Thứ 1254 chương Tán gái??.

Đem xe ngừng ở ven đường sau đó, Giang Thành liền hướng tới Trần Mộng Nghiên phát Nhật Bản lắp ráp phòng rượu đi tới.

Ngay tại tiếp cận phòng rượu thời điểm, những cái kia nhìn chăm chăm lấy Giang Thành các tiểu tỷ tỷ cuối cùng đánh ra.

Xanh xanh đỏ đỏ thân ảnh mang theo Đăng đăng đăng Giày cao gót âm thanh, bước nhanh hướng lấy Giang Thành đi tới.

Mấy cái này tinh thần tiểu muội xuyên dựng có thể nói là riêng có phong cách.

Các nàng người mặc bó sát người váy ngắn, váy ngắn đến cơ hồ có thể nhìn đến quần lót biên giới.

Trên váy ấn đầy khoa trương đồ án cùng chữ cái.

Còn có một cái thân trên thì mặc hở rốn trang, lộ ra bờ eo thon.

Quần áo chất liệu chiếu lấp lánh, tại dưới ánh đèn lờ mờ phá lệ loá mắt.

Thân trên còn nửa bộ lấy một kiện màu đen áo jacket áo khoác.

Áo khoác hướng về một bên kéo, lộ ra một bên tiểu vai.

Mấy người trên mặt trang dung rõ ràng có chút trầm trọng.

Siêu cấp nồng đậm lông mi giả cùng vừa dầy vừa nặng nhãn tuyến.

Để cho mắt nhìn đứng lên to đến có chút khoa trương.

Trên môi bôi trét lấy tươi đẹp son môi, màu sắc khác nhau, tại cái này mờ tối trong hoàn cảnh lộ ra phá lệ bắt mắt.

Nghe cái này phun có chút hơi nặng mùi nước hoa, Giang Thành lắc đầu: Ngượng ngùng, các vị muội muội, đã hẹn người.

Nghe được Giang Thành nói như vậy sau đó, mấy cái kia tiểu muội muội hai mặt nhìn nhau, ánh mắt giao hội ở giữa tựa hồ truyền lại ăn ý nào đó.

Các nàng cũng không có như mọi người dự đoán như vậy trực tiếp quay người rời đi, ngược lại chuẩn bị mở miệng lần nữa cùng Giang Thành đáp lời.

Nhưng mà, ngay tại các nàng vừa muốn mở miệng thời điểm.

Chỉ thấy một cái trắng nõn như ngọc nhẹ tay nhẹ mà khoác lên Giang Thành cánh tay.

Đám người tập trung nhìn vào, người tới một vị khuôn mặt mỹ lệ, khí chất xuất chúng nữ nhân.

Trần Mộng Nghiên nàng tự nhiên mà nhiên mà khoác lên Giang Thành khuỷu tay, hơi hơi ngẩng đầu lên, giả bộ làm ra một bộ ghen bộ dáng.

Hờn dỗi nói: Bảo Bảo, ta bất quá chính là hơi chậm như vậy trong một giây lát, ngươi làm sao lại không kịp chờ đợi bắt đầu tán gái rồi, hừ!

Giang Thành nghe tiếng quay đầu đi, ánh mắt vừa vặn đối mặt Trần Mộng Nghiên cặp kia giống như như thủy tinh sáng tỏ đôi mắt.

Nhìn thấy thời khắc này Trần Mộng Nghiên đang chu cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt mang một tia như có như không giận dữ.

Giang Thành tâm bên trong không khỏi cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Hắn khe khẽ lắc đầu, cười khổ nói: Tán gái?......

Giang Thành lúc nói lời này, đứng ở trước mặt hắn vốn là còn nhao nhao muốn thử mấy cái cô em kia trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Các nàng đầu tiên là kinh ngạc nhìn một mắt Giang Thành cùng Trần Mộng Nghiên, tiếp đó lại đối mắt nhìn nhau rồi một lần, phảng phất tại dùng ánh mắt trao đổi cái gì.

Rất nhanh, các nàng liền ý thức đến trước mặt tình trạng, nhao nhao lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười, sau đó liền rất thức thời quay người rời đi.

Dù sao bên cạnh Giang Thành cũng đã xuất hiện muội tử, các nàng không đi còn muốn làm gì??

Đêm hôm khuya khoắt thủ tại chỗ này, cũng không phải vì Giang Thành một người nam nhân này.

Huống hồ Trần Mộng Nghiên nhan trị cũng không thấp, trên thân còn cầm hương mạch nhi túi xách.

Bọn hắn còn không đi, đây không phải là tự rước lấy nhục sao??

Mắt thấy mấy cái muội tử biết khó mà lui, Trần Mộng Nghiên nhếch miệng lên lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười đắc ý.

Nàng cẩn thận kéo lại Giang Thành cánh tay, không có chút nào muốn buông ra ý tứ, ngược lại lôi kéo hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Đồng thời trong miệng còn đáp lại nói: Chẳng lẽ không phải như vậy sao? Vừa rồi nhiều muội tử như thế không phải đều là tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà trêu chọc ngươi cái này đại suất ca đi!

Đối với Trần Mộng Nghiên hành vi, Giang Thành kỳ thực có chút xem không hiểu.

Tuy nói nàng đối với chính mình thân mật giá trị có 75 điểm, nhưng cái này tựa hồ xa xa không tới nàng sẽ như thế chủ động ôm chính mình cánh tay trình độ a.

Cứ việc trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng Giang Thành cũng tịnh không tận lực đem cánh tay từ trong tay nàng rút ra đi ra.

Bởi vì làm hai người khoảng cách gần như thế lúc.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ cơ thể của Trần Mộng Nghiên tiếp xúc mang đến loại kia cảm giác khác thường.

Nhất là cái kia trước ngực gấu trúc chỗ mềm mại xúc cảm, là thật tốt a!

Giang Thành chửi bậy: Không phải, ta mù? Vẫn là trên mặt ta viết ta thích tóc vàng tinh thần tiểu muội?? Khô quắt xẹp, có cái gì tốt trêu chọc.

Giống như những cái kia tinh thần tiểu muội, Trần Mộng Nghiên cũng mặc áo ngực Tề Bức Tiểu váy ngắn, thực chất trên mặc lấy một đôi giày ống cao.

Bất đồng duy nhất là, nàng bên ngoài phủ lấy một kiện da thảo.

Cái kia da thảo tính chất mềm mại, màu lông ánh sáng, tản ra xa hoa khí tức.

Tóc của nàng nhu thuận mà có sáng bóng, như là thác nước rủ xuống tại trên hai bờ vai của nàng,.

Nhạt trang dung vừa đúng mà vượt trội nàng ngũ quan xinh xắn, mà cái kia tinh xảo bàn phát thì càng lộ vẻ ưu nhã.

Trên tay của nàng mang theo hương mạch nhi kiểu mới nhất túi xách, cùng nàng chỉnh thể xuyên dựng phong cách hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bao quanh bắp đùi gót nhỏ giày ống cao đi trên đường dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Cổ thon dài ở giữa đeo một chuỗi kỷ Phạm vui dây chuyền.

Mặc đồ này không có chút nào Phong Trần Vị.

Ngược lại để lộ ra một loại khí chất cao quý điển nhã, thậm chí còn có một điểm tinh xảo phú gia thiên kim nữ dáng vẻ.

Trần Mộng Nghiên chu mỏ một cái, ngay sau đó hướng về phía cửa ra vào phục vụ viên báo một chút chính mình đặt trước tiểu cách gian.

Đi vào quán bar, một cỗ nhàn nhạt mùi rượu cùng tiếng nhạc đập vào mặt.

Căn này phòng rượu trang trí phong cách chính là điển hình nghê hồng tửu quán.

Có tầm thường khu vực công cộng, cũng có tương đối riêng tư tiểu cách gian.

. Trên trần nhà treo màu sắc sặc sỡ đèn nê ông.

Trên vách tường dán đầy đủ loại áp phích cùng nghệ thuật họa tác, tạo nên một loại thời thượng và thần bí không khí.

Khu vực công cộng trưng bày thoải mái dễ chịu ghế sô pha cùng chân cao ghế dựa.

Ở giữa là một cái thật dài quầy bar, phía trên bày đầy đủ loại bình rượu cùng pha rượu công cụ.

Trên quầy bar ánh đèn nhu hòa mà ấm áp, chiếu vào trên chén rượu, phản xạ ra mê người tia sáng.

Tiểu cách gian thiết kế cũng có phong cách riêng, tấm ngăn bên trên nạm kính màu, để lộ ra ánh sáng yếu ớt.

Màn cửa là dùng mềm mại tơ lụa chế thành, nhẹ nhàng kéo một phát, liền có thể tiến vào một cái tương đối tư mật không gian.

Trong phòng kế bố trí đơn giản hào phóng, có một cái bàn nhỏ cùng mấy cái cái ghế, thích hợp các bằng hữu tiểu tụ nói chuyện phiếm.

Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng sau khi ngồi xuống, giống con linh động nai con đồng dạng buông lỏng ra kéo Giang Thành cánh tay tay.

Tiếp đó cười khanh khách đối với hắn nói: Nhà này xâu nướng rất không tệ, có đôi khi buổi tối ta thỉnh thoảng sẽ tới uống một chút.

Giang Thành mỉm cười gật gật đầu, thuận tay cầm lên thức ăn trên bàn đơn cẩn thận lật xem.

Thuần thục điểm hai đánh màu mỡ hàu, tiếp lấy lại chọn lựa một chút xâu nướng.

Trần Mộng Nghiên nhiệt tình hướng hắn đề cử lên trong tiệm đặc sắc thanh tửu tới.

Giang Thành vui vẻ tiếp nhận, thế là lại tăng thêm mấy bình thanh tửu.

Chờ tất cả món ăn cùng rượu đều điểm hảo sau đó.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn đối diện Trần Mộng Nghiên, khóe miệng hơi hơi dương lên, trêu ghẹo hỏi.

Không phải muốn tặng lễ sao? Lễ đâu? Sẽ không phải bữa ăn tối này chính là ngươi cái gọi là đại lễ a?

Nghe nói như thế, Trần Mộng Nghiên khả ái trề miệng lên, gắt giọng: Ai nha, chúng ta đều không gặp lâu như vậy, ngươi liền không có nghĩ tới ta?? Nói chuyện gì lễ a.

Gặp Trần Mộng Nghiên như vậy nghịch ngợm bộ dáng, tựa như bọn hắn lần đầu tương kiến lúc như vậy trêu chọc chính mình, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Rượu đều không uống, ngươi sẽ say, ít chiếm tiện nghi của ta a.

Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng che miệng, phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc: Được rồi, lễ trên xe đâu, có chút nặng, ta không có lấy đi vào.

Giang Thành biểu lộ lập tức cả kinh: Còn tưởng rằng ngươi đùa giỡn, thật là có lễ.

Cái gì nói đùa, đương nhiên là thật tiễn đưa rồi, đến lúc đó cái kia phải cho ta an bài một cái tốt trường học a.

Nàng vừa nói, còn vừa cố ý hướng Giang Thành ném đi một cái mị nhãn.

Không cho Giang Thành đáp lại thời gian, Trần Mộng Nghiên liền từ chính mình mang theo người trong túi xách móc ra một chi tinh xảo son môi, tiếp đó hướng về phía cái gương nhỏ nghiêm túc bổ lên trang tới.

Giang Thành thấy thế, nhịn không được mở miệng chửi bậy: Đợi chút nữa không phải muốn ăn cơm sao?? Ngươi bổ cái gì trang?

Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu, hướng về phía Giang Thành mỉm cười, giảng giải nói: Bình thường không có gì cơ hội trang điểm, không phải còn chưa lên đồ ăn sao?? Lại nói, đến lúc đó làm Chi giáo thì càng không có cơ hội hóa trang, ta muốn tự chụp mấy trương, để cho máy ảnh ghi chép ta xinh đẹp nhất dáng vẻ.

Sau khi nói xong, Trần Mộng Nghiên còn thật sự mở điện thoại di động lên camera tự chụp.

Bộ dạng này dáng vẻ như quen thuộc ngược lại là không cho Giang Thành mang đến cái gì lúng túng cảm giác.

Ngược lại cảm thấy Trần Mộng Nghiên còn có chút khả ái.

Bởi vì chơi thì chơi, nhưng mà nàng cái độ đó nắm chắc rất tốt.

Nên vì Giang Thành đề cử món ăn thời điểm không chút nào hàm hồ, hơn nữa cũng không đồng thời không làm ra cái gì có thể nịnh hót động tác.

Nói thật, Trần Mộng Nghiên bộ dáng này thật sự là để cho Giang Thành rất khó cùng Trần Tấn cái kia một bộ bộ dáng lão học phái học sĩ liên tưởng đến nhau.

Ai có thể nghĩ tới một cái đại học hiệu trưởng nữ nhi tính cách thế mà nhảy thoát như vậy..