Thứ 1164 chương Gầy yếu tiểu Hoa.

Nếu không phải là cuối cùng bằng vào cơ thể bản năng cơ chế sinh ra phản ứng để cho nàng thở gấp tỉnh lại.

Nàng vậy mà không biết Giang Thành lại còn có thể kiên trì lâu như vậy.

Mắt thấy Giang Thành lại bắt đầu làm không biết mệt giày vò chính mình.

Chu Dĩnh chỉ có thể yên lặng phối hợp.

Dù sao bây giờ còn chỉ là đang thử thăm dò giai đoạn.

Giai đoạn này đối với nữ sinh tới nói kỳ thực cũng không khó chịu.

Thậm chí có thể nói là vui thích.

Duy nhất lo lắng chính là nàng mới vừa nói làn da biến sắc vấn đề thôi.

Cùng lắm thì sau ngày hôm nay nàng liền đem Giang Thành đuổi đi, tiếp đó chính mình chuyên tâm luyện múa, lắng đọng mấy ngày nữa khôi phục khôi phục.

Nghĩ như vậy, Chu Dĩnh bắt đầu nhắm mắt lại, yên lặng phối hợp với Giang Thành.

Hy vọng mình có thể sớm một chút đạt đến hắn mong muốn tiêu chuẩn.

Dạng này dạy học cũng có thể nhanh chóng kết thúc, chính mình cũng có thể thiếu chịu chút tội....

Sau ba tiếng, Giang Thành liền bị Chu Dĩnh lấy tết xuân tiệc tối tập luyện mượn cớ cho đuổi ra khỏi môn.

Mắt thấy Chu Dĩnh hai chân trong lúc hành tẩu cái kia mất tự nhiên bước chân, Giang Thành có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Tốt a....

Hắn thừa nhận mình đúng là có chút dùng sức quá mạnh.

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể ngồi xe đi nhà mình phương hướng mà đi.

Mùa đông buổi chiều, trên bầu trời tràn ngập sương mù nhàn nhạt, giống như là một tấm lụa mỏng, cho toàn bộ thế giới bịt kín một tầng mịt mù màu sắc.

Hai bên đường cây cối trơ trụi, thân cành trong gió rét run lẩy bẩy.

Dương quang xuyên thấu qua loang lổ tầng mây vẩy vào trên đường phố, xe chạy chậm rãi tới trường học đèn xanh đèn đỏ giao lộ.

Chỉ thấy Diệp Uyển từ trường học phương hướng chậm rãi đi tới.

Nàng thân hình nhỏ gầy, một kiện màu lam nhạt mỏng kiểu áo lông lỏng lỏng lẻo lẻo mà đắp lên người.

Áo lông vạt áo theo bước tiến của nàng nhẹ nhàng lắc lư, có vẻ hơi vắng vẻ phảng phất một trận gió liền có thể đem nàng thổi ngã.

Nơi ống tay áo lộ ra cổ tay tinh tế, làn da hơi có vẻ khô ráo, hiện ra màu vàng nhàn nhạt.

Tại trong không khí rét lạnh, Diệp Uyển cái mũi cóng đến có chút đỏ lên, nhìn chóp mũi hơi hơi phiếm hồng.

Bờ môi mà là bởi vì hàn phong, có vẻ hơi hơi hơi khô nứt, lộ ra nhàn nhạt màu hồng.

Bên mặt nhìn sang, cằm thật nhọn, trên mặt không có cái gì thịt, hai má hơi hơi lõm, để cho nàng xem ra có chút gầy gò.

Cả người cho người ta một loại gầy yếu cảm giác, phảng phất là một đóa trong gió rét run lẩy bẩy tiểu Hoa.

Trong tay ngân sắc phích nước ấm bị nàng cẩn thận nắm trong tay, ly kia thân phản xạ ra ánh sáng dìu dịu, cùng nàng ảm đạm sắc mặt tạo thành so sánh rõ ràng.

Nắm chặt phích nước ấm, Diệp Uyển cúi đầu chậm rãi đi qua vằn.

Con mắt của nàng mặc dù không lớn, nhưng mà kỳ thực nhìn kỹ phía dưới mặt mũi kỳ thực lộ ra một cỗ linh động nhiệt tình.

Chỉ là nàng bình thường lúc nào cũng theo thói quen cúi đầu, ánh mắt bên trong lại có một vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Loại hành vi này cứng rắn đem cỗ này giữa lông mày linh khí đè.

Gió vù vù thổi mạnh, thổi đến gò má nàng đau nhức, lỗ tai cũng bị cóng đến hơi choáng.

Diệp Uyển vô ý thức rụt cổ một cái, đem áo lông che phủ chặt hơn chút nữa.

Đường dưới chân mặt ẩm ướt băng lãnh, mỗi đi một bước đều có thể cảm nhận được hàn ý xuyên thấu qua đế giày truyền lên..

Mặc dù Ma Đô thành thị Phồn Hoa dị thường, nhưng mà trên đường người biểu lộ đều hết sức lạnh nhạt.

Nhìn xem bọn hắn, Diệp Uyển trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm giác cô độc.

Nàng cảm thấy mình tựa như một cái bị thế giới di vong người, tại trong cái này rét lạnh thế giới tự mình bồi hồi.

Nhìn xem thân ảnh của nàng, Giang Thành trong đầu lập tức hiện ra lần thứ hai gặp nàng lúc, nàng cầm một tấm màu đỏ nhân dân tệ đưa cho hắn bộ kia quật cường bộ dáng.

Giang Thành thấy thế, quỷ thần xui khiến hướng về phía Vương Thắng giao phó một tiếng, ngay sau đó mở cửa xe đi xuống.

Hắn bước nhanh hướng về Diệp Uyển phương hướng đi đến, hô: Diệp Uyển đồng học.

Đang cúi đầu nhanh chóng đi qua lối đi bộ Diệp Uyển nghe được Giang Thành âm thanh, lập tức nhanh chóng ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Rất nhanh, trong ánh mắt của nàng thoáng qua một vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Trước mắt Giang Thành, dáng người kiên cường.

Mặc trên người một kiện màu đen trường khoản áo lông.

Kiểu dáng đơn giản hào phóng, không có quá nhiều phức tạp trang trí, lại có vẻ phá lệ ưu nhã.

Áo lông khóa kéo kéo đến cổ áo.

Tinh xảo kim loại khóa kéo đầu dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lùng lộng lẫy, vì hắn tăng thêm mấy phần lạnh lùng.

Tóc mặc dù hơi có chút lộn xộn, không chút nào không ảnh hưởng hắn soái khí.

Một đầu kia đen nhánh tóc ngắn, tại dương quang chiếu rọi xuống lộ ra phá lệ có chất cảm giác.

Khuôn mặt đường cong rõ ràng, ngũ quan thâm thúy lập thể.

Nhất là cặp kia thâm thúy con mắt, giống như trong bầu trời đêm lóe lên tinh thần.

Lộ ra một loại trầm ổn và mê người khí chất.

Tại ánh mặt trời mùa đông phía dưới phảng phất rạng ngời rực rỡ.

Ở trong mắt Diệp Uyển, Giang Thành giống như là một cái chiếu lấp lánh tồn tại.

Hắn ăn mặc khắp nơi hiện lộ rõ ràng tinh xảo cùng thời thượng.

Mình tại trước mặt hắn lộ ra bình thường như thế, không hợp nhau.

Trên người nàng áo lông không chỉ có kiểu dáng cũ kỹ.

Hơn nữa đã tắm đến hơi trắng bệch, nơi ống tay áo còn mài ra một vạch nhỏ như sợi lông.

Tóc càng là tùy ý đâm thành một cái đuôi ngựa, mấy sợi toái phát rũ xuống gương mặt hai bên, đuôi tóc hơi hơi quăn xoắn, có vẻ hơi tiều tụy.

Trước trán toái phát tại dương quang chiếu rọi xuống hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Cái này màu tóc cũng không phải tẩy và nhuộm màu sắc, mà là màu tóc khô cạn dinh dưỡng không đầy đủ màu sắc.

Loại này chênh lệch để cho trong lòng Diệp Uyển không khỏi nổi lên một tia tự ti.

Nàng yên lặng đem thân thể của mình hơi co lại, không dám nhìn thẳng Giang Thành ánh mắt.

Từ trên thân Giang Thành dời ánh mắt sau đó, Diệp Uyển vô ý thức nhìn về phía Giang Thành bên người xe.

Bất quá vẻn vẹn một mắt, liền nhanh chóng dời đi ánh mắt.

Trong nội tâm nàng tinh tường, chính mình đối với Giang Thành chú ý đã vượt xa khỏi phổ thông đồng học phạm trù.

Loại này không hiểu tình cảm tại nàng đáy lòng lặng yên phát sinh.

Mặc dù Diệp Uyển không biết xe con Hồng Kỳ, nhưng nàng lại âm thầm nhớ trước mắt chiếc xe này bảng số xe.

Không chỉ có như thế, những cái kia nàng thấy qua khác siêu xe.

Chỉ cần là Giang Thành xe, Diệp Uyển đều xuống ý thức âm thầm nhớ bảng số xe.

Chính nàng cũng không biết nàng tại sao muốn dạng này.

Phảng phất chỉ cần là cùng Giang Thành có liên quan sự vật, cũng có thể làm cho nàng không tự chủ đầu nhập chú ý.

Nàng loại hành vi này kỳ thực chính là điển hình thầm mến hành vi tình dục.

Thầm mến một người thời điểm, không chỉ biết yên lặng tìm hắn đủ loại dấu vết.

Càng sẽ tại sự xuất hiện của hắn thời điểm âm thầm nhìn chăm chú, yên lặng ghi nhớ thuộc về hắn hết thảy.

Như thế một mặc niệm, Diệp Uyển phát hiện Giang Thành chiếc xe này thế mà không phải Ma Đô biển số xe, mà là kinh đô biển số xe.

Mặc dù trong lòng dâng lên một hồi hiếu kỳ, nhưng nàng lại không dám dễ dàng biểu lộ ra.

Mắt thấy Giang Thành hướng về tự mình đi đi qua.

Diệp Uyển khẩn trương nắm vuốt góc áo âm thanh có chút hơi run, nhẹ nhàng nói.

Giang Thành đồng học.

Mắt thấy hai người đứng tại lối đi bộ ở giữa, Giang Thành vô ý thức kéo Diệp Uyển cánh tay một cái, ra hiệu nàng đi lên phía trước.

Ngươi đây là muốn đi Giản Trà? Giang Thành hỏi.

Mặc dù Giang Thành lôi kéo quần áo thời gian chỉ vẻn vẹn có ngắn ngủn hai giây, nhưng Diệp Uyển lại nhịn không được đem ánh mắt rơi vào chính mình cái kia bị Giang Thành sờ qua trên ống tay áo.

Sắc mặt biến thành hơi hồng, nàng cảm giác nhịp tim của mình cũng mau mấy phần.

Trong lòng phảng phất bị một loại lực lượng vô hình dẫn dắt.

Gặp Diệp Uyển không có trả lời mình, chỉ là yên lặng gật đầu một cái, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Mấy ngày không thấy, cái này Diệp Uyển rõ ràng lại biến thành tiểu câm trạng thái.

Vì thế vừa rồi Giang Thành tại Chu Dĩnh bên kia lấy được không ít phát tiết.

Lúc này đang đứng ở tâm tình thật tốt thời khắc.

Không có cùng Diệp Uyển tính toán, Giang Thành cắm túi liếc mắt nhìn cái này quật cường tiểu câm điếc.

Mở miệng tìm lại nói nói: Giản Trà gần nhất như thế nào?

Nói lên Giản Trà, Diệp Uyển tựa hồ giống như là tìm được như Giang Thành nói chuyện mượn cớ.

Khóe miệng mang theo một tia cười yếu ớt, khôn khéo hồi đáp.

Gần nhất kinh doanh thuận lợi, nhất là ngài nhắc kem ly, bán tốt nhất, mặc dù là mùa đông, nhưng mà mỗi ngày vẫn có rất nhiều người đều môn mua, giờ cơm thời điểm, chúng ta đều không giúp được...

Chú ý tới Giang Thành ánh mắt rơi vào trên mặt mình, Diệp Uyển trong lòng nhất thời có chút bối rối.

Nàng lo lắng cho mình trên mặt vàng như nến sẽ để cho Giang Thành cảm thấy chính mình không tốt nhìn.

Cùng Diệp Uyển ý nghĩ không giống nhau, Giang Thành phát hiện trên mặt nàng khí sắc tựa hồ thay đổi tốt hơn một chút.

Mặc dù vẫn còn có chút gầy gò, nhưng mà trên mặt vàng như nến tựa hồ phai nhạt một chút.

Hẳn là kiêm chức phụ cấp cho nàng phiếu ăn đứng lên hiệu quả a?

Dù sao có phiếu ăn yêu cầu, Diệp Uyển bây giờ đại khái cũng không cần đói bụng.

Nếu có thể vẫn luôn thật tốt ăn cơm bổ sung dinh dưỡng, cũng sẽ không dinh dưỡng không đầy đủ đi.

Nghĩ như vậy, Giang Thành yên lặng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 78】

【 Dáng người: 70】

【 Thân mật giá trị: 80】

So sánh mới đầu bắt đầu số liệu, Diệp Uyển trên nhan trị thăng lên 3 điểm, dáng người cũng tới thăng lên 5 điểm.

Số liệu này ngược lại để Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời ngược lại có chút không phân rõ đây là hệ thống tác dụng vẫn là Diệp Uyển tự thân gen điều kiện tốt hơn.

Theo đạo lý tới nói, mập mạp muội tử bình thường đều phối hữu gấu trúc lớn, đó là mỡ chồng chất quyết định.

Trái lại, dáng người gầy nhỏ muội tử bình thường đều là xương sườn ngực sân bay.

Trừ phi ngươi có đặc định ưu tú gen, giống như Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân các nàng mấy người kia nhân gian vưu vật.

Nên có địa phương có, không nên mập địa phương không mập.

Mà giống Diệp Uyển loại này tại tuổi dậy thì ở giữa bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ trổ mã không tốt muội tử.

Coi như đằng sau bù lại, khả năng cao có thể chính là bộ mặt đường cong trở nên đẫy đà, nhan trị đề thăng.

Gấu trúc bộ phận mặc dù cũng biết căn cứ vào thể trọng tăng lên mà tăng lớn.

Nhưng mà cũng vẫn là có tỉ lệ lớn là phi trường.

Cũng không biết Diệp Uyển dinh dưỡng cân đối sau đó, cuối cùng dáng người cùng nhan trị cho điểm có thể tăng lên tới bao nhiêu.

Bất quá mình là một nam nhân tốt, lại nói hắn trợ giúp Diệp Uyển dự tính ban đầu cũng không phải vì bề ngoài của nàng.

Giang Thành gật đầu một cái, giả trang ra một bộ quan tâm Giản Trà buôn bán ngạch dáng vẻ.

Vậy là tốt rồi, các ngươi đều khổ cực, bây giờ là tết nguyên đán các ngươi đều không nghỉ định kỳ, cửa hàng trưởng thông tri không có, ngày nghỉ lễ chúng ta Giản Trà cũng đi theo thị trường, cùng một chỗ phát ra ba lần tiền lương, ngoài ra ta còn cho các ngươi chuẩn bị một chút quà tặng, đợi chút nữa làm việc xong đến cửa hàng trưởng bên kia nhận lấy,