Thứ 1674 chương Tuyệt không chậm trễ tiến độ.

Ân.... Đừng quá lộng đi vào, ta sẽ nhả.

Tốt tốt tốt, vậy ta điều chỉnh, như vậy chứ??

Ân, tốt như vậy nhiều....

Đối thoại của hai người theo phòng đàn nửa mở môn bay ra đi, vừa vặn rơi vào cuối hành lang đi tới Lý Mai trong lỗ tai..

Cái này mang theo điểm thân mật đối thoại, để cho Lý Mai biểu tình trên mặt trong nháy mắt liền bạo hồng.

Không thể nào không thể nào?

Là nàng nghĩ như vậy sao??

Hôm nay rất nhiều học sinh cũng đã nghỉ định kỳ về nhà, chỉ có số rất ít người luyện đàn.

Sinh viên tìm kiếm ăn gà.

Nói không chừng thật sự chính là..

Nghĩ như vậy, Lý Mai lập tức tăng nhanh chân tìm âm thanh tìm đi qua.

Sáng sớm ngay tại phòng đàn kích thích như vậy?

Rón rén mà dời đến cửa ra vào, vụng trộm đi đến ngắm.

Lại chỉ trông thấy Giang Thành đang cầm lấy thìa uy Chu Dĩnh ăn Ngân Nhĩ Canh.

Trên bàn bày trống một nửa Bảo Ôn Oản, nào có cái gì Kích động Hình ảnh.

Đang lúc ngẩn người, Chu Dĩnh vừa vặn giương mắt nhìn thấy nàng, có chút mất tự nhiên đứng lên.

Sớm, Lý giáo sư.

Lý Mai lúng túng phía dưới có chút che giấu mở miệng: Chu Dĩnh, ngươi cái này bản 《 Tự Sự Khúc 》 tình cảm xử lý vẫn là quá nông cạn, luyện thêm hai mươi lượt, đợi một chút ta tới kiểm tra.

Mắt thấy ngươi một ngụm ta một ngụm ngọt ngào trong nháy mắt bị đánh gãy, Giang Thành quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy đứng ở cửa trong một cái cột đầu tròn nữ nhân, trên người nàng mặc bó sát người màu đen đồ hàng len cao cổ áo, nửa người dưới là một đầu bản hình cắt may rất tốt trường khoản dù váy.

Trên thân cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ càng là lộ ra lúc này biểu tình trên mặt nàng rất là nghiêm túc.

Chợt nhìn, Giang Thành trong nháy mắt có loại ảo giác, tràng diện này tựa như là hắn mang theo Chu Dĩnh về tới thời kỳ cao trung ở trong lớp hẹn hò bị chủ nhiệm lớp trảo bao dáng vẻ.

Nói thật, Giang Thành đã rất lâu đều không cảm nhận được loại cảm giác này.

Cho nên nói, người đi, vẫn là nhiều lắm yêu đương, tâm tính mới có thể bảo trì trẻ tuổi.

Vị bạn học này không phải chúng ta hệ a??

Nghe được cái này, Chu Dĩnh nắm chặt thìa ngón tay nắm thật chặt, thính tai hiện ra hồng.

Một bộ yêu đương bị lão sư trảo bao dáng vẻ, bộ dáng khả ái kia thấy một bên Giang Thành không nhịn được khóe miệng nhẹ cười.

Giang Thành chủ động mở miệng: Ngài khỏe, Lý giáo sư, ta là Chu Dĩnh bạn trai, ta gọi Giang Thành.

Gặp Giang Thành đứng lên lễ phép gật đầu, Lý Mai vô ý thức nhìn từ trên xuống dưới Giang Thành.

Trước tiên đảo qua hắn cổ tay ở giữa đồng hồ, mặc dù Giang Thành hôm nay đeo là Richard Miller.

Nhưng mà dù cho dạng này Lý Mai cũng không có giống như một chút người trẻ tuổi cho là hắn mang là không chính hiệu đồng hồ.

Nàng cái tuổi này lúc còn trẻ cũng thường xuyên xuất ngoại tranh tài, gặp đủ loại cảnh tượng hoành tráng cũng không ít.

Lại rơi xuống cổ áo hắn bằng phẳng LV trên áo sơ mi.

Cái kia áo sơmi ống tay áo tùy ý vén đến cánh tay, lộ ra xương cổ tay rõ ràng đường cong, lại không nửa phần viết ngoáy cảm giác.

Chủ yếu nhất là, Giang Thành đón ánh mắt của nàng không có né tránh.

Lý Mai tại hệ bên trong là nổi danh nghiêm sư, rất nhiều học sinh thấy nàng cũng sau đó ý thức có chút mất tự nhiên.

Nhưng mà Giang Thành ánh mắt trong trẻo cũng không sắc bén, khóe miệng còn ngậm lấy một điểm như có như không ý cười.

Không phải là lấy lòng hèn mọn, cũng không phải niên thiếu khí thịnh ngạo mạn, trái ngược với từ tiểu ngâm ở thong dong hoàn cảnh bên trong dưỡng ra sức mạnh.

Ngay cả đứng tư đều lộ ra cỗ Vô luận loại nào tràng diện đều loạn không được trận cước Quý khí.

Giang Thành đúng không. Lý giáo sư âm thanh không có gì nhiệt độ, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve phòng đàn khung cửa vân gỗ.

Kỳ thực nàng vốn đang không có ý định tới phòng đánh đàn, chỉ có điều đi ngang qua thời điểm nhìn thấy phòng đánh đàn cửa ra vào ngừng một chiếc chưa từng thấy Cullinan, lúc này mới đi tới nhìn một chút.

Ta vừa rồi lúc đi vào, trông thấy phòng đàn lầu bên cạnh ngừng chiếc Cullinan, Thượng Hải A-JC mở đầu giấy phép, xe này là của ngươi chứ??

Lời này vừa ra, Chu Dĩnh ngẩng đầu nhìn một chút Giang Thành.

Nhớ tới phía trước tại triển lãm xe thời điểm, Giang Thành mua Ferrari cũng là lên một cái Thượng Hải AJC mở đầu biển số xe, cho nên Lý Mai nói chiếc xe kia chắc chắn là Giang Thành không tệ.

Ngươi lại mua xe mới sao??

Giang Thành ngược lại không có cất giấu, mười phần thản nhiên gật đầu: Ta muốn ngươi không phải đợi chút nữa còn có rương hành lý sao? Cho nên liền mua một chiếc.

Trên thực tế là vì vừa vặn có thể ngồi xuống song bào thai hai tỷ muội.

Nhưng mà tất nhiên Chu Dĩnh hỏi như vậy, hắn cũng không thể ăn ngay nói thật a.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh ánh mắt lập tức liền sáng lóng lánh, nếu như không phải Lý Mai ở đây, nàng nhất định sẽ trước tiên bổ nhào vào Giang Thành trong ngực.

Nhìn xem Chu Dĩnh xuân tâm manh động dáng vẻ, Lý Mai nội tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Lúc này nét mặt của nàng nghiêm túc bên trong nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Nàng lúc tuổi còn trẻ cũng là trong nội viện bạt tiêm dương cầm tay.

Tự nhiên cũng trải qua Chu Dĩnh ở độ tuổi này giai đoạn kinh nghiệm.

Những năm này, nàng gặp quá nhiều bị ngoại giới phù hoa ngăn trở cước bộ hạt giống tốt.

Mà Chu Dĩnh nhạc cảm cùng đầu ngón tay thiên phú, là nàng mấy năm gần đây coi trọng nhất một khối ngọc thô.

Nàng thật sự sợ nàng sẽ bị yêu nhau cho làm trễ nãi.

Nhưng mà nàng lại có thể thế nào, sinh viên yêu nhau tự do a.

Nguyên bản cất đầy mình Đừng bị phù hoa mê mắt Căn dặn đang muốn tìm thời gian căn dặn Chu Dĩnh.

Nhưng là bây giờ nói chỉ sợ cũng không cần.

Chu Dĩnh nói lại chữ, đó chính là nói Giang Thành không chỉ một chiếc xe như vậy.

Loại này tài lực phú nhị đại chỉ sợ không phải nàng đề điểm hai câu liền có thể để cho người ta từ bỏ.

Trầm mặc mấy giây, Lý Mai chỉ có thể chỉ chỉ Chu Dĩnh trong tay Bảo Ôn Oản: Ngân Nhĩ Canh nhân lúc còn nóng ăn xong, hai mươi phút sau ta tới nghe ngươi luyện 《 Tự Sự Khúc 》.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh liếc mắt nhìn Giang Thành.

Còn đói không đợi Lý Mai nói hết lời, nàng trước tiên nhẹ nhàng dịch chuyển về phía trước nửa bước.

Lưng thẳng tắp, ánh mắt lại sáng giống đựng lấy tinh quang, không có nửa phần ngại ngùng trốn tránh.

Nàng hai tay giao ác trước người, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng, âm thanh trong trẻo lại thẳng thắn: Lý giáo sư, ngài nói gia luyện ta nhớ ở trong lòng, bất quá ta cùng mời ngài qua giả a, ta bây giờ luyện tập xong phải lập tức đi máy bay, dạng này, ta tối về thời điểm video đánh dấu có thể cho ngài, ngài nếu là cảm thấy không tiện, ta cũng có thể sớm ghi âm được tốt phát cho ngài, tuyệt không chậm trễ tiến độ.

Lúc này Chu Dĩnh hơi hơi nghiêng đầu một chút, khóe miệng mang theo điểm nhạt nhẽo.

Chu Dĩnh chính là có điểm này điểm tốt.

Nàng cho tới bây giờ cũng là thoải mái đưa ra ý kiến của mình hay là nhu cầu.

Liền cự tuyệt cùng thương lượng đều mang cỗ lỗi lạc nhiệt tình.

Nửa điểm không ủy khuất chính mình, cũng không để người bên ngoài cảm thấy lúng túng.

Đây cũng không phải là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy nàng dạng này.

Có thể thấy được từ nhỏ đến lớn Phương Viện đem nàng dạy rất tốt.

Nếu như tràng cảnh này đổi thành bị một chút gia đình bình thường hài tử có thể liền cự tuyệt đều phải ở trong lòng giãy dụa rất lâu, lại có lẽ là không có cái sức mạnh gì nói ra video đánh dấu lời nói.

Nhưng mà Chu Dĩnh lại cũng không một dạng, mặc dù nàng biết có lẽ chính mình cự tuyệt Lý Mai lời nói sẽ để cho nàng không thoải mái.

Nhưng mà nàng vẫn là cự tuyệt.

Hơn nữa Chu Dĩnh nói chuyện dáng vẻ vừa không có tận lực hạ thấp tư thái, cũng không lộ ra cường ngạnh.

Ngược lại giống như tại cùng quen thuộc trưởng bối thương lượng bình thường việc nhỏ.

Nói thật loại nữ nhân như nàng liền nên đi lên cái vòng tầng phát triển, trên người nàng cũng không có tầng dưới chót nhân viên lấy lòng cảm giác.

Mà là thời khắc mang theo một loại để cho chính mình trở nên càng thêm từ khu lực,

Lý Mai nhìn xem nàng bộ dạng này thản thản đãng đãng bộ dáng, nguyên bản đến mép Suy nghĩ lại một chút Bỗng nhiên liền không có bóng dáng.

Mỹ mạo có đôi khi thật là một cái rất hữu dụng đồ vật.

Nhất là Chu Dĩnh loại này, lớn lên đẹp mắt lại sẽ thích hợp nũng nịu.

Làm ra biểu lộ lại vừa vặn sẽ không để cho nàng cảm thấy không ưa nữ nhân, thiết lập sự tình tới phần lớn cũng có thể làm ít công to.

Đầu ngón tay đang giáo án bên trên nhẹ nhàng gõ một chút, Lý Mai trong giọng nói nghiêm túc dần dần mềm xuống.

Mang theo điểm dở khóc dở cười dung túng: Điều chỉnh thời gian có thể, nhưng buổi tối luyện đàn đừng chịu quá muộn. Quay đầu đem sau khi điều chỉnh thời gian phát cho ta, ta nhìn chằm chằm ngươi đánh dấu.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh lập tức làm ra một bộ bộ dáng vui vẻ.

Cong lên con mắt, âm thanh càng nhẹ nhàng hơn chút: Cảm tạ Lý giáo sư! Ta bảo đảm 10 điểm phía trước kết thúc, tuyệt không thức đêm, ngài yên tâm đi, ta có thể nghe lời.