Thứ 1640 chương Là ngươi cái nào cái bạn gái?.

Đội ngũ cuối cùng còn có hai vị phong cách khác xa cô nương?

Một vị mặc giản lược bộ quần áo jean, tóc ngắn nhuộm thành màu nâu nhạt, ngũ quan lập thể khí khái hào hùng, thế đứng kiên cường như tùng, như cái thẳng thắn không câu chấp khốc nữ hài.

Một vị khác thì thân mang màu tím nhạt váy sa, tóc dài tới eo, khí chất ôn nhu nhã nhặn.

Ánh mắt thanh tịnh nhu hòa, nhưng khi cùng người khác ánh mắt giao hội, thản nhiên trở về lấy mỉm cười.

Cái này hơn mười vị cô nương tuy cao mập lùn gầy không giống nhau.

Phong cách từ tài trí, linh động đến thanh lãnh, dịu dàng đầy đủ mọi thứ.

Lại đều mang theo cùng một loại đặc chất —— Tự tin.

Đối mặt trong ghế dài đám người xem kỹ ánh mắt, các nàng không có nửa phần ngại ngùng, chỉnh tề mà xếp thành một hàng đứng vững, lưng thẳng tắp, ánh mắt bình thản.

Các cô nương mới vừa ở trước mặt của bọn hắn chỉnh tề đứng vững, bốn phía ghế dài ánh mắt liền đồng loạt tụ tới.

Lân cận tọa mấy cái đang chạm cốc nam nhân ngừng động tác, ánh mắt thẳng vào đảo qua đội ngũ.

Trong đó một cái hạ giọng cảm khái: Ta dựa vào, chiến trận này cũng quá đỉnh!

Ngươi xem khí chất này, cùng chúng ta bình thường ở khác chỗ gặp hoàn toàn không phải một cái đường đi.

Chỉ là đứng ở đằng kia liền rõ ràng lấy cổ kính, so với cái kia lòe loẹt mạnh hơn nhiều lắm, đây rốt cuộc ở nơi nào tìm?

Sau khi đứng vững, Tần đốt lập tức hướng về các nàng mở miệng: Các ngươi đều đều giới thiệu chính mình a, từ thứ nhất bắt đầu.

Đứng tại bên trái nhất Champagne váy nữ nhân tiến lên nửa bước, âm thanh dịu dàng lại rõ ràng: Các vị thiếu gia hảo, ta gọi Tô Nhu, nghề nghiệp là tư nhân thư ký.

Nghe được Tư nhân thư ký? Cái nghề nghiệp này cầm ly rượu tay một trận.

Cái từ này ngược lại để Giang Thành nghĩ tới Chu Nhan, mặc dù nàng diễn hảo tới nói có thể nói là ngân hàng ủy nhiệm cho chính mình phụ tá riêng.

Nhưng mà chức trách cùng tư nhân thư ký không có gì phân biệt.

Giang Thành biết loại này hội sở chọn lựa nhiều người là các ngành các nghề tinh anh.

Có chút hăng hái mà truy vấn: Ngươi sẽ không phải là nhà ngân hàng nào tư nhân thư ký?

Tô Nhu nghe vậy nhàn nhạt nở nụ cười, ánh mắt thong dong không tránh: Trở về Giang thiếu, ta cái này phụ tá riêng phạm vi muốn càng rộng chút, không hạn chế tại đơn nhất lĩnh vực.

A?

Tô Nhu nghe vậy lập tức thừa cơ từ trong túi xách lấy ra danh thiếp của mình, mười phần thông thạo cho người ở chỗ này phân phát.

Các vị thiếu gia, ta tư nhân thư ký là theo thiên thu phí, chỉ cần có khách hàng cần, ta có thể là thương vụ thư ký, hiệp trợ khách hàng tiến hành thương vụ đàm phán hay là thương vụ trưng cầu ý kiến còn có đủ loại thương vụ đồng hành, thậm chí là thương vụ khảo sát tùy hành các loại.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Muội tử, hà tất viết cao đoan như vậy.

Đơn giản thô bạo một chút không phải liền là cao cấp gà?

Ngươi liền dứt khoát nói cần đi công tác thời điểm tùy thời liên hệ ta...

Nguyên bản Giang Thành còn đối với cái này Tô Nhu có chút hứng thú.

Giống nàng loại này nhan trị tao một điểm tại Giang Thành xem ra cũng không phải khuyết điểm.

Chỉ có điều tư nhân thư ký cái nghề nghiệp này đã chú định nàng tư ẩn giá trị liền không khả năng quá thấp.

Mười mấy người một vòng quét tới, trong nháy mắt Giang Thành hứng thú thì càng phai nhạt một chút.

Cái này mười mấy nữ nhân, thấp nhất cũng có hơn 30, phần lớn đều tại bốn mươi trở lên.

Mặc dù số này tại các nàng cái này một nhóm tới nói rõ ràng xem như tương đối ít.

Dù sao phía trước mũ thúc thúc thông báo một cái màu vàng vụ án.

Cái kia vụ án vẫn là phòng cho thuê chủ thuê nhà tố cáo.

Bỗng dưng một ngày chủ thuê nhà tâm huyết dâng trào mở ra chính mình phòng cho thuê cửa nhà trọ miệng giám sát.

Phát hiện mỗi lúc trời tối xuất nhập nhà hắn mướn phòng nam tính nhân số thế mà cao tới mười mấy cái.

Ngươi nói thái quá không??

Cuối cùng tại mũ thúc thúc điều tra, nữ sinh kia cái này khác 2 năm khổ cực kiếm được mấy trăm vạn tiền mồ hôi nước mắt toàn bộ sung công.

Cho nên nói, ba, bốn mươi cái tại các nàng cái này một nhóm tới nói đúng là không coi là nhiều.

Thậm chí còn có thể nói là chân chính tuyển chọn tỉ mỉ mới có số này.

Tính khí nhẫn nại nghe xong tất cả mọi người giới thiệu tử hàm, đầu ngón tay thờ ơ vuốt ve mép ly, không có tiếp lời.

Tần đốt thấy thế, lập tức lại gần tranh công: Đại gia hỏa,, như thế nào? Không tệ chứ! Ta liền nói các nàng người người người mang tuyệt kỹ, tuyệt đối so với phía trước những cái kia mạnh hơn nhiều.

Ngươi chính xác sẽ làm chuyện! Tề Viễn thứ nhất phụ hoạ, ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia đầy đặn mặc màu đỏ sườn xám nữ nhân chuyển, Khí chất này, cách ăn nói này, so võng hồng mạnh hơn mười lần.

Gì quân bạn cũng đi theo gật đầu: Chính xác rất không tệ, ta cảm thấy cùng Las Vegas bên kia so cũng không kém bao nhiêu..

Đám người mồm năm miệng mười khen lấy, gặp Giang Thành từ đầu đến cuối không có lên tiếng âm thanh, Tần đốt vừa cười đẩy cánh tay của hắn: Thành ca, ngươi gây trước, ngươi chọn lựa xong chúng ta lại tuyển.

Thấy mọi người hứng thú cao như vậy, Giang Thành ngược lại cũng không nghĩ mất hứng.

Thở dài một hơi, làm bộ nói: Các ngươi không cần phải để ý đến ta, các ngươi chọn các ngươi, đợi chút nữa bạn gái của ta muốn đi qua.

Không phải chứ? Vương Thông Thông nghe được cái này lúc này khoa trương kêu một tiếng, thừa cơ báo vừa rồi thù, Thành ca, ta có đôi khi thật cố gắng thông cảm ngươi, tới chỗ như thế còn phải bị bạn gái trông coi, tra như thế nhanh sao?

Ngược lại Tề Viễn biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái, hắn sờ lên cằm nói thầm: Ai, ta lần thứ nhất cảm thấy, yêu đương giống như cũng không phải chuyện gì tốt.

Gì quân bạn cũng không phải trêu ghẹo, chỉ là có chút hiếu kỳ.

Thành ca, là ngươi cái nào bạn gái a??

Uông Chính đi theo nói câu: Thành ca, ngươi đây cũng quá đáng thương, thật vất vả đi ra buông lỏng, còn phải có lo lắng. Vậy ta cũng sẽ không khách khí a!

Chính là, thành ca đây cũng quá bó tay bó chân. Tần Phấn nói tiếp, trong lời nói lại mang theo vài phần trêu chọc, Nếu không thì ta trước tiên cho ngươi lưu hai cái? chờ đêm nay ngươi đem bạn gái đưa trở về, lại tới đón lấy chơi.

Gặp mấy người này đối với mình quăng tới Thông cảm Ánh mắt, Giang Thành vừa tức vừa cười.

Bỗng nhiên đặt chén rượu xuống: Ta nôn, mấy người các ngươi đến cùng cái gì đầu óc? Cái gì ‘Người mang tuyệt kỹ ’, tại ta chỗ này căn bản không phải điểm tốt, hiểu không?

Vương Thông Thông mấy người chỉ coi hắn là mạnh miệng, cười khoát tay: Được được được, ngươi nói không phải thì không phải. Nhưng ngươi thật không muốn? Cũng đừng chờ một lúc sau hối hận a.

Các ngươi nhanh chóng chọn các ngươi, đừng quản ta. Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, Đợi ta cùng các ngươi không giống nhau, ta là một người đàn ông tốt.

Mấy người này không có hệ thống máy quét Giang Thành không trách bọn họ.,

Không phải trước mắt các muội tử không tốt, chỉ là người có càng nhiều lựa chọn hơn sau đó, có nhiều thứ trở nên khó mà cửa vào.

Giang Thành không tuyển sau đó Tề Viễn liền không khách khí chỉ hai cái muội tử.

Trong đó một cái tự nhiên là cái nào mặc màu đỏ sườn xám nở nang nữ nhân, một cái khác hoàn toàn là khác biệt phong cách muội tử, mặc bó sát người sữa bò quần, trên lỗ tai còn đánh mấy cái lỗ tai.

.