Thứ 957 chương Nếu có thể làm lại.

Nhiều như vậy trọng trách, đặt ở một mình hắn trên thân.

Đúng là để cho hắn có chút bực bội, tiếp qua hai tháng, hắn mới đầy 19 tuổi.

Trùng sinh trở về mới tiêu sái ngắn ngủn hơn nửa năm, liền bị loại này tục sự cho ràng buộc sao?

Bất đắc dĩ ngoài, Giang Thành đột nhiên linh cơ động một cái, trong lòng dâng lên một cái ý niệm.

Nếu như hắn có thể có được nhiều mấy trương trị liệu tạp vậy cũng tốt.

Cứ như vậy, cha nhà mình lão mụ, gia gia cùng Nhị gia gia muốn sớm về hưu nguyện vọng liền sẽ rơi vào khoảng không.

Dù sao cơ thể cứng rắn đi, về hưu cỡ nào nhàm chán a.

Nghĩ tới đây, Giang Thành trên mặt đã lộ ra một tia cười xấu xa.

Gặp Giang Thành thở dài một hơi, một bên Tô Vãn ôm chăn mền ngồi dậy.

Trên mặt của nàng mang theo lo nghĩ, quan tâm nhìn xem Giang Thành hỏi: Thế nào?? Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Lần ngồi xuống này, nguyên bản lưu luyến tại phần hông tay lập tức hướng xuống.

Một tay nắm không cầm được xúc cảm để cho Giang Thành tâm lý bực bội lập tức giảm bớt mấy phần.

Không có gì, đang nhớ nhà bên trong sản nghiệp sự tình.

Đối thoại mới vừa rồi, Tô Vãn cũng nghe đến một chút.

Nhìn xem Giang Thành cái kia nhíu chặt lông mày, dường như là công ty trong nhà gặp một ít chuyện gì.

Tô Vãn quan tâm hỏi: Có phải hay không công ty xảy ra vấn đề gì?? Giang Thành lắc đầu: Cũng không phải, chính là có chút phiền phức.

Lúc này Giang Thành, tại Tô Vãn xem ra, tựa hồ có chút tại ra vẻ kiên cường.

Bộ dạng này đáng thương bộ dáng, nhìn nàng liền trước ngực cái chăn rơi xuống đều không để ý tới.

Trong mắt lóe lên một tia đau lòng, Tô Vãn bắt được Giang Thành tay, mặt mũi tràn đầy thật lòng nói: Ta gần nhất kiếm lời một chút tiền, mặc dù đối với ngươi tới nói có lẽ không nhiều, nhưng mà tăng thêm ngươi cho phát hồng bao cũng có hơn mười triệu, nếu là cần, ngươi cũng cầm lấy đi.

Gặp Tô Vãn đột nhiên nói ra lời này, nguyên bản tràn đầy tình dục ánh mắt lập tức trở nên ôn nhu.

Giúp nàng lôi kéo chăn mền, nội tâm có chút cảm động đưa tay ra ôm lấy nàng: Đồ ngốc.

Tô Vãn không nhịn được ôm ngược lấy Giang Thành: Nếu không phải là ngươi, hôm nay hết thảy ta cũng không chiếm được, ngươi yên tâm, ta bây giờ giá trị buôn bán còn rất không tệ, cùng lắm thì, ta nhiều tiếp mấy cái đại ngôn.

Lời này để cho Giang Thành trong lòng lần nữa ấm áp.

Ôm Tô Vãn, Giang Thành cảm thấy trong lòng không bao giờ lại là một mảnh hoang mạc, thậm chí tràn đầy yêu.

Đưa tay ra nhẹ vỗ về Tô Vãn gương mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy tình cảm.

Tô Vãn gương mặt hơi hơi phiếm hồng, nàng nhắm mắt lại, cảm thụ được Giang Thành khẽ vuốt, trong lòng tràn đầy ngọt ngào.

Cảm thụ được Giang Thành chậm tay chậm di động xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve cổ của mình cùng bả vai, lại đến phần lưng, phần eo, đùi.

Tô Vãn hô hấp trở nên càng thêm gấp rút.

Ma huyễn hai tay là ngay sau đó đi tới đùi, đầu gối, lại đến mắt cá chân.

Một loạt động tác để cho vậy nàng cơ thể hơi run rẩy.

Lúc này Giang Thành nội tâm không ngăn được lần nữa dâng lên một tia ý tưởng không nên có, nếu như có thể trở lại tại Ferrari mua xe một ngày kia, thật là thật nhiều.

Một ngày kia, là hắn cùng Tô Vãn mới gặp thời gian.

Nếu quả thật có thể trở lại cái thời khắc kia, Giang Thành nhất định sẽ không đi liên hệ Chu Dĩnh.

Lại càng không lại cùng Kiều Nhân Nhân, Vương Ngữ Yên sinh ra bất luận cái gì liên quan.

Cũng sẽ không đi hội sở, càng sẽ không đối với Hạ Manh phụ trách.

Đối với tiểu Hạ cùng Lâm Thanh Tuyết, hắn cũng biết giữ một khoảng cách, sẽ không theo các nàng có bất kỳ liên luỵ.

Mà đối với Chloe, càng là chỉ có thể dừng lại ở nhan trị thưởng thức phương diện.

Hơn nữa còn có so Tô Vãn còn muốn sớm hơn nhận biết Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành cũng biết...

Không đúng, hiện nay Dư Tiêu Tiêu đã cùng Tô Vãn trở thành hảo tỷ muội.

Giang Thành làm sao nhịn tâm chia rẽ này đối hảo tỷ muội.

Nói như vậy, nếu là làm lại một lần, Giang Thành nhất định sẽ thật tốt chuyên tâm cùng với các nàng hai người cùng một chỗ......

Sẽ không bị trên thế giới này muôn hình muôn vẻ hấp dẫn.

Đáng tiếc Giang Thành tâm bên trong muốn như vậy, hệ thống lại một điểm phản ứng cũng không có.

Rõ ràng, ý nghĩ này đã có chút không thực tế.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, Giang Thành chỉ có thể lần nữa ban thưởng lên Tô Vãn.

Vừa rồi hắn liền đã nếm thử qua, xem có thể hay không đem 【 Ác thú trứng 】 thẻ dùng tại trên thân Tô Vãn.

Bất đắc dĩ sử dụng thời điểm, hệ thống trực tiếp nhắc nhở sử dụng thất bại.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh, Tô Vãn đang hành động quá trình bên trong một chút cũng không có kháng cự tâm lý.

Lúc này cúi đầu nhìn xem Tô Vãn biểu lộ, rõ ràng vẫn là hết sức ngoan ngoãn theo, một chút cũng nhìn không ra có cái gì kháng cự dáng vẻ.

Hơn nữa lúc này Tô Vãn, đối với Giang Thành đột nhiên đem chính mình ôm vào trong ngực dáng vẻ đó dị thường đau lòng.

Nội tâm của nàng chỗ sâu tưởng lầm là Giang Thành nhà bên trong thật sự xảy ra chuyện không tốt.

Cho nên đối với chờ Giang Thành động tác càng là tăng lên không thiếu vẻ lấy lòng.

Hiện tại xem ra, kháng cự là căn bản không thể nào.

Coi như lần nữa click sử dụng thẻ thời điểm, vẫn là sử dụng thất bại...

......

Một tuần lễ sau đó, chiêu làm được phụ cận một cái vốn riêng đồ ăn trong quán.

Chu Nhan vội vã đi vào, hướng về phía cửa ra vào phục vụ viên nói: Xin hỏi còn có phòng khách sao?

Gặp đột nhiên đi vào một cái khí chất không tồi tuyệt mỹ nữ nhân, cô bán hàng ánh mắt không nhịn được nhìn chằm chằm vào Chu Nhan.

Mở miệng nói ra: Không có, phòng khách muốn sớm một ngày dự định a.

Chu Nhan bất đắc dĩ nhìn một chút trong tiệm chỗ ngồi, ngay sau đó nói tiếp: Vậy phiền phức cho ta chọn một an tĩnh chút vị trí, ta đợi chút nữa muốn chiêu đãi một người khách nhân.

Okay, vậy ngài đến phía sau vị trí gần cửa sổ a.

Chu Nhan nhập tọa không lâu sau đó, Giang Thành Lamborghini liền đậu ở đối diện trên đất trống.

Xuyên qua đường cái đi đến, Giang Thành một mắt liền thấy được ngồi ở bên cạnh cửa sổ Chu Nhan.

Dương quang xuyên thấu qua pha lê vẩy vào trên người nàng, lộ ra nàng nguyên bản là da thịt trắng noãn càng thêm trắng nõn như tuyết.

Lông mày của nàng giống như trăng khuyết dài nhỏ, hơi nhếch lên khóe miệng lộ ra một vẻ như có như không mỉm cười, đang cúi đầu nhìn xem menu.

Trang dung tinh xảo, nhàn nhạt nhãn ảnh cùng son môi khiến nàng khuôn mặt càng thêm quyến rũ động lòng người.

Cái này yên ổn nhã khí chất tăng thêm một thân này chiêu làm được quần áo, lộ ra cả người nàng nhìn càng thêm ưu nhã hào phóng..

Mặc dù chiêu làm được chế phục cũng không dễ nhìn lắm..

Nhưng mà Chu Nhan một thân này rõ ràng hẳn là đặc biệt chỉnh đốn và cải cách qua.

Cắt xén hết sức vừa người, vượt trội thân hình của nàng đường cong,

Chiều dài váy cũng vừa đúng.

Đã không quá ngắn, cũng sẽ không hơi dài không ngắn lộ ra cổ lỗ.

Bình thường cuộn lại tóc hiển nhiên là cố ý để xuống.

Đuôi tóc hơi cuộn dáng vẻ ngược lại là có vẻ hơi lười biếng.

Gặp tựa hồ có một đạo ánh mắt đặt ở trên người mình.

Chu Nhan nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên.

Khi thấy Giang Thành đang trên dưới đánh giá chính mình, Chu Nhan sắc mặt dâng lên một tia ráng hồng.

Lập tức kêu gọi Giang Thành: Giang tiên sinh, mau mời ngồi.

Ngay tại Giang Thành xuống xe hướng về đường cái đi tới thời điểm, từ chiêu hành tẩu đi ra hai cái dáng người mỹ lệ nhân viên nữ.

Nhìn cách đó không xa Giang Thành, tay kéo hai người kia động tác đều khác thường nhất trí. Lập tức dừng bước.

Hai người không nhịn được nhìn nhau lẫn nhau một mắt, ngay sau đó ánh mắt sáng lên nhìn chằm chằm cách đó không xa Lamborghini Reventon.

Làm ngân hàng nghề này, các nàng đối với kim tiền độ mẫn cảm cao hơn.

Dù sao mỗi tháng các hạng trong khảo hạch toàn bộ đều không thể rời bỏ tiền.

Lúc này trong hai người tâm ý nghĩ khác thường nhất trí.

Mở loại xe này kẻ có tiền, tiền tiết kiệm chắc chắn rất nhiều.

Cái này vừa đối mắt, một cái trong đó nữ sinh âm thanh mang theo vẻ hưng phấn.

Trước tiên mở miệng nói ra: Vương Tĩnh, ngươi mau nhìn, cái này soái ca rất đẹp trai a, cái này áo khoác bên trên đồ án, cái này cả thân cũng là lv kiểu mới nhất a??

Cái kia được gọi là Vương Tĩnh nữ sinh lập tức đi theo gật đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành: lv?

Ta ngược lại là không nhìn ra a, hắn cái này thân thật thấp điều a, liền mấy cái này đồ ngươi cũng nhìn có thể nhìn ra, Hỏa Nhãn Kim Tinh a ngươi.

Nhìn xem Giang Thành anh tuấn thân ảnh, Trương Nghệ Hàm kích động lại khẳng định trả lời: Ta sẽ không nhìn lầm, ngươi còn nhớ rõ tháng trước ta kéo đến cái kia bút mấy trăm vạn tiền tiết kiệm sao??

Ngươi cũng xách nhiều lần, ta làm sao lại quên?? Thật hâm mộ ngươi, mới đến mấy tháng liền có thể kéo đến lớn như thế nghiệp vụ. Vương Tĩnh mặt ngoài mỉm cười đáp lại nói, nhưng trong lòng lại âm thầm liếc mắt một cái.

Nói lên chuyện này, Trương Nghệ Hàm lộ ra mười phần đắc ý.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, trong mắt lập loè thỏa mãn cùng kiêu ngạo tia sáng: Trước mấy ngày ta đi nhà trọ hắn thời điểm, hắn nói muốn cho ta mua một thân lv, cho nên ta cùng hắn cùng một chỗ nhìn lv mới nhất bản tạp chí, thế mới biết.

Ôi, thật hâm mộ a, cái kia thân lv mua cho ngươi không có?

Không có mua, hôm sau lúc thức dậy, nói hắn giữa trưa có chuyện tạm thời, hẹn lại lần sau.

Ta liền biết không dễ dàng như vậy, không có việc gì, lần sau cố gắng nữa cố gắng.

Cảm nhận được Vương Tĩnh trong lời nói cười trên nỗi đau của người khác chi ý, Trương Nghệ Hàm khóe miệng hơi hơi dương lên, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng giảo hoạt.

Nhẹ giọng đáp lại nói: Tĩnh tỷ, ngươi cũng phải nhiều hơn sức lực a, ngươi nhưng ta tới trước một tháng đâu, nếu như công trạng vẫn là hạng chót mà nói, chỉ sợ cũng có chút không ổn, cho nên, cố lên nha!

Trương Nghệ Hàm lời nói giống như một cây gai, thật sâu đâm vào Vương Tĩnh buồng tim.

Vương Tĩnh sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, nhưng lại không cách nào tìm được thích hợp ngôn từ tới phản bác.

Chỉ có thể có chút cười ngượng yên lặng hạ cơn tức này.

Gặp Giang Thành đi vào đối diện nhà kia tiệm cơm.

Ánh mắt hai người lần nữa đối mặt, lẫn nhau nhíu lông mày.

Trương Nghệ Hàm mở miệng nói ra: Nếu không thì, vậy chúng ta giữa trưa liền cũng ăn nhà này? Nói không chừng đợi chút nữa còn có cơ hội kéo kéo nghiệp vụ?

Nói xong lời này, chỉ thấy Trương Nghệ Hàm lập tức đem ăn mặc đồng phục bên trong áo lót nhỏ kéo xuống kéo.

Một cử động kia lập tức hấp dẫn người chung quanh chú ý, nhất là những đi ngang qua đại gia kia.

Chỉ thấy đại gia không che giấu chút nào trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Nghệ Hàm trước ngực, thậm chí còn hướng về phía nàng hèn mọn nở nụ cười.

Đây nếu là đặt tại bình thường, Trương Nghệ Hàm nhất định một cái liếc mắt liền lật lại, thậm chí còn có thể lập tức đem ngực che đến nghiêm nghiêm thật thật.

Nhưng giờ phút này, tâm tư của nàng hoàn toàn đặt ở trên thân Giang Thành, căn bản không rảnh bận tâm ánh mắt của những người khác.

Sớm tại Trương Nghệ Hàm cầm quần áo kéo xuống thời điểm, một bên Vương Tĩnh cũng quả quyết ra tay, nhưng lúc này nhìn xem đại gia ánh mắt, lập tức yên lặng đem đặt cơ sở áo ba lỗ màu đen cho kéo cao.

Phải biết, nam nhân đến chết là thiếu niên.

Trương Nghệ Hàm dáng người tốt như vậy, nàng dù thế nào kéo cũng không hề dùng, dù thế nào so cũng không sánh được.

Đại gia đều biết nhìn chằm chằm lớn một đôi kia nhìn, huống chi là tuổi còn nhỏ Giang Thành.

Chính mình cần gì phải tự rước lấy nhục.

Khác biệt Vương Tĩnh trong lòng uể oải, gặp đại gia nhìn mình chằm chằm, Trương Nghệ Hàm lúc này trong lòng lại không nhịn được âm thầm đắc ý.

Hai nữ nói chuyện cái kia nháy mắt, Giang Thành đã sớm đi vào tiệm cơm.

Đi theo phục vụ viên chỉ dẫn, Giang Thành mở ra chân hướng về Chu Nhan chỗ ngồi đi tới.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, hướng về tự mình đi đi qua, Chu Nhan sắc mặt không tự chủ được dâng lên một tia ráng hồng.

Ánh mắt giao hội, trong không khí tràn ngập mập mờ khí tức.

Chu Nhan tim đập rộn lên, tay cũng không tự chủ nắm chặt, lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, kêu gọi Giang Thành: Giang tiên sinh, mau mời ngồi.

Nhìn xem Chu Nhan dáng vẻ khẩn trương, Giang Thành khoát tay áo: Khẩn trương như vậy làm gì, ngồi xuống đi.

Gặp Giang Thành giọng nói chuyện mang theo một tia không dễ dàng phát giác ôn nhu, Chu Nhan khóe miệng nhịn không được nhất câu, đem thực đơn trong tay đưa cho Giang Thành: Ngài nhìn xem có hay không hợp khẩu vị.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó mở miệng: Ta không kén ăn, chỉ cần là nghiêm chỉnh, ta đều ăn.

Chu Nhan nghe vậy cười đề cử đạo; Vậy nếu không thử xuống nơi này cá, nhà này cá là hiện làm thịt, vì để cho khách nhân yên tâm, bọn hắn phòng bếp chuyên môn làm thành trong suốt đáng nhìn pha lê, có thể để khách nhân nhìn thấy giết quá trình, từ đó tránh những cái kia thâu thiên hoán nhật cách làm.

Phải biết, bây giờ rất nhiều nhà hàng cùng khách sạn đều thích bày ra một chút tươi mới cá sống, hải sản các nguyên liệu nấu ăn, để cho khách hàng tự mình chọn lựa, đồng thời hiện trường cân nặng.

Loại phương thức này cho người ta một loại hàng thật giá thật, vô cùng cảm giác mới, nhưng trên thực tế, thật có thể cam đoan 100% Mới mẻ sao? Sự thật cũng không phải là như thế.

Kỳ thực, đại bộ phận nhà hàng tại đem những nguyên liệu nấu ăn này đưa đến bếp sau sau, thường thường sẽ dùng trong tủ lạnh đông lạnh giá thấp cấp đống hải sản hoặc cá chết tới thay thế đi khách hàng chọn trúng cá sống.

Mà giống loại này trong suốt phòng bếp hiện giết nhà hàng thật sự là phượng mao lân giác, có thể nói là vô cùng lương tâm..

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Không tệ, vậy thì ăn cá a.

Gặp Giang Thành cảm thấy hứng thú, Chu Nhan khuôn mặt thượng nhẫn không được xuất hiện một nụ cười.

Nhẹ nhàng kéo lên bên tai sợi tóc, ánh mắt sáng tỏ nhìn về phía Giang Thành: Vậy ta để cho bọn hắn làm một cái canh chua cá như thế nào, ta nhớ được ngươi thích ăn cay....

Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh lòng tràn đầy vui vẻ bước vào tiệm cơm.

Không để ý phục vụ viên chiêu đãi, hai người bốn con mắt nhanh chóng tìm kiếm Giang Thành thân ảnh.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Giang Thành cùng Chu Nhan ngồi cùng một chỗ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là phẫn nộ cùng ghen ghét.

Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành cùng Chu Nhan, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.

Nhất là Trương Nghệ Hàm bất mãn trong lòng càng lớn, dù sao Chu Nhan nhan trị cao hơn nàng bên trên không thiếu.

Nữ phục vụ nhìn xem Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh thần sắc, lần nữa hỏi thăm có phải hay không là yêu cầu dùng cơm.

Hai người rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là tìm đi một lần Giang Thành cùng Chu Nhan vị trí không xa ngồi xuống.

Nhập tọa sau, Trương Nghệ hàm cùng Vương Tĩnh nhanh chóng điểm hai cái một người phần món ăn.

Trương Nghệ hàm có chút không cam lòng nhẹ giọng nói: Ta nghe nói cái này Chu Nhan chính là một cái cá nhân liên quan, căn bản không có bản lĩnh thật sự.

Trong giọng nói của nàng mang theo rõ ràng khinh thường cùng khinh miệt.

Vương Tĩnh ngay sau đó nói tiếp: Ta cũng nghe nói, vừa mới bắt đầu ta cho là nàng là chúng ta hành trưởng...... Cái kia, về sau nghe nói là thân thích.

Cảm tạ 【 Nam Man vũ phu 】 đại lão đưa ra nhân vật triệu hoán!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 40884441】 đại lão đưa ra một phong thư tình.

Cảm tạ 【 Trẫm nhàm chán nhàm chán 】 đại lão đưa ra thúc canh phù.

Cảm tạ 【 Hạ Thừa Phong 】【 Tịch mộ hà 】 hai vị đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Tại hạ dài thanh 】【 Ưa thích côn trùng hút nhựa cây Tô Viễn 】【 Cà chua đệ nhất Hầu Vương 】 ba vị đại lão nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão dùng yêu phát điện! So tâm ღ so tâm