Thứ 1826 chương Ngươi nói đây là nhân cách bảo hộ?.

Khâu Lệ bị hỏi đến sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một hồi.

Trong nháy mắt liền ám xoa xoa trừng Khâu Ý lúa một mắt.

Nàng đây là ý gì?

Cố ý tại trước mặt cái này nhiều người tìm nàng gốc rạ?

Khâu Lệ đã sớm nhìn Khâu Ý lúa không vừa mắt.

Cứng cổ cất cao âm lượng: : Ngươi nếu không phục ngươi cũng làm ra một cái Phương Án đi ra, nếu là không năng lực, quang vỗ bàn trừng mắt, thì có ích lợi gì?

Tràng diện này lời nói thiên y vô phùng, Khâu Ý lúa lại nhất thời không biết nên như thế nào tiếp.

Ngươi...

Tìm không ra sai bốn chữ giống tảng đá đặt ở nàng trong lòng, để cho nàng nhất thời nghẹn lời.

Thế giới này chính là như vậy, đạo lý tất cả mọi người hiểu.

Đến lúc đó cái chữ giống một đạo vô hình tường, mặc cho ngươi như thế nào tranh luận, làm gì cấp bách, đều không cách nào xông phá.

Ta nói chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi kích động như vậy làm gì? Khâu Lệ có chút không hiểu nhìn xem Khâu Dịch lúa.

Nàng nhớ không lầm, Khâu Chính tới kinh đô thời điểm nói Khâu Dịch lúa chính là một cái bình thường cảnh sát hình sự.

Khâu Dịch lúa nghĩ lên án mạnh mẽ đối phương đàm binh trên giấy.

Nhưng trong cổ họng giống chặn lại đoàn sợi bông, thiên ngôn vạn ngữ lại một câu cũng nhả không ra.

Ngực chập trùng kịch liệt, đáy mắt trong nháy mắt phun lên tơ máu đỏ.

Đặt ở dưới bàn tay gắt gao nắm chặt thành quyền, chỉ bụng nhiều lần cọ xát ống tay áo viên kia ngân sắc huy hiệu cảnh sát thêu thùa.

Muốn nói ra bản thân là tập độc cảnh loại lời này, thế nhưng là không dám nói.

Nếu như nói ra, Khâu Lệ cùng Khâu Nhã nói không chừng càng hăng hái.

Gặp không ai mở miệng nói chuyện, nàng chỉ có thể đỏ lên viền mắt, một mặt ủy khuất nhìn về phía bên cạnh Giang Thành.

Ngóng trông hắn có thể nói câu nói, dù chỉ là một câu.

Gặp Khâu Dịch lúa nhìn về phía chính mình, Giang Thành nâng chung trà lên chậm rãi vuốt ve ly bích.

Tức giận đến hàm răng ngứa, lại không dám trước mặt mọi người phát tác, chỉ có thể thấp giọng, mang theo điểm cắn răng nghiến lợi nhiệt tình hận hắn:

Ngươi không nói có chuyện nhờ nhất định cứng rắn sao? Như thế nào lúc này mềm mại như vậy?

Không hổ là lão tài xế, mới mở miệng liền để Giang Thành trừng lớn hai mắt.

Đây không phải là bình thường sao? Trong tay của ta lại không cầu, ta không sao mù cứng rắn cái gì...

Khâu Ý lúa gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vừa thẹn vừa xấu hổ mà trừng hắn.

Nàng biết Giang Thành là cố ý muốn để chính mình cầu hắn.

Chính mình cùng hắn cứng đối cứng, nhất định sẽ cùng lần trước quá giang xe thời điểm một dạng trực tiếp bị ném tại chỗ.

Nghĩ như vậy, Khâu Dịch lúa lần thứ nhất cùng Giang Thành nũng nịu: Vậy nếu là ta cầu ngươi đây?

Đối đầu Khâu Ý lúa ánh mắt, khóe miệng cong lên một vòng vô lại cười.

Thanh âm không lớn, lại vừa vặn có thể để cho hai người nghe rõ: Cầu ở nơi nào?

Nói giúp ta. Khâu Ý lúa cắn răng, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, Ngay bây giờ. Chỉ cần ngươi giúp ta, cầu ngươi tùy tiện chơi..

Cái này sảng khoái lập tức để cho Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút.

Phải biết chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Khâu Dịch lúa thời điểm chính là bị trên người nàng hung khí hấp dẫn.

Chuyện tốt bực này Giang Thành làm sao lại buông tha...

Hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào trên nàng phiếm hồng bên tai, nhếch miệng lên một vòng vô lại cười, âm thanh nhẹ chỉ có hai người có thể nghe thấy: Ngươi xác định?

Ta xác định! Khâu Ý lúa cơ hồ là thốt ra, mang theo điểm phá nồi đồng nặng thuyền quyết tuyệt.

Nếu như Giang Thành thật có thể giúp nàng, vậy hắn chính là chính mình hành tung đại công thần.

Chơi một chút liền chơi một chút a.

Cũng sẽ không thiếu khối thịt, thậm chí bằng lương tâm nói, vẫn rất thoải mái...

Khâu Vũ con ngươi đảo một vòng, sớm đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Phía trước hắn liền phát giác được Giang Thành đối với Khâu Ý lúa có chút không giống.

Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy nói thì thầm.

Chỗ nào là thật sự trí thân sự ngoại, rõ ràng là đang chờ Khâu Ý lúa chịu thua.

Hắn vội vàng đổi phó sắc mặt, hướng về phía Khâu Lệ nghiêm nghị quát lớn: Lệ lệ! Như thế nào cùng ý lúa nói chuyện đâu! Cũng là người một nhà, có chuyện không thể thật tốt nói?

Mắng xong lại chuyển hướng Khâu Ý lúa, chất lên mặt mũi tràn đầy cười, ngữ khí cũng đi theo mềm nhũn ra, Ý lúa a, nàng chính là bị việc làm làm đầu óc choáng váng, cân nhắc không chu toàn cũng là có, các ngươi là tỷ muội, có lời muốn thật tốt thương lượng.

Khâu Nhã hiểu rõ chính mình biểu cữu.

Vội vàng giật giật Khâu Lệ ống tay áo, nhỏ giọng khuyên: Tỷ, bớt tranh cãi a.

Khâu Lệ bị mắng sững sờ, còn không có phản ứng lại Giang Thành cuối cùng đặt chén trà xuống, chậm rãi giương mắt.

Lệ bị mắng sững sờ, còn không có phản ứng lại, Giang Thành cuối cùng đặt chén trà xuống, chậm rãi giương mắt, nhìn về phía Khâu Lệ.

Khâu tiểu thư lời này, nói đến ngược lại là đơn giản dễ dàng. Đổi quá trình bên trên quy phạm chỉ là cơ sở, nhưng một phần Phương Án giá trị, xưa nay không ngừng tại ‘Quy Phạm’ hai chữ.