Thứ 1157 chương Học nhanh vô cùng.

Nghe nói như thế, Phương Viện ướt át con mắt chớp chớp.

Một đôi ướt nhẹp con mắt, giống như sáng sớm bị hạt sương ướt nhẹp cánh hoa, nhẹ nhàng trát động, dài mà cuốn vểnh lên lông mi bên trên còn mang theo mấy giọt nước mắt trong suốt.

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia u mê cùng mờ mịt, cái kia hơi hơi giương lên bờ môi, phảng phất còn dừng lại ở nghe được Giang Thành lời nói trong lúc khiếp sợ.

Sau một lúc lâu, mới có hơi chậm chạp mà mở miệng nói: Nàng thật sự không có chuyện gì sao?? Nàng bây giờ ở nơi nào?

Thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy, ngữ tốc cũng so bình thường nhanh một chút hứa, rõ ràng nội tâm lo nghĩ còn chưa hoàn toàn tiêu tan.

Giang Thành ánh mắt hướng về phòng khách phương hướng liếc qua, ngay sau đó hồi đáp: Nàng còn chưa có đi ra, hẳn là ở trong phòng tắm rửa.

Nghe được câu trả lời này, Phương Viện giống như là tìm được chỗ dựa nào đó, một mực thân thể căng thẳng bỗng nhiên lỏng xuống, lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Cái kia nguyên bản có chút gò má tái nhợt cũng dần dần khôi phục một chút huyết sắc, trên trán mấy sợi xốc xếch sợi tóc bị nàng đưa tay nhẹ nhàng đẩy đến sau tai, lộ ra cái trán sáng bóng.

Ngay sau đó, nàng mở miệng lần nữa nói: Vừa rồi công ty tiếp một cái mới đơn đặt hàng, ta liền đi qua đối số liệu, cho nên không có nhìn điện thoại, ngươi cũng không biết, ta nhìn thấy Dĩnh Nhi tin tức thời điểm, tâm ta đều tan nát, đánh nàng điện thoại lại không tiếp, làm ta sợ muốn chết.

Nói xong, hốc mắt của nàng lại không tự chủ đỏ lên, trong mắt chứa đầy nước mắt.

Viên kia khỏa nước mắt giống như là đứt dây trân châu, theo nàng cái kia nhẵn nhụi gương mặt càng không ngừng lăn xuống.

Gặp điện thoại một chỗ khác Phương Viện thương tâm như thế, Giang Thành trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu tình cảm.

Vô ý thức an ủi: Đừng khóc, ta tại bên người nàng đâu, thời tiết lạnh như vậy, đợi chút nữa nhét lỗ mũi.

Ta lo lắng nàng đi, ta liền còn lại Dĩnh Nhi một đứa con gái như vậy, nếu là nàng xảy ra chuyện, ta thật sự không biết làm sao bây giờ. Phương Viện một bên nức nở, vừa dùng tay lau nước mắt, cái kia ngón tay nhỏ nhắn bởi vì dùng sức mà hơi hơi trở nên trắng.

Yên tâm đi, ta tại bên người nàng đâu, đợi chút nữa ta để cho nàng cho ngươi gọi điện thoại?

Giang Thành âm thanh ôn nhu mà trầm thấp, để cho Phương Viện sinh ra một loại để cho người ta an tâm sức mạnh.

Phương Viện nhẹ nhàng gật đầu một cái, tâm tình dần dần bình phục lại sau đó, suy nghĩ của nàng cũng chầm chậm hấp lại.

Lúc này mới tựa hồ ý thức được chính mình vừa rồi ngữ khí cùng biểu hiện có chút thất thố, giống như là đang làm nũng.

Trên mặt của nàng nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, có chút ngượng ngùng hít mũi một cái, tính toán hoà dịu phần này lúng túng.

Sau đó, Phương Viện lại có chút mất tự nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành, cái này lơ đãng một mắt, lại làm cho nàng trong nháy mắt ngây dại.

Ánh mắt của nàng đầu tiên rơi vào Giang Thành cái kia rộng rãi bền chắc trên lồng ngực.

To lớn cơ ngực đường cong rõ ràng, phảng phất là bị chú tâm tạo hình qua tác phẩm nghệ thuật, tản ra một loại nam tính đặc hữu dương cương vẻ đẹp.

Đi lên nhìn, là Giang Thành cái kia hơi ướt tóc, mấy sợi sợi tóc còn nghịch ngợm rủ xuống tại trên hắn cái kia cái trán sáng bóng, càng tăng thêm mấy phần không bị trói buộc cùng tùy tính.

Lại nhìn về phía khuôn mặt của hắn, thâm thúy ngũ quan giống như đao khắc giống như thâm thúy mà lập thể.

Sóng mũi cao, thâm thúy con mắt, còn có cái kia hơi hơi dương lên khóe miệng, tổ hợp lại với nhau, tạo thành một tấm để cho người ta mắt lom lom soái khí khuôn mặt.

Một màn này lập tức để cho Phương Viện tâm bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, nàng vô ý thức nuốt nước miếng một cái, chỗ cổ họng truyền đến khô khốc một hồi chát chát cảm giác.

Cái này là vừa tắm xong?

Chẳng lẽ đây chính là Tiêu Mỗ Hiên vui không??

Truyền ngôn Tiêu Á Hiên mấy năm trước cùng Kha Mỗ Đông chia tay sau đó, gần nhất lại bị vỗ tới quan hệ qua lại tiểu 16 tuổi bạn trai, hai người dắt tay tuần trăng mật lữ hành.

Nghĩ đến cái này, Phương Viện nhịp tim càng tăng tốc.

Nàng lại không tự chủ được nghĩ tới lần trước tại Chu Dĩnh trên giường bị ép chơi ăn gà trò chơi.

Nói thật, vậy vẫn là nàng lần thứ nhất chơi, hơn nữa một lần kia chơi so với nàng thấy qua còn lớn hơn.

Nhớ tới tình cảnh lúc ấy, Phương Viện chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đầu lưỡi không tự chủ vươn ra.

Nhẹ nhàng liếm lấy một chút hơi khô rách bờ môi, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra một tia mê ly cùng hoảng hốt.

Phương Viện nhẹ nhàng Ân Một tiếng đáp lại một chút Giang Thành, khắp khuôn mặt là muốn nhìn lại không dám nhìn xoắn xuýt biểu lộ.

Hai tay của nàng không tự chủ nắm chặt điện thoại, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trở nên trắng, trong lòng giống như là có một con nai con tại đi loạn, bối rối và mang theo vẻ mong đợi.

Lúc này, Phương Viện ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Một phương diện, nàng vì nữ nhi Chu Dĩnh bình an cảm thấy may mắn cùng vui mừng, loại kia mất mà được lại vui sướng để cho nàng đối với Giang Thành tràn đầy lòng cảm kích.

Một phương diện khác, nhìn thấy Giang Thành cái kia tràn ngập mị lực bộ dáng, nàng lại không khỏi có chút tâm viên ý mã, một loại chưa bao giờ có rung động dưới đáy lòng lặng yên lan tràn.

Nhưng mà, nàng lại có chút phỉ nhổ chính mình loại này sẽ không có ý nghĩ.

Thế nhưng là tình cảm gợn sóng một khi nổi lên, nhưng lại khó mà dễ dàng lắng lại.

Phương Viện: Thân mật giá trị +5!

Giang Thành thấy thế cũng không cho nàng cúp máy video cơ hội, nói tiếp.

Đúng, gần nhất công ty như thế nào? Ta nghe nói ngươi động tay thật mau, rất nhiều nghiệp vụ đều cùng rất không tệ.

Ngữ khí của hắn bình thản mà tự nhiên, giống như là tại cùng một cái bằng hữu quen thuộc nói chuyện phiếm.

Nghe được Giang Thành lời nói, Phương Viện khóe miệng chẳng biết tại sao, nhẹ nhàng câu lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Nàng phát hiện mình thật sự không thích Giang Thành gọi nàng a di, danh xưng kia sẽ luôn để cho nàng cảm thấy chính mình phảng phất lập tức già đi rất nhiều, có một loại mãnh liệt niên linh cảm giác.

Nàng ưa thích Giang Thành lúc này nói chuyện với nàng ngữ khí.

Hơn nữa đang làm việc trong chuyện này, nàng cũng mười phần cảm kích Giang Thành.

Bây giờ nàng mặc dù cũng là tại học tập giai đoạn.

Nhưng sở học cũng là tầng quản lý mặt cùng nghiệp vụ hiệp đàm, cùng với công ty dây chuyền sản xuất trình tự các loại chuyện quan trọng.

Giang Thành cho nàng tìm mang nàng người hay là một cái chuyên nghiệp quản lý quản lý quản lý người.

Nàng có thể rõ ràng cảm thấy Giang Thành là có ý định tại vun trồng nàng.

Muốn cho nàng chức vị rất cao, mà không phải tùy tiện cho nàng một cái chức quan nhàn tản, để cho nàng ngồi ăn rồi chờ chết.

Loại này được coi trọng, bị mong đợi cảm giác, để cho nội tâm của nàng tràn đầy ấm áp cùng động lực

Phương Viện cười nhẹ nhàng gật đầu một cái, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ một chút, nói: Ân, ngươi tìm cho ta người rất chăm chỉ mang ta, cho nên học nhanh vô cùng.

Cảm nhận được Phương Viện tâm cảnh biến hóa, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Ngay sau đó đưa điện thoại di động liếc phóng tới bên giường bàn trà trên mặt bàn, cơ thể tự nhiên ngồi xuống trên giường một bên, tiếp đó cầm lấy khăn mặt tự nhiên xoa ngẩng đầu lên phát tới.

Bởi vì khoảng cách xa video quay chụp góc độ, Giang Thành nửa người dưới cũng xuất hiện ở điện thoại di động trên trang bìa.

Không chỉ trước ngực bắp thịt, ngay cả cái kia bền chắc tám khối cơ bụng cũng cùng nhau vào kính.

Chỉ nghe thấy màn hình bên kia Phương Viện không nhịn được thấp rút một tiếng, con mắt cũng có chút mở to một chút, trên mặt thoáng qua vẻ khiếp sợ cùng kinh diễm.

Hô hấp của nàng trở nên dồn dập lên, ánh mắt nhìn chằm chằm trên màn hình Giang Thành cơ bụng, trong lúc nhất thời có chút thất thần.