Thứ 1109 chương Giấc ngủ chủ bá.

Gặp Kiều Nhân Nhân nói như vậy, ở một bên đang chuyên tâm nghiêm túc, mang theo duy nhất một lần thủ sáo say sưa ngon lành mà ăn phấn cua Hoàng Dao.

Lúc này mới giống đại mộng mới tỉnh, có chút chậm chạp ngẩng đầu tới, đưa mắt về phía Kiều Nhân Nhân vị trí.

A??

Hoàng Dao cái kia một đôi đôi mắt to bên trong tràn đầy mê mang cùng nghi hoặc, rõ ràng đối với vừa rồi thảo luận đề không có đầu mối, tựa hồ căn bản là chưa từng suy xét qua vấn đề này.

Nhìn thấy Hoàng Dao bộ dáng này, Giang Thành bất cấm cảm thấy thú vị, khóe miệng hơi hơi dương lên, lên trêu cợt chi tâm.

Mở miệng trêu chọc nói: Đúng, quên ngươi cùng Nhân Nhân là bạn ngủ, cùng một chuyên nghiệp.

Gặp Kiều Nhân Nhân cùng Giang Thành hội tâm nở nụ cười, An Hinh hỏi tiếp: Ngươi cùng Giang Thành là khác biệt trường học, các ngươi làm sao lại nhận biết??

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, đầu tiên là quay đầu nhìn Giang Thành một mắt, sau đó trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, mang theo ngượng ngùng nhẹ giọng giải thích.

Là chở dùm nhận biết, lúc đó ta tại công hội an bài xuống, làm chở dùm chủ bá, vừa vặn nhận được hắn đơn.

Nghe được cái này, An Hinh rõ ràng hơi kinh ngạc, nói tiếp đi: Chở dùm chủ bá?? Trực tiếp??

Nói xong, An Hinh liền bới thêm một chén nữa cháo hải sản phóng tới Annie trước mặt, ra hiệu nàng uống nhanh.

Annie nhìn xem trước mắt chén này cháo hải sản lại tựa hồ như không nhấc lên được hứng thú gì tới, chỉ thấy nàng hơi nhíu lên lông mày, cái miệng nhỏ khả ái thật cao cong lên.

Một bộ cực không tình nguyện bộ dáng chậm rãi vươn tay ra, chậm rãi cầm lên thìa ngay sau đó nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành thấy thế một chút cũng không có nuông chiều nàng: Mau ăn, đây là ta chuyên môn cho ngươi điểm.

A ~~

Nhìn xem Annie cái này dáng vẻ khả ái, Kiều Nhân Nhân không nhịn được che miệng nở nụ cười.

Ngay sau đó không có giấu giếm nói: Đúng, bất quá ta bây giờ không ngồi chở dùm, ta bây giờ chủ yếu làm chính là mỹ thực chủ bá.

Mỹ thực chủ bá cũng rất tốt, bây giờ là thời đại internet, trực tiếp là một cái lớn xu thế.

Nghe lời này, Hoàng Dao lau đi khóe miệng có chút nén không được nội tâm nghi hoặc.

Hướng về Kiều Nhân Nhân hỏi: Nhân Nhân, chúng ta cái này chuyên nghiệp tỉ lệ việc làm không cao lắm sao?? Như thế nào ngươi mới vừa nói không phát huy được tác dụng?? Tài liệu phần tử cùng công trình có thể chế tác rất nhiều thứ a, vào nghề không phải rất rộng sao??

Gặp Hoàng Dao có chút hoảng, Kiều Nhân Nhân lập tức an ủi: Ta không phải là nói nó vào nghề không tốt, ta chẳng qua là cảm thấy cái này chuyên nghiệp hạn mức cao nhất có chút thấp.

Vốn là còn còn tại chiếu cố Annie húp cháo An Hinh, nghe nói như thế chậm rãi ngẩng đầu lên, đưa mắt về phía Kiều Nhân Nhân vị trí. Khi

Nàng cùng Kiều Nhân Nhân ánh mắt giao hội lúc, trong mắt lần nữa toát ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ tán thưởng.

Chủ yếu là tuyệt đại đa số sinh viên ở sân trường sinh hoạt trong lúc đó đều ở vào một loại ngơ ngơ ngác ngác, trạng thái u mê ngây thơ bên trong.

Có rất ít người có thể thật sớm liền đối với mình học chuyên nghiệp tương lai phát triển tiền cảnh có rõ ràng lại xâm nhập suy xét cùng nhận thức.

Đợi đến tốt nghiệp vào nghề sau đó mới bắt đầu cân nhắc chính mình phía trước đại học chọn cái này chuyên nghiệp tiền cảnh đến cùng là tốt hay là xấu.

Không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân bây giờ liền đã trước thời hạn giải.

Nguyên bản nàng là không muốn ở phương diện này nói quá nhiều, dạng này sẽ có vẻ nàng tựa hồ có chút đang khoe khoang, chỉ chỉ chõ chõ cảm giác.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân chính mình có cái này giác ngộ mà nói, cái đề tài này bây giờ ngược lại là có thể tự nhiên khai triển mở.

An Hinh mở miệng nói ra: Chính xác, đại đa số người đều cho là thi lên đại học liền lên bờ, thực ra không phải vậy, chuyên nghiệp quyết định ngươi sau này vào nghề phương hướng, một cái cùng lựa chọn của hắn đại học tốt là ngang nhau trọng yếu, có chút chuyên nghiệp nó tốt nghiệp sau khi đi ra, hạn mức cao nhất ngay tại nơi nào, ngươi muốn có lên cao không gian, sẽ rất khó, ngươi có thể so sánh người bình thường nhanh một bước nghĩ đến cái này đã rất lợi hại.

Nghe đến đó, Kiều Nhân Nhân cười khổ một cái.

An tỷ nói là, ta cũng là đến đại nhị sau đó mới bắt đầu ý thức được những chuyện này, bất quá đã vô dụng, nguyên bản ta cho là thi lên đại học, liền có thể thay đổi vận mệnh, thế nhưng là, ở tòa này thành thị chờ đợi sau một khoảng thời gian, ta đột nhiên phát hiện, trình độ có đôi khi cũng không thể giúp ngươi thay đổi một đời.

Nghe nói như thế, ngồi ở một bên Giang Thành nhìn nàng một cái.

Giang Thành ngược lại là không có cho tới bây giờ cũng không có chủ động hỏi Kiều Nhân Nhân sự tình trong nhà.

Giang Thành kẹp một khối Kiều Nhân Nhân thích ăn gan ngỗng bỏ vào trước mắt của nàng trong mâm.

Khối này gan ngỗng bị sắc đến vừa đúng, ngoài dòn trong mềm, ngươi nếm thử.

Thấy mình trong chén nhiều một khối gan ngỗng, Kiều Nhân Nhân nội tâm trong nháy mắt giống như là bị một dòng nước ấm đánh trúng, nguyên bản căng thẳng tiếng lòng cũng vào lúc này chậm rãi buông lỏng ra.

Mặc dù Giang Thành không có mở miệng an ủi nàng, nhưng mà Kiều Nhân Nhân biết rõ.

Giang Thành đây là tại nói, có hắn tại.

Kiều Nhân Nhân lập tức nhớ tới tự quyết định cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó, bọn hắn đã nói.

Giang Thành minh xác cùng mình nói qua, ngoại trừ một lòng hai chữ, còn lại, chỉ cần hắn có, đều có thể cho nàng.

Lời này mặc dù nhưng mà nàng cảm thấy rất chua xót.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Kiều Nhân Nhân càng ngày càng khắc sâu mà cảm nhận được, Giang Thành nói tới mỗi một chữ cũng là phát ra từ phế phủ lời thật lòng, tuyệt không phải chỉ là nhất thời dỗ ngon dỗ ngọt dỗ nàng vui vẻ mà thôi.

Ngoại trừ cùng những nữ nhân khác cùng hưởng, Kiều Nhân Nhân thực sự tìm không ra dù cho một chút Giang Thành làm được không tốt địa phương.

Thử hỏi trên thế giới này, bao nhiêu sau khi kết hôn không cần cùng những nữ nhân khác cùng hưởng lão công của mình những nữ nhân kia.

Các nàng tại đối phương trên thân có thể được đến loại này tôn trọng, thậm chí là tình cảm quan hệ cùng trên vật chất thỏa mãn.

Chỉ sợ cái này ba loại đối với tuyệt đại đa số nữ tính mà nói, cũng là mong muốn mà không thể so sánh yêu cầu xa vời.

Không chỉ có như thế, tại không cách nào nắm giữ những thứ này sự vật tốt đẹp đồng thời, các nàng còn muốn thời khắc nơm nớp lo sợ đến phòng ngừa lão công của mình vượt quá giới hạn.

Cho nên thế tục những thứ này một lòng cùng nắm giữ, có đôi khi truy đến cùng thậm chí để cho người ta cảm thấy có chút nực cười.

Giang Thành cái kia chủ động gắp thức ăn an ủi Kiều Nhân Nhân tri kỷ cử động, vừa vặn đã rơi vào trong mắt An Hinh.

Một khắc này, con mắt của nàng chỗ sâu tựa hồ có một tí không dễ dàng phát giác ba động, ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, An Hinh liền nhanh chóng quay đầu đi, phảng phất không muốn khiến người khác phát giác được nội tâm nàng cảm xúc biến hóa..

Chỉ thấy nàng đem sự chú ý của mình tập trung vào bên cạnh Annie trên thân.

Sau khi hít sâu một hơi, ngay sau đó nói sang chuyện khác tiếp tục nói.

Ta có một cái đồng học, thành tích học tập rất giỏi, cuối cùng thi đậu Thanh Hoa, bất quá về sau chọn chủ tu văn khoa, sau khi tốt nghiệp, đi ra bên ngoài nhận lời mời trở thành một cái lão sư, mặc dù Thanh Hoa xuất thân, rất nhanh liền nhận lời mời lên, nhưng mà lão sư tiền lương hạn mức cao nhất là ở chỗ này, hắn còn bởi vậy tại vòng bằng hữu than phiền, học hành gian khổ mười mấy năm, cuối cùng không sánh bằng khác thành tích không bằng bạn học của hắn.

An Hinh nói xong lời này, tại chỗ 3 người đều có chút không nhịn được một mặt thổn thức.

Hoàng Dao hơi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, trong giọng nói mang theo một chút nghi ngờ nói: Ta ngược lại thật ra cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề phương diện này, nói như vậy, Đại học Thanh Hoa thế nhưng là học thuật cao nhất trường học.

Gặp Hoàng Dao một bộ bộ dáng đơn thuần, Giang Thành lắc đầu.

Một ít đặc định lĩnh vực ở trong, tiền lương đãi ngộ đã sớm có tương đối ổn định tiêu chuẩn. Cũng sẽ không bởi vì ngươi là Thanh Hoa tốt nghiệp, tiền lương liền so những thứ khác trường học tốt nghiệp nhân viên cao hơn, trừ phi hắn tiếp tục đào tạo sâu, kiểm tra thạc sĩ, kiểm tra tiến sĩ, cuối cùng tranh thủ lưu lại Thanh Hoa nhậm chức.

Hơn nữa thi đậu Đại học Thanh Hoa chỉ là xem như bước vào thành công khảm, nhưng mà chọn đúng ngành nghề, ngươi suy nghĩ một chút, cũng là một bản đi ra, ngươi đi tạo máy bay, tạo đạn đạo, thậm chí đi nghiên cứu hàng không, đi theo ngươi làm thông thường lão sư, nơi nào công tác hạn mức cao nhất cao??

Nghe xong Giang Thành lần này nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích, Hoàng Dao trên mặt hiện ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Nàng cái hiểu cái không gật gật đầu, đáp lại nói: : Tự nhiên là tạo máy bay, đạn đạo cái gì, đây chính là công nghệ cao kỹ thuật nhân tài.

Sau khi nói xong, Hoàng Dao sắc mặt lập tức có chút khổ tâm.

Chúng ta cái này chuyên nghiệp a, trên thực tế cũng là có hướng Hàng Không lĩnh vực phát triển khả năng.

Hoàng Dao chậm rãi nói, thanh âm bên trong mang theo một chút không cam lòng, Nhưng 4 năm bản khoa sau đó còn giống như muốn một lần nữa bồi dưỡng, thi nghiên cứu, mới có thể chân chính thu được cơ hội như vậy, bằng không mà nói, dưới đại đa số tình huống chỉ có thể tại trong xưởng sắt thép vùi đầu nghiên cứu những cái kia tài liệu mới......

Nói đến đây, nàng thở dài thườn thượt một hơi.

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái; Đúng vậy, mặc dù chúng ta cái này chuyên nghiệp cũng không lo tìm việc làm, nhưng mà vừa mới bắt đầu phải từ cơ sở đi lên, cần chịu lịch duyệt, quan trọng nhất là, tiền lương hạn mức cao nhất kỳ thực là ở chỗ này, ngươi muốn thu nhập một tháng hơn vạn, thậm chí là đạt đến 2 vạn trở lên việc làm, liền phải thi nghiên cứu, thậm chí là kiểm tra bác...

Kiều Nhân Nhân sâu trong nội tâm lời nói cũng còn chưa nói đi ra.

Ở thời đại này, tân tân khổ khổ thu nhập một tháng 2 vạn, còn không sánh bằng nữ MC một trận trực tiếp.

Hiểu được những thứ này sau đó, Kiều Nhân Nhân mới bắt đầu tiếp xúc nữ MC cái nghề này.

Muốn thừa dịp ở trường thời gian xem mình có thể hay không tìm nhiều một đầu kiếm tiền đường đi đi ra.

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia lòng ôm chí lớn, có to lớn khát vọng người.

Có thể vì nhân loại tiến bộ, không so đo kim tiền vì yêu phát sáng.

Tại trong cái này rối ren phức tạp thế giới, nàng chỉ là đông đảo người bình thường bên trong một thành viên, yên lặng vì chính mình cùng người nhà hạnh phúc mà nỗ lực.

Đối với nàng tới nói, có thể vì nhân loại tiến bộ cống hiến một phần sức mạnh tất nhiên rất tốt, nhưng đây cũng không phải là nàng trong sinh hoạt hàng đầu nhiệm vụ.

Tại trong trong quan niệm của nàng, giống nàng dạng này xuất thân từ gia đình bình thường người, đầu tiên phải giải quyết chính là vấn đề kinh tế.

Kiếm tiền thay đổi chính mình sinh hoạt điều kiện, thậm chí cho phụ mẫu cung cấp điều kiện cuộc sống tốt hơn mới là nàng loại này gia đình bình thường người phải làm nhất.

Chỉ có sau khi vật chất cơ sở nhận được thỏa mãn, mới có tư cách theo đuổi những cái được gọi là cao thượng lý tưởng cùng mộng tưởng.

Bằng không, hết thảy đều bất quá là nói suông thôi.

Nghe Kiều Nhân Nhân lời này, Hoàng Dao biểu tình trên mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Vẫn là câu nói kia, rất nhiều thứ đều là đối với so với tới.

Thu nhập một tháng hơn vạn giai tầng cùng thông thường giai tầng tiền lương so sánh lời nói chính xác sẽ cảm thấy cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Đồng dạng đạt đến hai chục ngàn tiền lương tại phần lớn xem ra chính xác đã đạt đến trung tầng thu vào.

Nhưng mà hôm qua, Hoàng Dao thế nhưng là tận mắt nhìn xem Giang Thành trực tiếp liền khen thưởng cho Kiều Nhân Nhân năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn.

Vừa so sánh như vậy phía dưới, hơn mười ngàn tiền lương lập tức cảm giác đều không thơm.

Nhân Nhân, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới những sự tình này, ngươi kiểu nói này, ta như thế nào đột nhiên cảm thấy có chút khổ bức a,

Lần này phân tích tiền trình đối thoại giống như trọng chùy đập vào Hoàng Dao tâm khảm bên trên, để cho trong nội tâm nàng nguyên bản là có chút mê mang cùng tâm tình bất an trong nháy mắt giống như thủy triều mãnh liệt tuôn ra.

Nghe nói như thế sau đó, Kiều Nhân Nhân lập tức cũng không biết nên như thế nào đi trả lời.

Dù sao, nàng cũng từng trải qua tâm lý như vậy lịch trình.

Hồi tưởng lại trước đây chủ bá sự nghiệp tao ngộ thất bại lúc, Kiều Nhân Nhân đồng dạng cảm thấy tương lai một mảnh ảm đạm.

Nhưng mà may mắn chính là, bây giờ nàng gặp Giang Thành, sinh hoạt mới dần dần xuất hiện chuyển cơ.

Sau khi nói xong, Hoàng Dao lần nữa phiền muộn cảm khái một câu: Có cái gì việc làm là có thể trực tiếp nằm ngửa không cần làm trâu làm ngựa liền có thể kiếm tiền, ta....

Nghe được Hoàng Dao phàn nàn sau đó, Giang Thành trực tiếp đâm nàng đầy miệng: Ai, ngươi đừng nói, thật là có.

Nghe nói như thế, Hoàng Dao giống như là bị nhen lửa pháo, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Đem trong miệng đồ vật đột nhiên hướng xuống nuốt, ngay sau đó mong đợi nói: Có thật không? Là công việc gì a??

Nhìn thấy Hoàng Dao bộ dáng cấp thiết như vậy, Giang Thành cố ý bắt đầu bán cái nút.

Hắn đầu tiên là không nhanh không chậm trên dưới đánh giá một phen Hoàng Dao, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói ra.

Mở trực tiếp, trực tiếp nằm uỵch xuống giường, tiếp đó ngươi liền ngủ, nhìn ngươi cái này dáng người, lúc ngủ chắc chắn khò khè đánh vang động trời, đánh hô, hiệu quả trực tiếp kéo căng, khen thưởng chuẩn kéo căng.

Nghe lời này, ngồi ở bên cạnh Kiều Nhân Nhân cùng An Hinh cũng nhịn không được nữa, Phốc phốc Một tiếng bật cười lên.

Mà Hoàng Dao thì tức giận đến xanh mặt, vô ý thức liền muốn đứng dậy tiến lên tìm Giang Thành tính sổ sách.

Lấy nàng tính cách, nếu không phải là Kiều Nhân Nhân ngăn tại hai người bọn họ ở giữa, nàng nhất định sẽ nhào lên cho Giang Thành hai cái chùy.

Đại lão...... Ngươi ngủ mới ngáy ngủ đâu! Hoàng Dao hờn dỗi mà phản bác.

Hì hì, tin vịt tin vịt, ngươi ngủ thật sự ngáy ngủ nha ~ Nhân Nhân nghịch ngợm cười phụ hoạ.

A ~~~ Nhân Nhân, ngươi cũng đi theo khi dễ ta. Hoàng Dao làm bộ tức giận ngoác miệng ra.

Được rồi được rồi, bất quá Giang Thành nói thế nhưng là nói thật a, gần nhất có thể lưu hành giấc ngủ chủ bá, thật nhiều người đều đang làm cái này một nhóm đâu. Nhân Nhân nháy mắt nói.

Nghe nói như thế, Hoàng Dao miệng lập tức mở lớn: A ~~ Thật sự, vẫn là thôi đi, nhiều người nhìn như vậy ta, ta cũng ngủ không được a ~~~ Quá thảm, xem ra tốt nghiệp liền giàu đột ngột nguyện vọng nhất định là thực hiện không được.

An Hinh mở miệng hỏi: Đại đa số ngành nghề cũng là dạng này, các ngươi cái này chuyên nghiệp ngược lại cũng không tính toán kém, bất quá hoàn cảnh làm việc đối với nữ hài tử tới nói, đúng là không được tốt lắm, các ngươi lúc đó nghĩ như thế nào muốn chọn cái này chuyên nghiệp??? Là cha mẹ ngươi giúp các ngươi chọn vẫn là

Kiều Nhân Nhân lắc đầu trả lời: Ta phụ mẫu cũng là phổ thông giai tầng dân chúng, từ tiểu bọn hắn chỉ có thể bảo ta đi học cho giỏi, thi đậu một cái đại học tốt, nhưng mà thi lên đại học sau đó các nàng lại đối với chuyên nghiệp một khối này dốt đặc cán mai, chỉ gọi chính ta lựa chọn, lúc đó ta cũng là mộng mộng mê mê, bên cạnh không có một cái nào có thể hỏi thăm trưởng bối, cho nên liền tự mình tuyển trường học.

Vậy ngươi trách bọn họ sao?? An Hinh hỏi.