Thứ 1026 chương Chợt nhìn, vẫn rất dễ nhìn.

Đem so với phía trước nàng tại nhà ăn chỉ ăn cơm trắng tình huống, cái này hiển nhiên có cải thiện rất lớn.

Hắn ngờ tới, có thể là bởi vì sử dụng tiệm trà sữa cung cấp phiếu ăn phụ cấp.

Giang Thành cũng không có cố ý cùng Diệp Uyển đáp lời, một bên ăn bữa sáng một bên xoát điện thoại di động.

Sáng sớm, Tần đốt liền đem Trần Thiết cùng với Thẩm Lãng tư liệu cho hắn phát tới.

Tần đốt: Ta nghe nói Trần Thiết khắp nơi nói dọa, nói hắn sẽ không từ bỏ ý đồ...

Giang Thành: Không có vấn đề...

Tần đốt: Ta biết ngươi chắc chắn không có vấn đề, người kia chính là ngu xuẩn một cái, giữa trưa ta đặt trước phòng ăn, đi ra ăn cơm?

Giang Thành: Vẫn là không có vấn đề.

Đem Tần đốt phát tới tư liệu chuyển cho bảo an tiểu đội sau đó.

Ti Niệm tin tức thế mà phát tới.

Ti Niệm: Đại lão, cám ơn ngươi cho hai tấm thẻ, có rảnh hay không, có rảnh rỗi ta mời ngươi ăn cơm?

Giang Thành da một câu, trở về đi qua: Trước tiên nói ăn cái gì trước tiên??

Ti Niệm tin tức rất nhanh trở về tới.

Ti Niệm: Ngươi muốn ăn cái gì??

Rõ ràng Ti Niệm so sánh lên Ti Tình, đáp lời liền lộ ra đứng đắn rất nhiều.

Giang Thành: Đều hảo, trong các ngươi buổi trưa không có lớp??

Giang Thành lời này phát xong sau đó liền lập tức muốn click rút về.

Nhưng mà tưởng tượng, nếu là rút về lời nói có phải hay không có chút tận lực.

Nghĩ như vậy, lần nữa lại phát lại bổ sung một câu.

Giang Thành: Ngươi giữa trưa không có lớp?

Nếu là người bình thường, nhìn thấy tin tức này có thể chính là theo bản năng quyết định là đưa vào pháp kèm thêm vấn đề.

Nhưng mà Ti Niệm cùng Ti Tình hai người tình huống hết sức đặc thù.

Lúc này hai người đang trường học nhà ăn ăn bữa sáng, hơn nữa cùng hưởng lấy Ti Niệm điện thoại chờ lấy Giang Thành hồi phục.

Nhìn xem Giang Thành đầu này hồi phục, hai người đều lập tức liếc mắt nhìn nhau.

Ti Niệm cau mày, ngữ khí nghiêm túc hỏi: Các ngươi?? Ngươi không phải nói không có lộ tẩy sao??

Ti Tình vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: Không có khả năng a, hai chúng ta người, liền xem như ba ba mụ mụ đều biết nhận sai, hắn mới thấy qua ngươi một lần, làm sao lại biết ta không phải là ngươi, trừ phi hắn điều tra chúng ta..

Ti Niệm mày nhíu lại phải sâu hơn, nàng hỏi tiếp: Vậy tại sao hôm qua mang về trà sữa tạp lại là hai tấm?

Ta không phải là nói cho ngươi biết, hắn nói mặt khác một tấm là dự bị tạp, nguyên bản ta cũng hoài nghi tới,, nhưng mà ta cái này mấy lần cùng hắn cũng là ngẫu nhiên gặp, nếu là hắn thật sự điều tra chúng ta, vì cái gì không chủ động hẹn chúng ta??

Nghe xong Ti Tình lời nói, Ti Niệm trầm mặc một lát sau, gật đầu một cái biểu thị tán đồng. Nhưng rất nhanh, nàng lại nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói: Nói là nói như vậy, ta luôn cảm thấy là lạ, bình thường đều không như thế nào cho ta phát WeChat..

So sánh dưới, Ti Tình thì biểu hiện càng thêm bình tĩnh, chỉ thấy tràn đầy tự tin an ủi Ti Niệm: Sợ cái gì?? Chúng ta là song bào thai, liền xem như đi làm ảo thuật, chúng ta cũng có thể thắng, ta cũng không tin hắn đoán.

Cùng Ti Niệm hẹn xong thời gian sau đó, Giang Thành liền giương mắt nhìn về phía Diệp Uyển.

Chỉ thấy Diệp Uyển cũng vừa hảo đã ăn xong một miếng cuối cùng trứng gà.

Lúc này đang yên lặng ăn Giang Thành mua cho nàng sữa đậu nành.

Diệp Uyển gương mặt thanh tú mà nhu hòa, tựa như sáng sớm tia nắng đầu tiên, ấm áp mà không chói mắt.

Mặc dù làn da có đen một chút thậm chí có chút thô ráp, nhưng mà lông mày thon dài mà thanh nhã, giống như núi xa hình dáng, hơi hơi dương lên khóe mắt mang theo một tia quật cường, nhưng lại không mất ôn nhu.

Chợt nhìn, bởi vì tương đối gầy gò, cho nên chỉnh thể nhan trị cũng không cao, nhưng mà nhìn kỹ phía dưới, ngũ quan vẫn là thật đẹp mắt.