Thứ 1014 chương Để bọn hắn đừng đến quá nhanh.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, nên như vậy gợi cảm vũ mị vưu vật trong sàn nhảy dáng dấp yểu điệu lúc.

Chung quanh rất nhiều phái nam ánh mắt cũng không khỏi tự chủ bị hấp dẫn tới.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâm Thanh Tuyết, ánh mắt bên trong toát ra tham lam cùng khát vọng.

Bất quá, cái này một số người cũng chỉ có thể giương mắt mà cách tầng tầng Bức tường người Nhìn qua, bởi vì bọn hắn phát hiện mình căn bản là không có cơ hội tiến lên trước một bước.

Thậm chí có ít người muốn giơ điện thoại di động lên chụp ảnh.

Nhưng vừa mới đưa tay, liền sẽ lập tức bị một cái mạnh mẽ hữu lực đại thủ ngăn lại, thậm chí có tay của người cơ còn có thể bị gắng gượng cướp đi.

Mặc dù cái này một số người vừa mới bắt đầu cũng rất khó chịu.

Nhưng chính như câu cách ngôn kia nói tới: Đây chính là ma đều, cũng là quán bar, một cái tràn ngập tiền tài cùng dục vọng thế giới.

Ở đây, quyền thế và tài phú thường thường có thể quyết định hết thảy.

Đến cuối cùng, Giang Thành cùng bên người Lâm Thanh Tuyết đều chỉ còn lại một chút chính mình người.

Được rồi được rồi, xem xét chính là đại lão bạn gái, tản đi đi.

Cô gái này xem xét chính là cực phẩm, vừa là hâm mộ kẻ có tiền một ngày.

Người nam kia nhìn rất quen mặt a, giống như chính là tinh thần tổng giám đốc a?

Ai ai ai, ngươi đẩy ta làm gì? Không để chụp còn không cho nói a.......

Lâm Thanh Tuyết cũng không biết chung quanh nàng chuyện gì xảy ra

Nàng lúc này giống như một cái lười biếng mèo con, tại Giang Thành kiên cố trên thân thể vừa đi vừa về vuốt ve.

Đồng thời hờn dỗi mà mở miệng nói: Lão công, ta phát hiện ngươi mới vừa nói lời có lý có lý, bộ dáng rất có kinh nghiệm, thỉnh thoảng trước đó cũng trải qua loại chuyện này a?

Gặp Lâm Thanh Tuyết trêu ghẹo chính mình, Giang Thành vươn đi ra vỗ vỗ cái mông của nàng.

Giả bộ tức giận nói: Còn dám nội hàm ta?? Nhìn ngươi lãng thành dạng này, đợi chút nữa trở về cần phải đem ngươi thủy ép khô không thành, nhường ngươi thật tốt thử xem tòng lương cảm giác.

Lâm Thanh Tuyết một mặt bị đau bưng kín cái mông của mình, lẩm bẩm nói: Đau quá a, nhân gia bình thường một người thời điểm không có cơ hội lãng đi, cùng đi theo ngươi ta mới có thể dạng này, ngươi nhưng phải nhớ kỹ nói câu nói này...

Lấy Lâm Thanh Tuyết bộ kia hoạt bát khả ái lại dẫn mấy phần quật cường thần sắc.

Giang Thành cũng không kiềm chế được nữa xung động trong lòng, bỗng nhiên cúi người xuống.

Hung hăng hôn lên nàng cái kia như như anh đào kiều nộn ướt át đôi môi.

Tại thời khắc này, hai người phảng phất hoàn toàn đắm chìm trong âm nhạc cùng quán bar nhiệt liệt không khí.

Giang Thành còn là lần đầu tiên cùng một người nữ sinh tại loại này nơi công cộng như vậy phóng túng.

Thân thể hai người không tự chủ được theo tiết tấu đung đưa.

Chân chân thiết thiết lãnh hội được loại kia phảng phất giống như đưa thân vào như tiên cảnh sống mơ mơ màng màng, vừa trầm luân sa đọa cảm giác.

Mấy phút sau, Giang Thành cuối cùng có chút không chịu nổi.

Chúng ta trở về?

Gặp Giang Thành tại bên tai của mình thổi khí, Lâm Thanh Tuyết không nhịn được thân thể lắc một cái.

Ngay tại hai người muốn sớm rút lui trở về hưởng thụ thế giới hai người thời điểm.

Đột nhiên, một cái thường phục bảo tiêu vội vã tới gần Giang Thành.

Đồng thời hạ giọng tại hắn bên tai nói nhỏ vài câu.

Giang Thành nguyên bản ôn hòa trên khuôn mặt, thần sắc đột nhiên phát sinh kịch biến, phảng phất bị một cỗ lạnh thấu xương hàn phong xâm nhập, trong nháy mắt trở nên lạnh lùng như băng.

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng này, Lâm Thanh Tuyết nội tâm lộp bộp một tiếng: Thế nào?

Vương Kiếm bọn hắn xảy ra chuyện.

Không có giải thích nữa, Giang Thành đưa tay nắm chắc bên cạnh Lâm Thanh Tuyết, cước bộ vội vã hướng về số hai ghế dài chỗ đi đến.

Giờ phút này, số hai ghế dài chu vi đầy người.

Nguyên bản đứng tại bốn phía taxx nhân viên công tác rõ ràng cũng tăng nhiều.

Thêm ra nhiều người như vậy, hiển nhiên là vì xây lên đem những cái kia ý đồ tới tham gia náo nhiệt mọi người cách biệt.

Xa xa nhìn sang, chỉ thấy ghế dài bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Tiểu Lý lúc này đang ra sức ngăn cản một cái hình thể có chút cồng kềnh, trên tay đầy dữ tợn hình xăm tuổi trẻ nam tử.

Nam nhân kia rõ ràng muốn rời khỏi ghế dài, mà Tiểu Lý ngăn không để hắn đi.

Giang Thành ánh mắt lợi hại tựa như tia chớp liếc nhìn mà qua, một mắt liền liếc thấy Vương Kiếm vị trí chi địa.

Giờ này khắc này, Vương Kiếm bốn phía lít nhít vây quanh một đám người.

Làm cho người nhìn thấy mà giật mình là, Vương Kiếm bản nhân đầu rõ ràng bị thương, máu tươi đỏ thẫm đang thuận theo hắn cái kia cái trán rộng chảy xuôi xuống.

Mấy vị nhân viên công tác luống cuống tay chân cầm khẩn cấp băng bó mang, vì Vương Kiếm tiến hành băng bó xử lý.

Ngay tại Giang Thành sắp đi đến ghế dài thời điểm.

Tần đốt cùng Ngô Tuyền đám người thần sắc vội vàng từ số bốn ghế dài phương hướng bước nhanh đi tới.

Nhìn thấy Giang Thành bình yên vô sự đứng ở nơi đó, Tần đốt biểu tình trên mặt rõ ràng trở nên khoan khoái.

Thật dài thở phào nhẹ nhõm sau, hắn không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Lão Giang a, đến cùng xảy ra cái gì vậy, như thế nào nhiều người như vậy vây quanh đây?

Giang Thành lúc này sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Không có trả lời Tần đốt mà nói, cặp kia sắc bén như ưng chim cắt một dạng con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Ngô Tuyền, ngữ khí trầm thấp lại nghiêm túc mở miệng nói ra.

Ngươi mới vừa nói trong nhà ngươi là Tuần phủ bộ??

Nghe nói như thế, Ngô Tuyền đầu tiên là hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng dùng lực gật gật đầu, biểu thị chắc chắn.

Cùng lúc đó, trong ánh mắt của hắn thoáng qua một tia hiểu ra chi sắc.

Đúng vậy, thành ca có gì cần ta làm cứ việc nói.

Giang Thành gật đầu một cái: Trước hết để cho bọn hắn đừng như vậy mau tới đây, ta có chuyện phải xử lý, xử lý xong lại nói.

Giang Thành lần này lời nói vừa ra phía dưới, chỉ thấy không biết lúc nào, Vương Thắng đã thần không biết quỷ không hay dẫn theo một đoàn thân mang thường phục bảo tiêu, khí thế hung hăng cất bước đi tới.

Giờ phút này, bọn hắn đang mà xua đuổi lấy những cái kia nguyên bản vây tụ tại ghế dài chung quanh khác nhân viên công tác.

Trong chớp mắt, ghế dài bên cạnh vây quanh nhân viên công tác giống như nước thủy triều cấp tốc tán đi, thay vào đó nhưng là Giang Thành bảo vệ cá nhân đoàn đội.

Mắt thấy trước mắt cái này một màn kinh người, Ngô Tuyền bọn người không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có thể nói may mắn những người hộ vệ này mặc chính là thường phục, nếu như toàn bộ đều thay đổi loại kia thanh nhất sắc tây trang màu đen, vậy cái này tràng diện nhiều lắm rung động.

Ngô Tuyền thoáng sau khi tĩnh hồn lại, ngay sau đó hướng về phía ba người bọn họ nói: Ta ra ngoài gọi điện thoại.

Sau khi nói xong liền lập tức mà từ trong túi lấy ra điện thoại di động.

Tiếp đó bước nhanh hướng về bên ngoài tương đối thanh tĩnh địa phương đi đến, đồng thời bấm cha nhà mình số điện thoại.

Hắn căn bản không có suy nghĩ qua cho mình ba ba gọi cú điện thoại này phải chăng phù hợp.

Bởi vì hắn thấy, lấy Giang Thành có thế lực cường đại.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, dù là không cần tự mình hạ đạt chỉ lệnh cho mình nhà.

Vẻn vẹn chỉ là một cái đơn giản điện thoại, cuối cùng nhà mình cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của cấp trên làm việc.

Bởi vậy, giờ này khắc này Giang Thành lựa chọn trực tiếp hướng bọn hắn ra lệnh, trên thực tế để cho Ngô Tuyền cảm thấy phá lệ mừng rỡ như điên.

Cứ như vậy, đã giảm bớt đi rườm rà ở giữa khâu, bọn hắn tương đương trực tiếp liên lụy Giang Thành chiếc thuyền này.

Chỉ thấy Tiểu Lý lúc này vẫn là ngăn lại cái kia dáng người mập mạp, đỏ bừng cả khuôn mặt lại tản ra nồng đậm tửu khí chính là gia hỏa.

Hai người căn bản không có phát giác được bốn phía những cái kia nguyên bản vây quanh ghế dài người chẳng biết lúc nào đã sớm bị đổi thành Giang Thành thủ hạ.

Mập mạp kia nam nhân, rõ ràng ở vào sau khi say rượu trạng thái hỗn độn bên trong.

Lúc này đang loạng chà loạng choạng mà hướng về Vương Kiếm duỗi ra chính mình ngón giữa.

Đồng thời khẩu xuất cuồng ngôn: Lão tử vừa rồi liền đã đã cảnh cáo ngươi, ngươi cái này tiểu ma cà bông, ta cho ngươi biết, ta nói ra ngươi bầu liền mở ngươi bầu.

Nói đi, hắn lại quay đầu, hung tợn trừng mắt về phía Tiểu Lý.

Trong miệng phun ra mùi rượu mắng: Con mẹ nó ngươi, còn ngăn cản đường đi không để lão tử đi làm gì? Chẳng lẽ ngươi chán sống, không muốn ở đây lăn lộn tiếp nữa rồi hay sao?

Đối mặt như thế ngang ngược vô lý chất vấn, Tiểu Lý cố nén cảm xúc giải thích nói.

Thiết Thiếu Nha, ngày bình thường ngài muốn làm sao giày vò đều theo ngài cao hứng, nhưng lần này tình huống không giống nhau a, sự tình huyên náo quá lớn, ngài bây giờ thật sự không thể ly khai nơi này, nếu là ngài cứ như vậy rời khỏi...... Ta...... Như thế nào hướng lão bản của ta giao phó?

Nhưng mà, không đợi Tiểu Lý nói hết lời, cái kia mập mạp liền như bị đốt thùng thuốc nổ đồng dạng nổi trận lôi đình.

Lão tử tại bình rượu này mở qua bầu còn thiếu sao?? Ngươi có phải hay không quên đi, cũng nghĩ tới một cái, cùng lắm thì chính là bồi thường tiền, một cái đầu giá trị vài đồng tiền, tiễn hắn đi bệnh viện, tiền ta tới bồi, chớ cùng ta kỷ kỷ oai oai, lão tử không có tiền phải không?? A...

Hắn vừa nói, vừa dùng lực thôi táng Tiểu Lý đám người chặn lại, thậm chí càng bắt đầu huy quyền đối mặt.

Bị cái kia mập mạp đánh một quyền Tiểu Lý, lúc này nội tâm cũng hết sức khổ không thể tả.

Mắt thấy Giang Thành cuối cùng trở về, thở dài một hơi đồng thời, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi.

Lắp bắp nói: Giang...... Giang thiếu, ta...... Chúng ta đã kêu xe cứu thương...... Này...... Vậy phải làm sao bây giờ a?

Gặp Giang Thành nhìn lão đầu trọc một mắt, Tiểu Lý chỉ bưng một bộ bộ dáng bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên tầm thường nói lần nữa: Ta cho là hắn giống như Tần công tử, cũng là tới mời rượu, không nghĩ tới, vừa đến đã...

Đầu trọc cắt đứt Tiểu Lý mà nói, chỉ vào Giang Thành mắng: Mẹ nhà hắn, ngươi là ai, lại tới một cái không sợ chết chính là không phải, ngươi có phải hay không muốn hướng hắn đồng dạng...

Giang Thành ánh mắt cấp tốc quét về phía một bên Vương Thắng.

Chỉ thấy Vương Thắng không chút do dự cất bước hướng về phía trước, trong nháy mắt thay Tiểu Lý vị trí đứng.

Vương Thắng ra tay như điện, bỗng nhiên đưa tay bắt được cái kia mập mạp hai cái cánh tay, dùng sức hướng phía sau uốn éo.

Ngay sau đó, hắn thuận thế nhấc lên cái kia mập mạp chân sau, trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Trong chớp mắt, cái kia mập mạp giống như mất đi chống đỡ con rối, toàn bộ thân thể thẳng tắp quỳ ở Giang Thành trước mặt.

Cái này liên tiếp động tác thực sự quá nhanh, giống như sấm sét xẹt qua bầu trời đêm, để cho người ta cơ hồ không kịp phản ứng.

Đợi đến đám người tỉnh hồn lại thời điểm, chỉ nghe thấy cái kia mập mạp tức miệng mắng to: Cmn mẹ ngươi!

Nhưng mà, hắn thô tục chưa nói xong.

Bên cạnh một mực yên lặng không lên tiếng thường phục bảo tiêu đột nhiên một cái bước nhanh về phía trước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ trên bàn nắm lên một khối khăn lau, nhét vào cái kia mập mạp trong miệng.

Trước mắt một màn này phát sinh nhanh như vậy, giống như một hồi đột nhiên xuất hiện phong bạo, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều kinh ngạc không thôi, cả đám trợn mắt há mồm, miệng há thật lớn.

Bên này hỗn loạn giống như một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trong nháy mắt gây nên tầng tầng gợn sóng.

Người vây xem bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Bất quá, mấy chục cái dáng người khôi ngô, khí thế hung hăng bảo tiêu tựa như một bức bền chắc không thể gảy tường thành, đem trong vòng người gắt gao vây quanh, kín không kẽ hở.

Coi như người bên ngoài biết bên trong có người bị đuổi hoa, nhưng mà bọn hắn cũng không biện pháp nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong.

Luôn luôn trầm ổn Tiểu Lý, nhìn xem cái kia mập mạp quỳ gối trước mặt Giang Thành, giờ phút này cũng bị dọa đến chân tay luống cuống, mờ mịt thất thố.

Dù sao, vô luận là phương nào, đều không phải là hắn có thể dễ dàng trêu chọc nhân vật.

Chỉ thấy hắn cấp tốc hướng cách đó không xa nhân viên công tác chuyển tới một cái ánh mắt, ra hiệu bọn hắn hoả tốc tiến đến viện binh.

Giang Thành không tiếp tục đi xem người mập mạp kia.

Mà là đi thẳng về phía Vương Kiếm, ánh mắt khóa chặt trên trán hắn cái kia nhìn thấy mà giật mình pha lê cặn bã.

May mắn chính là, một kích này cũng không đánh trúng đỉnh đầu chỗ yếu hại, vẻn vẹn chỉ là rơi vào cái trán bộ vị.

Nếu không thì cái này vết cắt, chỉ khâu lời nói chỉ sợ muốn đem tóc đều cạo đi.

Cảm giác như thế nào, không có sao chứ??

Gặp Vương Kiếm lắc đầu, Giang Thành mở miệng lần nữa hỏi: Chuyện gì xảy ra??

Một bên Lục Xuyên cùng Ngô Khôn vốn là đều uống say mèm.

Nhưng giờ này khắc này đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, cảm giác say của bọn họ trong nháy mắt liền tiêu tán hơn phân nửa.

Chỉ nhìn thấy Ngô Khôn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đưa tay chỉ cái kia dáng người mập mạp, đỉnh đầu trơn bóng đại quang đầu.

Khí cấp bại phôi mà quát: Vương ca đi một chuyến nhà vệ sinh sau đó, tên trọc đầu này không biết thế nào, đuổi theo cầm bình rượu đối với trực tiếp chính là...

Mặc dù giờ phút này Vương Kiếm sắc mặt nhìn cũng có chút âm trầm.

Nhưng bất ngờ là, hắn cũng không có biểu hiện ra mọi người trong dự đoán loại kia cực độ cảm xúc phẫn nộ.

Phát giác được Giang Thành quăng tới ánh mắt, Vương Kiếm hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng giảng giải nói: Ta mới vừa rồi cùng nàng cùng đi nhà vệ sinh, hai ta vừa vặn cách một cánh cửa, hắn liền đưa ra hai ta so tài một chút, kết quả hắn thua, cho nên trong lòng không thoải mái.

Một bên Lâm Thanh Tuyết nghe rơi vào trong sương mù, nhưng mà Giang Thành lại trực tiếp liền giây hiểu.

Nhìn về phía một bên bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, ngay sau đó nhìn một chút thời gian.

Ta vừa rồi đi nhảy disco thời điểm, các ngươi còn không có đi qua nhà vệ sinh a, ta lúc này mới đụng 5 phút liền nghe nói các ngươi xảy ra chuyện, cho nên trong thời gian ngắn như vậy, hai người các ngươi tranh tài, mấu chốt nhất là, ngươi còn thắng??

Vương Kiếm càng là bất đắc dĩ chửi bậy: Thành ca, ngươi coi như thời gian, ngươi quả thực là có độc.

Bầu không khí tổ những xinh xắn làm người hài lòng tiểu tỷ tỷ kia nguyên bản bị hết thảy phát sinh trước mắt dọa đến hoa dung thất sắc.

Lúc này đột nhiên nghe được Giang Thành nói lời này.

Trừ bỏ bị Vương Kiếm mang đến nữ nhân kia, khác ba vị tiểu tỷ tỷ đều không hẹn mà cùng phát ra một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng cười.

Quỳ dưới đất nam tử đầu trọc tai nghe mắt thấy trận này tiếng cười rộ, nguyên bản đỏ bừng lên khuôn mặt trong nháy mắt trở nên càng đỏ thẫm như máu.

Hắn trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chăm chú Giang Thành, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem đối phương ăn sống nuốt tươi, tháo thành tám khối đồng dạng.

Đối mặt đầu trọc hung ác như vậy ánh mắt, Giang Thành thần sắc chợt trầm xuống.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh Vương Kiếm bả vai, tiếp đó, đưa tay nắm lên trên mặt bàn để một bình rượu.

Quay đầu nhìn về phía Vương Kiếm, chậm rãi nói: Ta một mực không có ra tay, chính là muốn đem cái này chai thứ nhất lưu cho ngươi.

Cảm tạ 【 Người sử dụng 43831085】 đại lão đưa ra ba tấm thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Thích ăn ngó sen bánh Triệu Phác 】【 Nói chuyện nói chuyện đàm luận 】 hai vị đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Hải Cầm Yên 】 đưa ra hai cái nhấn Like!