Thứ 1817 chương Kinh hỉ gì?.

Shirley sau khi đi không đầy một lát, trong bể bơi tiếng nước liền ngừng.

Vương Ngữ Yên giương mắt, đang gặp được Giang Thành dứt khoát từ trong nước đứng dậy, giọt nước theo căng đầy bắp thịt đường cong hướng xuống trôi, chảy qua rõ ràng cơ bụng, không có vào dưới đáy quần bơi.

Trong nháy mắt, Vương Ngữ Yên cảm giác có chút về tới đang nuôi Vân An Man thời điểm.

Nàng bước nhanh đi lên trước, cầm lấy một bên khăn tắm lớn, đưa tay liền đem hắn bọc cái kín đáo.

Đầu ngón tay lơ đãng sát qua hắn hơi lạnh làn da, âm thanh mang theo điểm ý cười: Giang tiên sinh, chậm một chút, đừng bị cảm.

Nghe được Vương Ngữ Yên đối với chính mình xưng hô, Giang Thành có chút bất ngờ nhìn về phía nàng: Ngươi kêu ta cái gì.

Giang tiên sinh a, ta bây giờ là có thể ngài tư nhân quản gia.

Giang Thành tùy ý nàng động tác, tròng mắt nhìn xem nàng, đuôi mắt khắp một chút ý cười.

Đưa tay ra vỗ vỗ cái mông của nàng: Vương quản gia, đã lâu không gặp.

Vương Ngữ Yên biết Giang Thành câu nói này cũng không phải mặt ngoài ý tứ.

Mà là nói đã lâu không gặp đến khoác lên quản gia thân phận nàng.·

Gặp Giang Thành phối hợp với chính mình nhập vai, Vương Ngữ Yên điểm điểm cước, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cơ bụng của hắn.

Bỗng nhiên xích lại gần hắn bên tai, âm thanh vừa mềm lại trêu chọc: Đã lâu không gặp, quá lâu không có thấy ngươi, ta vừa rồi đều kích động cắn được đầu lưỡi, bây giờ đầu lưỡi có chút đau, có thể hay không cho ta mượn ngài cơ bụng băng thoa một chút?

Nàng đầu ngón tay còn nắm chặt một góc khăn tắm, đáy mắt quơ điểm ngượng ngùng quang.

Đưa tay ra tiếp nhận kem cây sau đó mở miệng nói ra: Nếu không thì chúng ta trở về phòng đi...

Sau khi nói xong sợ Giang Thành cự tuyệt, lại bồi thêm một câu: Ta có kinh hỉ muốn cho ngươi.

Như thế vẩy một cái đùa, Giang Thành bỗng nhúc nhích: A? Kinh hỉ gì?

Lời này hỏi một chút, Vương Ngữ Yên ngược lại là có chút ngượng ngùng.

Vừa rồi liếc xem Shirley sợi giây chuyền kia lúc phun lên ý niệm, giờ phút này lại rõ ràng nổi lên.

Nàng cũng không thể một mực dạng này canh giữ ở bên cạnh hắn, mấy ngày nữa sớm muộn là phải ly khai cái này tứ hợp viện.

Mặc dù Giang Thành không nói, nhưng là mình cũng không thể ỷ lại như vậy.

Nghĩ như vậy sau đó, giương mắt nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt mang theo một tia mị hoặc: Ngươi nghe qua Victorias Secret a?

Giang Thành ngẩn người, nhất thời không có phản ứng kịp: Cái gì?

Chính là cái kia siêu mẫu tẩu tú lệnh bài a. Vương Ngữ Yên cắn cắn môi, đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt, Ta tại Thụy Điển thời điểm, cố ý mua mấy kiện, vẫn muốn mặc cho ngươi nhìn. Hôm qua quá vội vàng chưa kịp, bây giờ...... Có nên đi vào hay không?

Kiểu nói này, Giang Thành trong nháy mắt liền đã hiểu.

Hắn làm sao lại không biết, lần trước đi Great Britain thời điểm nhìn nhưng cẩn thận.

Tại sao nói như vậy chứ, chủ yếu là nhà thiết kế thiết kế kiểu dáng cũng là thuộc về không lông tinh nhân thích phối kiểu dáng.

Phàm là thể mao tương đối nhiều, mặc đều không dễ nhìn.

Nghĩ như vậy, Giang Thành trong nháy mắt có chút lo nghĩ lên Vương Ngữ Yên tới.

Giang Thành chính là như thế một cái tính tình, nghĩ đến đâu liền phải lập tức thi hành cái chủng loại kia.

Bằng không thì liền cái nào cái nào cảm giác không thoải mái loại kia.

Như thế một xác định, Giang Thành khóe miệng trong nháy mắt khơi gợi lên rất lâu không có xuất hiện tiểu Nike.

Cái này... Có chút ý tứ ngang.

Gặp Giang Thành phát hiện chính mình tiểu tâm tư, trong nháy mắt Vương Ngữ Yên khuôn mặt thì càng đỏ lên.

Không tệ, vì phối hợp những cái kia nhà thiết kế chú tâm làm ra đặc biệt thiết kế kiểu, hôm nay nàng chuyên môn đi một chuyến thẩm mỹ viện.

Không chỉ có làm khô mát hệ thống hạng mục, thậm chí còn thật tốt bảo dưỡng một phen. Đem mấy ngày nay bị Giang Thành giày vò đi ra ngoài một vòng mắt quầng thâm cho làm giảm bớt một chút.

Lúc này da kia có thể nói là nhẹ nhàng khoan khoái bóng loáng, lại trắng nõn vô cùng.

Giảng đạo lý, nàng tại bên người Giang Thành thời gian cũng không coi là nhiều, so với những cái kia ở chung tình lữ nên tính là thiếu.

Nhưng mà thật muốn coi là, kỳ thực chỉ là làm bạn ít thời gian, còn lại ở trước mặt thời gian cũng không tính thiếu.

Mặc dù trước đó nàng liền đã đón nhận bên cạnh Giang Thành sẽ có những thứ khác muội tử.

Nhưng mà hôm nay làm xong khô mát hạng mục và mỹ dung sau đó, nàng là thật tâm cảm thấy Giang Thành bên người muội tử phần lớn là một loại chỗ tốt.

Như thế nào? Có phải hay không không giống nhau lắm...

. Nếu như nói bên cạnh Giang Thành không có Chu Dĩnh cùng Phương Viện mà nói, Giang Thành khả năng cao sẽ cảm thấy việc này rất mới lạ.

Lúc này đoán chừng đã sớm kích động muốn lên miệng nếm thử mặn nhạt.

Bất quá hưởng qua về hưởng qua, Giang Thành cũng không mất hứng.

Cười nhẹ một tiếng sau đó trực tiếp nắm lấy cổ tay của nàng hướng về phòng thay quần áo phương hướng túm, bước chân bước vừa vội vừa ổn.

Ta kỳ thực là không muốn xem. Hắn nghiêng đầu, đáy mắt thấm lấy đậm đến tan không ra ý cười, tiếng nói mang theo điểm câm, Chỉ là vừa bơi xong, hơi mệt, muốn theo ngươi đi nằm trên giường.

Vương Ngữ Yên gương mặt trong nháy mắt thiêu đến nóng bỏng, bị hắn lôi đi lên phía trước, khóe miệng lại nhịn không được cong lên một cái ngọt mềm đường cong.

Hai người bọn hắn còn chưa đi ra bể bơi khu, một đạo tiếng bước chân dồn dập liền từ vươn xa gần, Vương Thắng thân ảnh xuất hiện ở hành lang miệng lại không dám đi vào.

Gặp Giang Thành đi tới, hắn cũng không ngẩng đầu.

Cúi đầu không có đi xem Vương Ngữ Yên, mở miệng nói ra: Giang thiếu, bên ngoài có dị động! Là Hứa Chí người bên kia......

Hắn đến kinh đô tới?

Gặp Giang Thành ngay trước mặt Vương Ngữ Yên hỏi.

Vương Thắng mở miệng trả lời: Đúng vậy, theo ta được biết, hắn máy bay là 3:00 chiều từ Bằng thành bên kia bay tới, hơn nữa còn mang theo người, bây giờ ngay tại phụ cận đi lại, muốn hay không....

Giang Thành gật đầu một cái: Nếu đã tới, nào có để cho bọn hắn đi đạo lý, ta đi nghỉ trước một chút, ngươi mời bọn họ trước tiến đến ngồi một chút.

Sau khi nói xong Giang Thành trực tiếp ôm Vương Ngữ Yên đi đến phòng phương hướng đi đến.

Tốt, thiếu gia... Vương Thắng ứng thanh, xoay người trong nháy mắt, quanh thân khí tức trong nháy mắt trầm xuống, vừa mới điểm này vội vàng tiêu thất hầu như không còn, thay vào đó là một cỗ lạnh thấu xương túc sát chi khí.

Vương Ngữ Yên nhịn không được quay đầu liếc qua, nàng mặc dù không biết cái gì gọi là túc sát chi khí, nhưng mà cũng cảm giác được Vương Thắng lúc này khí thế có chút doạ người.

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái kéo Giang Thành ống tay áo, nhỏ giọng hỏi: Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?