Thứ 1329 chương Tối cái này??.

..... Hai giờ đi qua ba ba liền đã trực tiếp ngủ say mất.

Gặp nàng ôm chăn mền, hai chân hơi hơi kẹp chặt, phát ra nhu hòa mà đều đều tiếng hít thở.

Cái này muội tử mới vừa rồi còn mạnh miệng mà tuyên bố hôm nay nhất định phải làm cho hắn dễ nhìn.

Không nghĩ tới?? Tối cái này??

Giang Thành khóe miệng không tự chủ được kéo ra lướt qua một cái mỉm cười thắng lợi.

Xích lại gần bên tai của nàng, nhẹ nói: Ngươi trước tiên ngủ đi, ta đi thư phòng xử lý một chút sự tình.

Ba ba trong giấc mộng tựa hồ nghe được thanh âm của hắn, chậm rãi gật đầu một cái.

Nhìn thời gian một cái, đã là mười một giờ năm mươi phút trưa.

Từ bên giường vị trí cầm lấy một kiện áo khoác mặc lên, ngay sau đó cước bộ nhẹ nhàng đi ra phòng ngủ, hướng về thư phòng phương hướng đi đến.

Đẩy cửa thư phòng ra lúc, Vương Thắng cũng tại bên trong chờ đã lâu.

Thiếu gia. Vương Thắng nhìn thấy Giang Thành, liền vội vàng đứng lên chào hỏi.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, hỏi: Tình huống như thế nào?

Vương Thắng hồi đáp: Vừa rồi đem bọn hắn kéo ra ngoài thời điểm, ta trong lúc vô tình nghe được bên trong có người dùng tiếng Thái chửi chúng ta, hơn nữa căn cứ vào quan sát của ta, những vật kia rất có thể là từ Tyrande buôn lậu tới.

Giang Thành nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Theo nhà mình hiểu được, hừ thành công ty thế lực ngầm hẳn không phải là dựa vào cái này kiếm tiền.

Đối với tổ chức này, Giang Thành thật ra thì hiểu cũng không nhiều.

Mặc dù hắn bây giờ đã là hừ thành công ty đại cổ đông thứ hai, nhưng thực tế người quản lý là Mario.

Tyrande nơi này đối với lão xa tới nói, mặc dù nhìn bề ngoài quản lý phải tốt một chút, nhưng trên thực tế nơi đó thế cục cũng khá phức tạp, đủ loại phân tranh không ngừng.

Tại dạng này bối cảnh dưới, Tyrande hoàn cảnh xã hội tràn đầy đủ loại phe phái cùng các phương thế lực, kém xa Hoa Hạ như thế yên ổn.

Rất nhiều không bị thừa nhận thế lực, nói trắng ra là, cũng là từ hắc đạo xuất thân, bọn hắn cũng không có chân chính tính hợp pháp.

Mà hừ thành công ty tại Tyrande có thể nói là hắc bạch thông cật, thế lực khổng lồ.

Đối với dạng này tổ chức tới nói, súng ống khí giới đơn giản chính là cơ bản nhất phối trí.

Loạn như vậy quốc gia bạch phiến lại phiếm lạm, cho nên Giang Thành mới sẽ đem cả hai liên tưởng cùng một chỗ.

Gặp Giang Thành nói như thế, Vương Thắng chậm rãi lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ thần sắc.

Cái này...... Khi chưa có đi theo thiếu gia, ta từng tại Đông Nam Á khu vực phiêu bạt nhiều năm. Theo ta được biết, hừ thành cũng không phải là thông qua bạch phiến buôn bán tới thu hoạch nguồn kinh tế, mà là lấy mở đủ loại cỡ nhỏ công ty cho vay mà sống. Chúng ta người trước mắt ngay tại chỗ cũng không tiếp vào cùng bạch phiến tương quan nghiệp vụ......

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống, hắn như trút được gánh nặng thở dài một hơi, trên mặt vẻ sầu lo cũng theo đó tiêu tan.

Vừa mới dứt lời, Vương Thắng hơi ngưng lại, tựa như đang tự hỏi cái gì, tiếp đó nói tiếp: Nhưng, đây cũng không có nghĩa là hừ thành công ty nội bộ nhân viên sẽ không tự mình trải qua lĩnh vực này. Tại Tyrande, buôn bán bạch phiến trên thực tế là một loại tương đương phổ biến hãng giao dịch vì.

Giang Thành gật đầu một cái, biểu thị đối với Vương Thắng lời nói biểu thị tán thành.

Vừa rồi nổi lên va chạm thời điểm, không chỉ là Vương Thắng nghe được mấy người kia dùng tiếng Thái giao lưu, Giang Thành cũng tương tự nghe được đối thoại của bọn họ.

Để cho Giang Thành nhất là lo lắng một điểm, chính là cái này bạch phiến có phải là hay không Do Hanh Thành buôn lậu tiến vào Hoa Hạ.

Nếu là dạng này, vậy không phải trứng tráng sao??

Phất phất tay, ra hiệu Vương Thắng đi xuống trước nghỉ ngơi.

Tyrande bên kia thời gian so Hoa Hạ chậm một giờ.

Giờ phút này, Tyrande thời gian hẳn là mới 11 điểm tả hữu, sống về đêm có thể vừa mới bắt đầu.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên, không chút do dự bấm Mario điện thoại.

ps: Giải thích một chút có chút chương tiết khu bình luận lên tiếng hỗn loạn hay là không có bình luận tình huống.

Bởi vì ta khá là yêu thích sửa chữa nội dung, thậm chí là cả chương đổi nội dung, tỉ như 1329-1332 tiếp xuống cái này mấy trương nội dung chính là hôm nay trong lúc bất chợt bị cát, tiếp đó toàn bộ sửa chữa qua, 25 năm 4 nguyệt 16 hào một lần nữa sửa chữa qua.

Nguyên bản cái này mấy trương bình luận còn là không ít, nhưng là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, không thể không sửa chữa.

Hơn nữa còn nhiều tương đối chi tiết câu xóa bỏ hết.

Cho nên dẫn đến 16 hào phía trước bình luận cũng tiện thể toàn bộ xóa bỏ đi.

Bởi vì ta bên này đổi thời điểm, sẽ chỉ đổi hai cái đoạn thậm chí là một câu nói, loại tình huống này là không ảnh hưởng độc giả bình luận tính tổng cộng, nhưng mà nếu như ta cả một tấm sửa chữa qua.

Tiếp đó ta hậu trường đem cả cái này một tấm xóa bỏ hết, một lần nữa dán mới nội dung đi vào.

Lúc này phía trước nhắn lại qua độc giả nội dung liền sẽ bị đưa hết cho xóa bỏ đi, dẫn đến có chút chương tiết một cái bình luận cũng không có.

Mặc dù ta biết sửa chữa như vậy, đối với một chút thích xem khu bình luận thư hữu tới nói, có chút ảnh hưởng đọc thể nghiệm.

Nhưng mà vì ta dụng tâm sáng tạo sách, ta mỗi một ngày đều sẽ cho mình định một cái nhiệm vụ.

Đó chính là mỗi ngày kiểm tra sửa chữa trước mặt một chút tính Logic vấn đề.

Cho nên, mời mọi người nhiều tha thứ.