Thứ 1170 chương Ta lão Triệu ân nhân.

Diệp Uyển: Cám ơn ngươi, áo lông ta thu đến.

Giang Thành liền ngồi Rolls-Royce đi tới Ma Đô sân bay.

Chu Dĩnh cưỡi cái kia phi cơ chuyến xảy ra chuyện sự kiện giống như một khỏa quả bom nặng ký, trong nháy mắt ở trên Internet nhấc lên sóng to gió lớn, cấp tốc xông lên bảng hot search bài.

Các loại tin tức truyền thông nhao nhao theo vào đưa tin, đám dân mạng cũng tại trên truyền thông xã giao triển khai nhiệt liệt thảo luận,

Bất quá mặc dù như thế, trận sóng gió này cũng không đối với phi trường bình thường vận doanh tạo thành tính thực chất ảnh hưởng.

Chính như Trần Bình lời nói, đài quan sát nhân viên toàn bộ tiến hành thay đổi, bộ kia tùy tiện xâm nhập đường băng máy bay cơ trưởng cũng nhận ghi lại xử phạt, theo những thứ này phương sách áp dụng, việc này cũng liền đi qua.

Dù sao Hoa Hạ sân bay cũng không phải xí nghiệp tư nhân, mấu chốt nhất sân bay một ngày buôn bán ngạch ít nhất đều phải siêu ngàn vạn.

Giang Thành vừa xuống xe, Triệu Khải Minh cùng Vương Thanh vẫn tại cửa ra vào chờ lấy Giang Thành.

Giang Thành vừa mới xuống xe, sớm đã chờ đợi thời gian dài Triệu Khải Minh cùng Vương Thanh liền lập tức tiến lên đón.

Triệu Khải Minh cười rạng rỡ, nụ cười kia phảng phất là một đóa hoa cúc nở rộ, khóe mắt nếp nhăn đều bởi vì nụ cười mà sâu hơn mấy phần.

Cả người hắn hơi nghiêng về phía trước, cơ thể hơi có vẻ còng xuống, cước bộ gấp rút hướng về Giang Thành đi đến, hai tay còn không tự giác trước người xoa động lên, một bộ nịnh nọt đến cực điểm bộ dáng.

Giang tổng, hoan nghênh hoan nghênh.

Triệu Khải Minh thanh âm bên trong tràn đầy vẻ lấy lòng.

Ngữ điệu hơi hơi dương lên, âm lượng cũng so bình thường cao không thiếu, tựa hồ muốn để cho người chung quanh đều biết hắn đối với Giang Thành cung kính cùng nhiệt tình.

Giang Thành hơi hơi nhếch mép lên, cười như không cười liếc mắt nhìn Triệu Khải Minh, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia nhàn nhạt ý nhạo báng.

Không nghĩ tới Triệu quản lý còn ở nơi này a.

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, Triệu Khải Minh nụ cười trên mặt càng đậm, thậm chí có thể nói là có chút khoa trương.

Đối với loại này cao hơn chính mình ra mấy cái đẳng cấp người, có thể bị đối phương lấy ra trêu chọc đó cũng là một loại rút ngắn khoảng cách phương thức.

Dù sao cũng tốt hơn đối phương không có chút nào lý tới chính mình a.

Ánh mắt của hắn híp lại thành một đường nhỏ, miệng liệt đến đại đại, lộ ra một ngụm cũng không chỉnh tề răng.

Hắn liên tục gật đầu, cơ thể cũng theo gật đầu động tác hơi rung nhẹ lấy.

Ha ha ha, ta lão Triệu lúc tuổi già đều dựa vào Giang Thành ngăn cơn sóng dữ, nếu là lúc đó ngài không có ở, chỉ sợ ta trước mặt mười mấy năm đều trắng phấn đấu, ngài đừng nói, ngài thật là ta lão Triệu ân nhân...

Triệu Khải Minh ngữ tốc rất nhanh, lời nói giống như là bắn liên thanh từ trong miệng của hắn tung ra, trong giọng nói tràn đầy cảm kích cùng nịnh nọt..

Gặp Triệu Khải Minh hai tay lẫn nhau xoa, sắc mặt hưng phấn mà nói ra lời này.

Giang Thành nhẹ nhàng đưa tay ra, lắc lắc, cắt đứt hắn thao thao bất tuyệt. Đi, dừng lại a, hai ngày không thấy, ngươi cái này mông ngựa nói càng chuồn đi.

Triệu Khải Minh vừa cúi người gật đầu đem Giang Thành hướng về bên trong phòng khách quý nghênh, một bên cười hì hì trả lời.

Ta cái này nói cũng là thật tâm lời nói a, đúng, ngài ‘Tốt nhất Hoa Hạ Viên’ chứng chỉ đã ban phát xuống, mặt khác hàng không bộ còn ngoài định mức cho ngài phần thưởng 300 vạn tiền mặt, cho ngài đặt ở phòng khách quý. Mời tới bên này.

Triệu Khải Minh trong ánh mắt để lộ ra một tia hâm mộ và kính sợ, hắn nghiêng người để cho Giang Thành đi trước, tiếp đó đi theo sau lưng Giang Thành, duy trì một bước khoảng cách, hai tay hơi hơi đong đưa, tư thế hơi có vẻ câu nệ.

Nghe xong lời này, Giang Thành lông mày hơi nhíu một chút, nhẹ nhàng giật giật.

Hắn đã sớm biết loại chuyện này chắc chắn là cự tuyệt không được.

Bởi vì chuyện này coi như không phải hắn làm, đổi thành người khác, ở vào dưới tình huống như vậy, cũng phải cho hắn ban phát cái này vinh dự.

Dù sao, đây không chỉ là đối với cá nhân một loại khen ngợi, càng là một loại chính trị và xã hội tầng diện suy tính.

Mặc dù Giang Thành bản ý chỉ muốn làm một cái chơi bời lêu lổng kẻ có tiền.

Khi thấy cái này giấy chứng nhận thành tích, ở sâu trong nội tâm vẫn không tự chủ được mà dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Loại cảm giác này cùng nhìn thấy tiền tài lúc loại kia đơn thuần vật chất cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác biệt.

Nó càng thêm phức tạp và vi diệu, là một loại đối tự thân giá trị nhận được công nhận vui mừng.

Vẫn là câu nói kia, mặc dù nhà mình có đại gia gia quyền hạn nơi tay.

Nhưng mà đó dù sao cũng là đời ông nội, mình muốn nên làm gì sự tình đều phải đi đại gia gia quan hệ.

Mặc dù nói cái này tốt nhất đảng viên chỉ là một cái nho nhỏ cất bước.

Nhưng mà đó cũng không phải dựa vào quan hệ trong nhà lấy được, mà là đường đường chính chính lấy được.

Cái này cũng là Giang Thành nhìn thấy chứng thư này sẽ dâng lên một tia cảm giác đặc biệt nguyên nhân.

Đem giấy chứng nhận đưa cho Vương Thắng sau đó, Giang Thành liền trực tiếp đi tới tiếp cơ khẩu vị trí.

Hôm nay chuyến bay mười phần thuận lợi, thậm chí còn sớm đạt tới.

Vừa tới tiếp cơ khẩu vị trí, Hạ Manh tựa như cùng một con vui sướng chim nhỏ đồng dạng, hướng về Giang Thành chạy như bay đến.

Trên mặt của nàng tràn đầy nụ cười xán lạn, con mắt lóe sáng lấp lánh, phảng phất bên trong cất giấu ngôi sao.

Tóc dài tung bay theo gió, dáng người nhẹ nhàng linh động.

Đi theo phía sau phòng khách quý quản lý Vương Thanh, mắt thấy Hạ Manh hai mắt đẫm lệ mà ôm Giang Thành, hai mắt không khỏi lần nữa trừng lớn.

Đây đã là nàng tiếp đãi qua đi theo Giang Thành bên người cái thứ ba nữ nhân.

Tại cái này một nhóm làm lâu, Vương Thanh đối với kẻ có tiền bao tiểu tam tiểu tứ các loại sự tình sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

Nhưng mà, để cho nàng cảm thấy kinh ngạc chính là Giang Thành cùng những nữ sinh này ở giữa tương tác.

Mặc kệ là Vương Ngữ Yên hay là Chu Dĩnh, thậm chí là trước mắt Hạ Manh, quan hệ giữa bọn họ, nhìn qua cũng không phải là loại kia đơn thuần tiền tài cùng tính chất giao dịch quan hệ.

Từ Hạ Manh nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt, từ bọn hắn ôm lúc cái chủng loại kia tự nhiên và thân mật, Vương Thanh có thể cảm nhận được cái kia cỗ ngọt ngào tình yêu cuồng nhiệt cảm giác.

Giống như là hai cái đơn thuần phổ thông tình lữ, tràn đầy chân thành tình cảm.

So sánh lên lần trước thất thố, Vương Thanh lần này vẻn vẹn mấy giây liền khôi phục được vẻ mặt bình thường.

Nàng cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái của mình, bưng nghề nghiệp phẩm hạnh, trên mặt một lần nữa hiện ra tiêu chuẩn mỉm cười, lễ phép đón Giang Thành cùng Hạ Manh rời đi sân bay.

Động tác của nàng ưu nhã đúng mức, bước chân nhẹ nhàng mà vững vàng, mảy may nhìn không ra nội tâm gợn sóng.

Ngồi trên Rolls-Royce xe sau, Hạ Manh có chút ngượng ngùng liếc mắt nhìn hàng trước Vương Thắng, gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Ngay sau đó, chính nàng đưa tay ra nhấn xuống xe tấm ngăn lên xuống cái nút.

Tấm ngăn chậm rãi dâng lên, đem trước sau sắp xếp cách biệt, tạo nên một cái tương đối tư mật không gian.

Không đợi Giang Thành có hành động, Hạ Manh liền chủ động mà dời cơ thể, chậm rãi đặt mông ngồi xuống Giang Thành giữa hai chân.

Động tác của nàng hơi có vẻ ngượng ngùng, nhưng lại mang theo một tia lớn mật cùng chủ động.

Thành ca, ta rất nhớ ngươi. Hạ Manh âm thanh mềm mại véo von, giống như hoàng anh xuất cốc dễ nghe.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy quyến luyến cùng thâm tình, hai tay nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành trên bờ vai, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đem mặt mình xích lại gần Giang Thành.

Hạ Manh cùng những thứ khác muội tử khác biệt. Mặc dù nàng cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm cũng là lần thứ nhất.

Nhưng dù sao tại hội sở hỗn qua một đoạn thời gian, mưa dầm thấm đất, cũng hiểu được một chút như thế nào lấy nam nhân niềm vui kỹ xảo.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng đối với Giang Thành làm ra loại này cử chỉ thân mật lúc còn có thể cảm thấy thẹn thùng cùng không được tự nhiên.

Nhưng theo đối với Giang Thành thân mật giá trị dần dần đạt đến 99%, tại loại này thâm hậu tình cảm điều khiển, nàng chỉ muốn lòng tràn đầy thỏa mãn đối với Giang Thành tốt, càng sẽ vô ý thức đi làm hắn vui lòng.

Kiều nhuyễn thân thể dựa vào một chút gần, Giang Thành nhịn không được ngửi một cái thật sâu.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi, đó là một loại hỗn hợp có thiếu nữ mùi thơm cơ thể cùng nhàn nhạt mùi nước hoa đặc biệt khí tức.

Để cho Giang Thành trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu xúc động.

Thơm quá a. Giang Thành không kìm lòng được nói nhỏ.

162 chiều cao Hạ Manh rất nhiều nữ nhân ở giữa mặc dù có vẻ hơi xinh xắn lanh lợi.

Nhưng cũng chính vì thân cao này phối hợp 94 điểm dáng người giá trị, để cho nàng toàn bộ vòng 1 cùng vòng mông tỉ lệ lộ ra mười phần khoa trương.

Bó sát người áo len chất liệu quần áo cẩn thận dán vào lấy thân thể của nàng đường cong, đem nàng cái kia có lồi có lõm dáng người hoàn mỹ vẽ ra.

Tăng thêm nàng cái kia kiều nộn đến có chút giống học sinh cấp hai tướng mạo, mượt mà khuôn mặt, da thịt trắng nõn, hai mắt thật to.

Xinh xắn cái mũi giống như tinh xảo ngọc điêu, vừa đúng mà khảm nạm tại khuôn mặt trung ương, vì toàn bộ khuôn mặt tăng thêm mấy phần hoạt bát.

Còn có cái kia như anh đào miệng nhỏ, phấn nộn kiều diễm, hơi hơi cong lên lúc, càng làm cho người nhịn không được muốn âu yếm.

Tướng mạo như vậy, lập tức liền khơi dậy trong nam nhân tâm chỗ sâu mãnh liệt ý muốn bảo hộ cùng khó mà ức chế tiến công muốn.

Hạ Manh nghe vậy, hơi hơi xích lại gần Giang Thành, đem miệng nhỏ dán tại bên tai của hắn, dùng cái kia giống như muỗi vằn giống như nhỏ bé nhưng lại mang theo một tia hờn dỗi âm thanh nói.

Lúc xuống máy bay ta đã tắm a, trên máy bay cung cấp sữa tắm cùng nước hoa cũng là Bulgari đây này, cái mùi kia thật sự rất dễ chịu, vừa ngửi khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái, giống như đưa thân vào thơm ngào ngạt trong hoa viên.

Giang Thành nghe Hạ Manh lời nói, ánh mắt không tự chủ được chậm rãi dời xuống, ánh mắt trong nháy mắt bị áo len nơi ngực khe hở hấp dẫn.

Ở đó hắc bạch so sánh mãnh liệt khe hở ở giữa, như ẩn như hiện Phong Cảnh giống như thần bí bảo tàng, tản ra cám dỗ trí mạng.

Cái kia như có như không da thịt màu sắc cùng màu đen bao quanh bên cạnh bên cạnh tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

Tương phản mãnh liệt này để cho Giang Thành nhịp tim đột nhiên gia tốc, cũng không còn cách nào khống chế chính mình, trực tiếp đâm thẳng đầu vào.

A! Hạ Manh bị đau mà kêu một tiếng, cơ thể giống như là bị dòng điện đánh trúng, khẽ run một chút.

Ngươi nếu là ưa thích, trong căn hộ ta đây để cho người ta cho ngươi đều thay đổi. Giang Thành thanh âm bên trong mang theo một tia bá đạo cùng cưng chiều.

Cơ thể của Hạ Manh vừa như nhũn ra, đúng lúc này, Giang Thành điện thoại di động trong túi không đúng lúc vang lên.

Mắt thấy chính mình vừa rồi âm thanh có chút lớn.

Hạ Manh lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nàng vội vàng đưa tay ra che miệng lại, ánh mắt bên trong mang theo một vẻ bối rối cùng cầu xin tha thứ, ra hiệu Giang Thành xem trước điện thoại.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vòng không bị trói buộc nụ cười, sau đó từ trong túi quần móc ra điện thoại.

Ngay sau đó nhìn lại.