Thứ 1873 chương Có ý tứ gì?.

Ở đây giống huyên náo trong hải dương một tòa đảo hoang, nâng lên bục, nửa phong bế nhung tơ màn che, đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới.

Nhung tơ màn che bị người phục vụ cung kính xốc lên, cảnh tượng bên trong để cho Phương Viện bước chân mấy không thể xem kỹ dừng một chút.

Ghế dài rộng rãi đến quá mức, hình cái vòng ghế sofa da thật đủ để dung nạp mười mấy người nhẹ nhõm ngồi xuống.

Đối diện sân nhảy phương hướng là nguyên một mặt đơn hướng pha lê, có thể đem phía ngoài cuồng hoan thu hết vào mắt, bên ngoài lại dòm không thấy bên trong một chút.

Đỉnh đầu là biến ảo tinh không đèn hướng dẫn, tia sáng nhu hòa mập mờ, trên bàn đã bày xong tinh xảo mâm đựng trái cây cùng thùng băng, ngay cả khăn tay hộp đều lộ ra lạnh lùng kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương phân hương vị, hoàn toàn lấn át ngoại giới rượu thuốc lá khí.

Nhưng những thứ này đều không phải là để cho Phương Viện dừng lại nguyên nhân.

Nguyên nhân là, trong ghế dài cũng không phải là không có một ai.

Trên ghế sa lon đã hoặc ngồi hoặc đứng bảy, tám cái trẻ tuổi nữ hài.

Các nàng trang dung tinh xảo, mặc so với nàng còn muốn càng thêm thanh lương.

Có hai cái mặc lạt muội trang, phía trước chỉ có một khối nhỏ bố đằng sau cột mấy cây tiểu cao nhồng.

Mấy cô gái phong cách khác nhau, có thanh thuần, có vũ mị, có khốc táp.

Nghe được động tĩnh, các nàng cùng nhau giương mắt nhìn tới, trên mặt toàn bộ đều mang chú tâm chuẩn bị nụ cười cùng chờ mong.

Một đám người ánh mắt tự nhiên là đầu tiên là rơi vào dẫn đầu Giang Thành trên mặt.

Chỉ có điều còn không có hưng phấn mấy giây, khi nhìn đến Phương Viện thời điểm, mấy nữ kia trên mặt người nụ cười lập tức có cực kỳ nhỏ vết rách.

Có thất vọng còn có một tia khó che giấu cực kỳ hâm mộ cùng dò xét.

Lần trước Giang Thành tới mười ba tiên sinh thời điểm chiến trận huyên náo lớn như vậy.

Tại trong lời đồn, bởi vì Khâu Dịch lúa bị mấy cái nam sinh khi dễ.

Giang Thành vì cho nàng xuất khí, đêm đó toàn bộ quán bar đều ngừng nghiệp tra rõ.

Tới thật nhiều người sau đó lần lượt điều tra cuối cùng còn mang đi mấy người.

Bởi vì việc này, Giang Thành tại mười ba tiên sinh trực tiếp trở thành truyền thuyết một dạng tồn tại.

Trẻ tuổi, đỉnh cấp soái, có tiền có thế đến thái quá.

Hơn nữa thoạt nhìn không hề giống một ít béo nhị đại vội vã như vậy sắc.

Cho nên đêm nay vừa nghe nói Giang Thành có thể sẽ tới.

Bị sớm gọi tới hâm nóng trận đấu các cô gái người người ngầm hiểu lẫn nhau mà dồn hết sức lực, đều nghĩ xem có cơ hội hay không tại vị này đỉnh cấp kim chủ trước mặt lưu cái ấn tượng.

Dù chỉ là nói mấy câu.

Nhất là mấy người kia lần trước cũng ở đây cái ghế dài cùng Giang Thành trêu ghẹo chơi đùa qua mấy nữ sinh, mấy người đều đồng loạt bổ đắt tiền nhất son môi.

Mặc dù lần trước cuối cùng Giang Thành bị nửa đường giết ra tới Khâu Dịch lúa mang đi, nhưng mà nói không chừng cái kia buổi tối hôm nay các nàng liền có thể bắt được gà biết đi.

Nhưng bây giờ......

Giang Thành thế mà kèm theo bạn gái..

Hơn nữa nhìn cái kia thân mật ôm tư thái, cùng với nữ nhân kia mặc dù mặc quán bar thường gặp lạt muội trang lại lộ ra cỗ không nói ra được dịu dàng thuần dục khí chất, rõ ràng quan hệ không tầm thường.

Tức giận là tức giận, nhưng mà mấy cái phản ứng nhanh nữ hài cấp tốc điều chỉnh biểu lộ.

Nụ cười một lần nữa trở nên ngọt ngào tự nhiên.

Hôm nay cục là thẩm sao tổ, nàng trước tiên cười hì hì hướng về phía trong đó một cái nhìn hướng ngoại nhất, cũng là lần trước cùng Giang Thành đáp lời dựng rất không tệ nữ hài Amy nhíu mày, ngữ khí quen thuộc mở miệng: Nha, đều đến? Rất hiểu chuyện a.

Amy lập tức vung lên chuyên nghiệp nụ cười rực rỡ, giọng dịu dàng đáp lại: Thẩm Thiểu phân phó, chúng ta nào dám đến trễ nha ~ Giang thiếu, chào buổi tối.

Nàng nửa câu sau là hướng về phía Giang Thành nói, ánh mắt mang theo vừa đúng cung kính cùng một tia không dễ dàng phát giác thăm dò.

Những cô gái khác cũng nhao nhao đi theo vấn an, âm thanh oanh oanh yến yến, ánh mắt lại đều như có như không mà trôi hướng Giang Thành cùng bên người hắn Phương Viện.

Loại tràng diện này đã thấy rất nhiều sau đó Giang Thành cũng biến thành rất bình tĩnh,, trên mặt không có gì đặc biệt biểu lộ, chỉ là từ trong cổ họng Ân Một tiếng sau đó thả ra Phương Viện bả vai, ngay sau đó đi đến vị trí trung tâm ngồi xuống.

Mấy cô gái ám xoa xoa dò xét ghen ghét Phương Viện, Phương Viện tự nhiên cũng tại ước định những nữ hài này.

Mặc dù nàng không phải Giang Thành bạn gái, nhưng mà nhìn thấy bọn này nham nham trùng trùng điệp điệp trong nháy mắt nội tâm của nàng vẫn là dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

Đương nhiên nguy cơ này cảm giác không phải nhằm vào chính nàng, mà là thay Chu Dĩnh cảm thấy bất an.

Loại bất an này phía trước tại gặp phải An Hinh thời điểm nàng liền xuất hiện qua.

Nhưng mà An Hinh cùng Giang Thành ở giữa cảm giác rõ ràng là mập mờ tương đối nhiều.

Mà trước mắt bọn này trẻ tuổi tiểu nữ hài biểu tình trên mặt kia có thể xích lỏa lỏa dụ hoặc.

Gặp Giang Thành hướng về nàng vẫy vẫy tay, nàng lập tức sau đó đi theo.

Hơn nữa đang dưới trướng thời điểm còn cố ý dán chặt Giang Thành.

Nàng bây giờ đại biểu thế nhưng là Chu Dĩnh, không phải mình không phải sao?

Như thế thử nghiệm gần, Giang Thành ngược lại có chút bất ngờ nhìn về phía Phương Viện.

Vừa rồi ôm nàng thời điểm không phải còn có chút cứng ngắc sao?

Như thế nào đột nhiên liền tự mình lại gần?

Bất quá vẫn là câu nói kia, thấy không rõ vấn đề Giang Thành thông thấu không tiếp chiêu.

Dù sao hai người bọn họ ở giữa còn cách một cái Chu Dĩnh đâu.

Hắn là một người đàn ông tốt, bên người cô gái tốt cũng rất nhiều.

Muốn chơi cán tùy thời đều có thể chơi.

Nếu là bởi vì gấp gáp để cho Chu Dĩnh thương tâm khổ sở, như thế chuyện mất nhiều hơn được hắn sẽ không làm.

Giang Thành làm bộ không có phát hiện Phương Viện dị thường.

Quyền đương nàng chính là lạnh, gần sát chính mình lấy sưởi ấm.

Có phải hay không có chút lạnh? Muốn hay không áo khoác?

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn không thể tránh khỏi rơi vào gần trong gang tấc trên thân Phương Viện.

Quán bar mê huyễn tia sáng lướt qua nàng trần trụi vai cái cổ, nơi đó làn da tại lờ mờ dưới ánh sáng hiện ra một loại ôn nhuận trắng men.

Bởi vì nghiêng người gần sát tư thế, nàng tinh tế lại cũng không đơn bạc bả vai đường cong hoàn toàn triển lộ, xương quai xanh rõ ràng lưu loát.

Hướng xuống, là món kia nhìn như bình thường cùng mông nhỏ váy ngắn bao khỏa ra, sung mãn mà căng đầy đường cong, dưới làn váy dọc theo chỉ đen cặp đùi đẹp, tại trong ghế dài biến ảo quang ảnh, lộ ra một loại hàm súc lại thẳng thắn dụ hoặc.

Ta đi, đít sánh vai rộng, nhịn so nhức đầu.

Người gặp tuyệt sắc a...

Đáng giận!!

Luôn có yêu tinh chủ động tới gần!

Nhìn mấy lần sau đó Giang Thành thuận tay cầm lên một cái đệm dựa nhét vào nàng sau thắt lưng, tạo thành một cái thân mật vòng bảo hộ, cũng tách rời ra bên cạnh có thể cạ vào tới khoảng cách.

Như thế quan tâm động tác để cho Phương Viện nội tâm không nhịn được nhảy một cái.

Hài lòng đồng thời lại không nhịn được có chút hâm mộ lên Chu Dĩnh.

Không tệ, nội tâm của nàng chính là phức tạp như vậy, một phương diện lại vì Chu Dĩnh lo nghĩ, nhưng mà Giang Thành làm người càng là giữ mình trong sạch, càng là ưu tú nàng có có chút không nhịn được hâm mộ Chu Dĩnh..

Vừa ra tọa không lâu, một người mặc cắt xén hợp thể âu phục, ngực chớ quản lý minh bài trung niên nam nhân liền bước nhanh tới, trên mặt mang nghiêm chỉnh huấn luyện lại không mất cung kính nụ cười.

Hơi hơi khom người: Giang thiếu, đã lâu không gặp, Vương thiếu, Thẩm Thiểu, Tần thiếu, Uông thiếu, chào buổi tối, hoan nghênh các vị quang lâm, đây là rượu đơn, xin ngài xem qua.

Giang Thành mở miệng hướng về phía Trần Siêu trêu ghẹo: Tiểu Trần, đã lâu không gặp!

Gặp Giang Thành chỉ ghé qua một lần liền nhớ kỹ tên của hắn, Trần Siêu kích động sắc mặt có chút phiếm hồng.

Hắn còn tưởng rằng cái chuyện lần trước sau đó Giang Thành không sẽ lại đến mười ba tiên sinh đâu.

Tuy nói tràng tử này mỗi ngày sinh ý vẫn như cũ rất hot, hắn ở đây làm cũng không lo cầm trích phần trăm, nhưng bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể tại cái này tốt xấu lẫn lộn địa phương dừng chân, nào chỉ là vì điểm này tiền lương cố định.

Nếu có thể tại những này quyền quý nhị đại trước mặt xoát cái quen mặt, lui về phía sau phàm là có một chút cơ hội, đều so vùi đầu làm mười năm mạnh.

Trần Siêu nắm vuốt rượu đơn ngón tay đều căng đến nhanh, trên mặt cười lại càng kính cẩn chút, eo lại cong cong: Giang thiếu còn nhớ rõ ta, thực sự là vinh hạnh của ta.

Như thế nào? Lần trước khóc không có, thẩm sao gia hỏa này có hay không dỗ ngươi ~

Giang Thành nhấc lên như vậy, thẩm sao lập tức bật cười một tiếng: Thành ca, ngươi chân thực có độc, cái này tiểu Trần như thế một đại nam nhân nếu là ở trước mặt ta khóc, ta hẳn là sẽ nhả ~~