Thứ 1411 chương Tác nghiệp viết xong sao.

Lý Húc Đông nói tự nhiên là Chu Chí Vân phía trước phát những cái kia viết cho Từ Nhã phi chủ lưu sầu não vòng bằng hữu.

Nha a, nếu không thì như vậy đi, đêm nay chúng ta tới phân cao thấp, xem kết quả một chút là ai lợi hại hơn chút. Chu Chí Vân khiêu khích nói.

Uống thì uống thôi, ai sợ ai a? Ai không uống người đó là thứ hèn nhát! Lý Húc Đông không yếu thế chút nào mà đáp lại nói.

Được rồi, vậy thì tới đi, xem ai trước tiên đem bình rượu này cho thổi! Chu Chí Vân nói liền cầm lấy một chai bia, ngước cổ lên Ừng ực ừng ực Mà đổ xuống.

Lý Húc Đông thấy thế, cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng nhanh chóng tiêu diệt một chai bia.

Vẻn vẹn hai bình bia vào trong bụng, sắc mặt hai người liền giống bị dùng lửa đốt qua, trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Một giờ đi qua, Chu Chí Vân tửu kình bắt đầu bên trên, lời của hắn cũng biến thành có chút bừa bãi.

Vì cái gì...... Vì cái gì sẽ không có người thích ta đâu? Ta...... Ta cũng không tiếp tục muốn làm cái kia hèn mọn liếm chó...... Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta thật nhớ nàng a......

Chu Chí Vân một bên lẩm bẩm, còn vừa hướng về phía Chung Sở Hi kêu lên Từ Nhã tên.

Chung Sở Hi nghe được Chu Chí Vân gọi sai tên của mình, không khỏi liên tiếp lật ra mấy cái bạch nhãn đắng.

Nhưng mà, ngay tại Từ Nhã âm thầm đắc ý thời điểm, làm cho người chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Chu Chí Vân rốt cuộc lại hướng về phía Từ Nhã kêu lên Chung Sở Hi tên!

Lần này, thật đúng là để cho tại chỗ người đều dở khóc dở cười.

Liền thành công mà đem trên sân nhan trị xếp hạng thứ ba hai nữ nhân đều đắc tội.

Mà Lý Húc Đông nhưng là cơ thể lung la lung lay, đỏ bừng cả khuôn mặt, trong miệng còn càng không ngừng lẩm bẩm.

Trời ạ, đây chính là Remy Martin XO, Hennessy Hoàng Hi, 82 năm Lafite a! Lý Húc Đông thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng tham lam, Cái này mười mấy chai rượu cộng lại phải mười mấy vạn đâu! Đồ chó hoang, loại này ngày tốt lành lúc nào mới có thể đến phiên ta à!

Lời nói này dường như sấm sét để cho tại chỗ các muội tử đều bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Ánh mắt của các nàng không cách nào ức chế mà mở to, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được.

Cái gì? Những rượu này vậy mà đắt như vậy?

Vậy...... Vậy ta vừa rồi uống cái này Champagne đâu? Mắc hay không a?

Trời ạ, như thế nào cảm giác chúng ta giống như là đang ăn vàng a!

Những thứ này các muội tử nguyên bản đi tới nơi này liền đã có chút hưng phấn cùng kích động.

Dù sao có thể tham gia dạng này tụ hội đối với các nàng tới nói cũng là một loại thể nghiệm khó được.

Bây giờ biết được những rượu này giá cả sau, tức thì bị rung động không biết làm sao.

Vài chén rượu hạ đỗ, đại gia gương mặt đều nổi lên đỏ ửng.

Ánh mắt mang theo một tia mê ly thỉnh thoảng liếc trộm Giang Thành.

Ghi lại Chu Chí Vân cùng Lý Húc Đông bối rối sau đó, Chung Sở Hi lập tức giữ chặt Chu Dĩnh phóng tới bên ngoài biệt thự, chuẩn bị đi phóng khói lửa cùng tiên nữ bổng.

Mắt thấy đám người dần dần tán đi, Giang Thành quay người nhìn về phía Chu Chí Vân, chỉ thấy hắn đã say đến bất tỉnh nhân sự, gục xuống bàn không nhúc nhích.

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn: Đừng uống, Lý Húc Đông đều đã gục xuống.

Nghe được Giang Thành âm thanh, Chu Chí Vân mơ mơ màng màng ngẩng đầu trong miệng lẩm bẩm: Ta không sao, ta cũng đi ra xem một chút.

Nói xong, hắn loạng chà loạng choạng mà đứng dậy, cước bộ lảo đảo hướng cửa ra vào đi đến.

Giang Thành thấy thế, vốn định khuyên nữa hắn vài câu, nhưng lời còn không nói ra miệng, điện thoại truyền đến một hồi quen thuộc WeChat video chuông điện thoại.

Cúi đầu xem xét, trên màn hình bắn ra gọi video lại là An Hinh đánh tới.

Cùng nói là An Hinh, Giang Thành cảm thấy rất khả năng lớn là Annie.

Theo video kết nối thành công, trên màn hình điện thoại di động rất nhanh liền xuất hiện một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, chính là Annie.

Chỉ thấy Annie ghim hai cái dí dỏm bím tóc, trong ngực còn ôm một cái màu nâu gấu nhỏ, bộ dáng mười phần nhu thuận.

Vừa nhìn thấy Giang Thành khuôn mặt xuất hiện tại trên màn hình điện thoại, Annie lập tức cười vui vẻ.

Giống chuông bạc thanh âm thanh thúy từ trong điện thoại di động truyền đến: Giang Thành ca ca!

Cách màn hình đều cảm nhận được Annie nhiệt tình.

Nếu là Annie bây giờ tại trước chân.

Giang Thành cảm thấy cao thấp bao nhiêu đưa tay ra rua cái kia phấn nộn gương mặt đáng yêu gò má hai thanh.

Annie, còn chưa ngủ đâu? Giang Thành mỉm cười hỏi.

Nghe được Giang Thành âm thanh, Annie bờ môi lập tức nhổng lên thật cao.

Như cái vui vẻ trăng lưỡi liềm nhỏ: Liền muốn ngủ rồi, ta xem mụ mụ đang tắm, liền vụng trộm cho ngươi phát cái video a. Giang Thành ca ca, ngươi bên kia khói lửa âm thanh thật lớn nha, là đang thả khói lửa sao?

Giang Thành cười gật đầu, tiếp đó đem video ống kính xoay chuyển đến từ đứng sau, nhắm ngay phòng bếp khía cạnh hướng về phía cửa sổ sát đất.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể rõ ràng mà nhìn thấy bên ngoài rực rỡ màu sắc pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ, giống như từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa.

Đúng a, bên ngoài đang thả khói lửa đâu. Giang Thành giải thích nói.

Annie thấy thế, con mắt lập tức phát sáng lên.

Nàng xích lại gần màn hình, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: Oa, Giang Thành ca ca, nhà ngươi thật náo nhiệt a, thật nhiều tiểu tỷ tỷ đâu! Ngươi cũng rất lâu không có tìm ta chơi nữa, ta rất muốn cùng ngươi cùng nhau chơi đùa nha!

Nhìn xem Annie cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, Giang Thành không cấm nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười nhạt.

Ngươi như thế nào không có đi ra ngoài chơi nha? Giang Thành nhẹ giọng hỏi.

Annie đầu tiên là gật đầu một cái, tiếp đó lại nhanh chóng lắc đầu, lẩm bẩm nói: Trong nhà tới khách nhân thật nhiều đâu, nhưng cũng là người ta quen biết, không có người bồi ta cùng nhau chơi đùa, ngươi chơi với ta có được hay không vậy?

Giang Thành có chút bất đắc dĩ cười cười, nghĩ thầm tiểu nha đầu này thật đúng là sẽ nũng nịu.

Vậy ngươi nghỉ đông tác nghiệp đều viết xong sao? Hắn cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới, nghiêm trang hỏi.

Annie lại giống như là đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy nàng lập tức thay đổi một bộ khôn khéo bộ dáng, dùng sức gật đầu một cái, giòn tan hồi đáp: Ta đã sớm viết xong rồi, có phải hay không rất ngoan nha?

Giang Thành thấy thế, không khỏi khích lệ nói: Ân, chính xác rất ngoan đâu. Như vậy đi, chờ một lúc ta cho ngươi gởi một cái đại hồng bao, liền phát đến mụ mụ ngươi trên điện thoại di động, ngươi nhớ kỹ giúp ta điểm một chút a.

Nghe được Đại hồng bao Ba chữ, Annie ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái, nhưng đây chỉ là trong nháy mắt, nàng liền lại nhanh chóng lắc đầu.

Rõ ràng, Annie nhớ tới lần trước Giang Thành mua cho nàng quần áo sau, mụ mụ An Hinh đã nói với nàng những lời kia.

Không...... Ta không cần tiền, mẹ ta nói, không thể nhận tiền của người khác. Annie âm thanh mặc dù không lớn, lại kiên định lạ thường.

Đây là hồng bao...... Giang Thành lời nói còn chưa nói xong, liền nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến An Hinh âm thanh.

Annie, ngươi đang nói chuyện với người nào đâu...... Kèm theo An Hinh lời nói, một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân truyền đến, tựa hồ nàng đang hướng về Annie đi tới.

Mụ mụ, ta tại cùng Giang Thành ca ca video đâu. Annie âm thanh có chút thấp, nghe tựa hồ có chút chột dạ.

Điện thoại đầu kia trầm mặc ước chừng 3 giây, tiếp đó hình ảnh đột nhiên hơi động một chút.

Rất rõ ràng, là An Hinh từ Annie trong tay nhận lấy điện thoại.

Sau một khắc, An Hinh cái kia trương tinh xảo khuôn mặt xuất hiện ở trên màn hình điện thoại di động.

Mái tóc dài của nàng như là thác nước rủ xuống tại trắng nõn hai bờ vai, hơi hơi ướt át sợi tóc tản ra nhàn nhạt dầu gội hương khí.

Nàng chỉ mặc một kiện màu đen tơ tằm đai đeo áo ngủ.

Nhẵn nhụi da thịt như ẩn như hiện, phảng phất vừa mới tắm xong tất, để lộ ra một loại lười biếng mà khí tức mê người.

Giang Thành không cấm có chút nhìn ngây người,.

Cứ việc cách màn hình, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Giống như là An Hinh liền đứng ở trước mặt hắn.

Giang Thành, chúc mừng năm mới a. An Hinh thanh âm êm dịu mà động nghe, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Chúc mừng năm mới.