Thứ 1333 chương Không quá hợp nam sinh khẩu vị.

Sáng sớm hôm sau, Giang Thành là bị sợi tóc đảo qua gương mặt hơi ngứa đánh thức.

Nhắm mắt bắt được cái kia làm loạn tay lúc.

Lớn...

Ngay tại Giang Thành phải gọi ra đại bí mật ba chữ thời điểm, một hồi rất nhẹ cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở.

Tiếng này cảm giác nguy hiểm kỹ năng âm thanh cùng biên độ so bình thường nhỏ hơn âm thanh rất nhiều.

Đây là ý gì?

Nói nhỏ như vậy? Cho nên đây ý là cũng không có đều rất nguy hiểm ý tứ sao?

Mở mắt đối đầu ba ba tràn đầy ý cười con mắt.

Nàng lúc này đang dùng chính mình một túm tóc quăn tại hắn chóp mũi vẽ vòng.

Thấy hắn tỉnh lại lập tức lộ ra nai con một dạng kinh hỉ biểu lộ:  Làm sao rồi? Ngươi vừa rồi muốn nói gì?

Nắng sớm xuyên thấu qua rèm cừa tại trên nàng lông mi bỏ ra nhỏ vụn kim quang, thuần cotton váy ngủ cổ áo oai tà lộ ra nửa bên bả vai.

Đưa tay ra nhéo nhéo ba ba collagen đầy đặn khuôn mặt.

Đầu ngón tay truyền đến mùi sữa thơm diện sương xúc cảm, là cùng hắn phòng ngủ hoàn toàn khác biệt tươi mát khí tức.

Nhiệt Ba đột nhiên xích lại gần, trong tóc ô mai dầu gội điềm hương đập vào mặt:  Đều 12h rồi!

Nàng giống tuyên bố phát hiện trọng đại giống như trợn tròn con mắt, lập tức lại nghĩ tới cái gì tựa như che miệng lại.

Giữa kẽ tay rò rỉ ra buồn buồn tiếng cười:  Cơm trưa đều làm tốt rồi, bí tỷ nói ngươi nếu không rời giường liền muốn nhấc lên chăn.

Nhìn xem ba ba cười tủm tỉm bộ dáng, Giang Thành cười xoay người đem nàng đè lên dưới thân.

Cơm trưa đều làm xong, ngươi còn mặc thành dạng này, có phải hay không muốn muốn ăn một cái trước khi ăn cơm món điểm tâm ngọt.

Khi Giang Thành đem nàng đè tiến chăn lông bên trong lúc, Nhiệt Ba cả khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng mà thời gian không còn kịp rồi, ta chỉ còn dư hai giờ, máy bay liền muốn bay lên, ngươi nhanh, ngươi đi đánh răng, ta thay quần áo, xoát xong chỉ ta liền đi...

Tay nàng vội vàng chân loạn mà khước từ, váy ngủ vạt áo cuốn tới thắt lưng lộ ra in hình hoạt họa khố an toàn.

Ta, ta máy bay thật muốn không còn kịp rồi!

Tránh thoát sau chân trần nhảy xuống giường dáng vẻ, rất giống chỉ chịu kinh hãi con thỏ.

Nhìn xem ba ba cái này khả ái dí dỏm bộ dáng.

Nếu là đổi thành bình thường, Giang Thành bất kể máy bay gì muốn tới điểm hay không điểm.

Chắc chắn là uống trước rồi nói, sự tình phía sau đằng sau lại nói.

Nhưng mà tối hôm qua tại đại bí mật chơi quá muộn.

Mặc dù có lớn thận trở về công năng, cơ thể không mệt, nhưng mà tinh thần đã mệt mỏi.

Bất đắc dĩ cười cười: Lần này trước hết bỏ qua ngươi, lần sau bổ túc.

......

Rửa mặt sau khi xong, hai người song song đi ra phòng ngủ đi tới bàn ăn.

Chỉ thấy đại bí mật lúc này đã sớm ngồi ở bàn ăn chờ lấy hai người bọn họ.

Nghe được tiếng bước chân, nàng giương mắt nhìn sang.

Bí tỷ. Ba ba chào hỏi một tiếng.

Đại bí mật hướng về ba ba gật đầu ra hiệu sau đó liền nhìn về phía Giang Thành: Giang đổng, sớm.

Dương lão bản ngủ có ngon không? Giang Thành ánh mắt đảo qua nàng cần cổ chính mình lưu lại ấn ký.

Gặp Giang Thành trên dưới đánh giá chính mình.

Đại bí mật len lén ngắm ba ba một mắt.

Chỉ thấy luôn luôn có ăn hàng danh xưng ba ba đã sớm nâng một bát súp yến chậm rãi uống.

Căn bản là không có đem lực chú ý đặt ở hai người bọn họ trên thân,

Đại bí mật nhấp miếng trà nhài, mặt mũi cũng mang theo một tia trêu chọc.

Đầu lưỡi cố ý liếm qua mép ly.

Đặc biệt tốt, Giang đổng nơi này giường thật là thoải mái, so ta dĩ vãng ngủ qua những thứ khác giường đều phải thoải mái.

Đang vùi đầu ăn canh Nhiệt Ba đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng còn dính nửa viên cẩu kỷ:.

Đúng không! Ta liền nói Giang Thành nơi này giường siêu thoải mái.

Đại bí mật nghe vậy ánh mắt đung đưa lưu chuyển, có ý riêng trả lời.

Đúng vậy a, chính là rất thư thái, tối hôm qua ở phía trên ăn cái gì thời điểm, không cẩn thận làm dơ ga giường, ga giường phải đổi đâu, thật sự là xin lỗi.

Sau khi nói xong, đại bí mật dưới bàn cơm giày cao gót nhạy bén đột nhiên ôm lấy Giang Thành bắp chân.

Cảm nhận được bắp chân cảm giác, Giang Thành sắc mặt tự nhiên liếc mắt nhìn một bên ba ba.

Gặp Giang Thành đột nhiên nhìn nàng, đang nghiêm túc cơm khô ba ba lập tức liền ngẩng đầu lên.

Một mặt ngượng ngùng nở nụ cười.

Giang Thành không nói gì, chỉ là yên lặng lần nữa cho nàng kẹp một cái lần trước nàng nói ăn rất ngon sủi cảo tôm.

Ba ba thấy thế lập tức hướng về phía Giang Thành lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

Nhìn nhau nở nụ cười sau đó Giang Thành quay đầu nhìn về phía đại bí mật.

Ta chính là có chút hiếu kỳ, Dương lão bản đêm hôm khuya khoắt ăn cái gì ăn ngon??

Có thể không quá hợp các ngươi nam sinh khẩu vị.

Lúc nói lời này, đại bí mật giả vờ một bộ bộ dáng hời hợt.

Nhưng mà trên thực tế nội tâm của nàng cảm thấy kích động cực kỳ.

Nghe được cái này, ba ba không nhịn được nâng lên mắt, con mắt lóe sáng lấp lánh nhìn về phía đại bí mật.

Nhãn hiệu gì nha? Ta cũng thích uống sữa chua!

Ân, ta quên nhìn, lần sau ta xem một chút.

Ba ba cũng ở đây loại trong chuyện xoắn xuýt.

Vui vẻ trả lời: haoa~~

Gặp đại bí mật đối với chính mình chớp chớp mắt.

Giang Thành nội tâm không nhịn được cmn một tiếng.

Gặp Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn về phía chính mình.

Đại bí mật ngay sau đó đem trên bàn để mặt khác từng cái cái tiểu thang chung đẩy tới Giang Thành trước mắt.

Súp này là ngươi, ta xem một chút, cùng chúng ta hai cái không giống nhau, tựa như là phòng bếp chuyên môn cho ngươi nấu.

Nghe được cái này, trong miệng đút lấy thức ăn ba ba hiếu kỳ đưa qua đầu liếc mắt nhìn Giang Thành thang chung bên trong canh.

A, cái này thang chung bên trong canh không giống nhau sao?? Cho ngươi nấu chính là cái gì??

Giang Thành biết đại bí mật nói canh là cái gì.

Súp này hẳn là Shirley cho mình nấu.

Mỗi lần hắn mang nữ sinh trở về, hôm sau giữa trưa, Shirley đều biết thân thiết cho mình hâm lên một chung Ngưu Tiên Thang.

Ngưu Tiên Thang..

Dễ uống sao??

Đại bí mật nghe vậy nhiên nghiêng người, thoa đan khấu ngón tay chọc chọc Nhiệt Ba cái trán,:  Đồ đần, cái này là cho nam nhân bổ...

Nghe được cái này, ba ba lúc này mới phản ứng lại, sắc mặt lập tức trở nên nổ hồng.

Bí tỷ! Nhiệt Ba trong nháy mắt từ bên tai hồng đến cổ, cả khuôn mặt cơ hồ muốn vùi vào chén canh bên trong.

Ngượng ngùng liếc Giang Thành một cái sau đó, liền bắt đầu cắm đầu ăn cơm.

Giang Thành thừa cơ dưới bàn bắt được đại bí mật làm loạn mắt cá chân: Dương lão bản, thật không nghĩ tới ngươi hiểu tư thế gọi nhiều như vậy a...

Đại bí mật không cam lòng tỏ ra yếu kém, môi đỏ khẽ nhếch: Giang đổng một mực ngáp, là mệt mỏi sao? Ta nghe ba ba nói, đêm qua, ngươi còn tới thư phòng làm thêm giờ đâu.

Còn không phải sao,  Giang Thành làm bộ thở dài, Tối hôm qua gặp phải một cái khó dây dưa khách hàng, quả thực là quấn lấy ta.

Đại bí mật đột nhiên bị nước trà sặc, ho khan.

Ba ba vội vàng đưa lên khăn tay, một mặt ngây thơ:  Bí tỷ ngươi làm sao rồi? Có phải hay không Thang Thái nóng?

Không... Không có việc gì,  Đại bí mật lau đi khóe miệng, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển trừng Giang Thành một mắt,

Phải không?? Có bao nhiêu khó khăn quấn a?

Giang Thành trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, khóe miệng kéo ra một vòng cười xấu xa.

Chính là làm việc đâu một mực ấp a ấp úng, thật vất vả tiến vào chủ đề, một cái phương án nửa giờ liền có thể kết thúc nàng quả thực là mài đến một giờ, ngươi nói khó không khó quấn.