Thứ 1342 chương Ta có một người bạn, nàng.

Rất nhanh, Giang Thành nhận được Triệu Linh Nhi đám người tin tức.

Triệu Linh Nhi: Giang đổng, giao thừa khoái hoạt!! Không nghĩ tới ngươi còn có thể nghĩ đến ta? Ta đều hoài nghi ta điện thoại bị hư...

Giang Thành: Ngươi có ý tứ gì?? Ta liền không thể nghĩ ngươi??

Nhìn thấy Giang Thành lúc này hồi phục, Triệu Linh Nhi cười ngây ngô một tiếng.

Thậm chí còn có không ức chế được đem khuôn mặt chôn ở trong gối ngượng ngùng cười.

Một bên bồi tiếp Triệu Linh Nhi đón giao thừa Triệu Hâm cùng Trần Hi.

Nguyên bản đang chuyên tâm mà nhìn xem tiết mục ti vi, bị Triệu Linh Nhi bất thình lình tiếng cười hấp dẫn lực chú ý.

Bọn hắn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Triệu Hâm ánh mắt đầu tiên từ trên TV dời, rơi vào Triệu Linh Nhi trên thân.

Tiếp đó theo tay của nàng thấy được trong tay nàng điện thoại.

Tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức lấy tay cổ tay nhẹ nhàng đỉnh một chút ngồi ở bên cạnh Trần Hi, cho nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trần Hi ngầm hiểu, hắng giọng, mở miệng hỏi: Thế nào? Như thế nào cười thành dạng này, là bạn trai ngươi phát tin tức sao?

Triệu Linh Nhi vốn chính là một cái trong lòng dấu không được chuyện người.

Bị Trần Hi hỏi lên như vậy, mặt của nàng Bá Một chút liền đỏ lên.

Vội vã khoát tay phủ nhận nói: Không...... Không phải, ân...... Ta có một người bạn, nàng một cái bằng hữu khác phái, hai người bọn hắn tại cùng một nhà công ty việc làm. Bình thường đâu, hai người kia cũng không phải thường xuyên liên hệ, nhưng ngẫu nhiên lúc gặp mặt, nam sinh kia lúc nào cũng thích trêu chọc nàng vui vẻ, hai người chung đụng được cũng rất hòa hợp, nữ sinh kia đối với hắn cũng rất có hảo cảm.

Nói xong cái này, Triệu Linh Nhi tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Gặp nàng lúc nói chuyện ấp a ấp úng, Trần Hi nhịn không được thúc giục nói: Sau đó thì sao??

Triệu Linh Nhi do dự một chút, tiếp tục nói: Tiếp đó, ngay mới vừa rồi 0 điểm thời điểm, nam sinh kia đột nhiên cho nàng phát một cái đếm ngược video, còn phát chúc mừng năm mới. Các ngươi nói, hắn làm là như vậy có ý tứ gì a?

Trần Hi nghe xong, đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là hiểu rồi cái gì tựa như?

Che miệng nở nụ cười: Ha ha, cái này còn có thể có ý gì a? Rất rõ ràng đi, chính là hắn thích ngươi thôi!

Triệu Hâm ở một bên tán đồng gật đầu: Mẹ ngươi nói không sai, nhân gia thích ngươi.

Nghe được cái này, Triệu Linh Nhi lập tức phủ nhận: Không phải ta rồi, ta không phải là nói sao?? Chính là ta một người bạn, có phải hay không ta suy nghĩ nhiều quá, nhân gia cũng không phát cái gì, chính là thật đơn giản ‘Chúc mừng năm mới’ bốn chữ.

Triệu Hâm cùng Trần Hi hai người cũng sớm đã cười không ngậm mồm vào được.

Đối với con gái nhà mình loại này không ngân ba trăm cử động không có chút nào để ở trong lòng.

Qua loa lấy lệ nói: Đúng đúng đúng, là bằng hữu của ngươi, là bằng hữu của ngươi, nhưng mà trên mạng không phải thường xuyên nói sao?? Đếm ngược chính là muốn cùng yêu cùng một chỗ, mỗi cuối năm, đến bên ngoài bãi vừa nhìn khói lửa, ôm nhìn đếm ngược tình lữ chẳng phải dạng này, tiểu tử kia chắc chắn chính là muốn theo ngươi cùng một chỗ đếm ngược.

Đây chính là Giang Thành chỗ cao minh.

Nếu như chỉ là phát ngắn ngủn bốn chữ mà nói, người bình thường chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng mà tăng thêm một cái đếm ngược video, vậy thì có chút làm cho người phỏng đoán.

Nhưng mấu chốt nhất là, hắn lại không chủ động mở miệng nói.

Làm cho những này muội tử liền tự mình như vậy phỏng đoán.

Trần Hi tiếng nói vừa ra, Triệu Hâm ngay sau đó đặt câu hỏi: Chẳng lẽ là lần trước tiễn đưa ngươi trở về, công ty của các ngươi lão bản hay sao?

Mắt thấy phụ mẫu đối với mình bán tín bán nghi, Triệu Linh Nhi đột nhiên một chút đứng dậy, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ.

Đem trong tay gối ôm giống ném khoai lang bỏng tay vứt xuống trên ghế sa lon.

Mân mê miệng nhỏ, ngượng ngùng nói lầm bầm: Ai nha, ta không nói với các ngươi đâu, ta lên lầu ngủ đi rồi!

Nhìn xem Triệu Linh Nhi vội vàng thoát đi hiện trường, Nhị lão liếc nhau, trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

Ha ha, xem ra chúng ta khuê nữ rốt cuộc phải khai khiếu rồi, thật sự là quá tốt!

Đúng vậy a đúng vậy a, nữ nhi yêu đương, ta viên này nỗi lòng lo lắng cũng có thể thả xuống rồi!

Ngay tại 0 điểm đến lúc.

Hệ thống Đinh Một thanh âm vang lên.

Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành đón giao thừa, tiến vào tân xuân, mộng tưởng thành thật hệ thống đem tặng cho túc chủ một phần đặc biệt chúc phúc gói quà.

Đặc biệt nhắc nhở: Năm mới ngày đầu tiên, thỉnh túc chủ hoàn thành một kiện chuyện có ý nghĩa, sau khi hoàn thành liền có thể nhận lấy tân xuân đón giao thừa gói quà.

Nhìn xem nhắc nhở này, Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút.

Lần trước quốc lịch vượt năm thời điểm, hệ thống cũng là ban bố để cho hắn hoàn thành một kiện chuyện có ý nghĩa.

Khi đó, Giang Thành nguyên bản kế hoạch đi tìm Triệu An Ninh cùng đi viện mồ côi, vì nơi đó bọn nhỏ đưa đi một chút ấm áp cùng quan tâm.

Nhưng mà, khi hắn chân chính nhìn thấy Triệu An Ninh, ý nghĩ trong lòng lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nói thật, lúc đó Giang Thành đối với cái hệ thống này nhiệm vụ cũng không phải vô cùng để bụng, thậm chí có thể nói là ôm nửa bỏ đi ý niệm.

Nếu không phải là trời đất xui khiến gặp cái kia nhu cầu cấp bách chữa trị bệnh bạch huyết nữ hài, nhiệm vụ kia có lẽ cứ như vậy bỏ lỡ.

Bây giờ nghĩ lại, may mắn Giang Thành hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mới lấy được cho Giang thành hồng cái kia một tấm Trị liệu tạp.

Nếu không phải là trương này trị liệu tạp, Giang Thành cũng không phát hiện được Giang thành hồng đã chiếm được ung thư.

Đây hết thảy nhìn như trùng hợp, nhưng lại giống như là trong minh minh an bài.

Nếu như không phải là bởi vì hoàn thành cái hệ thống đó nhiệm vụ.

Giang Thành có thể mãi mãi cũng sẽ không phát hiện Giang thành hồng bệnh tình, càng không cách nào kịp thời khai thác phương sách tiến hành trị liệu.

Có lần đó kinh nghiệm, Giang Thành cảm giác mình phải thật tốt đối đãi điều này hệ thống nhiệm vụ.

Hôm sau, lúc rời giường.

Giang Thành phát hiện điện thoại của mình nhiều hơn rất nhiều không đọc tin tức.

Tối hôm qua thu đến hệ thống nhiệm vụ sau đó, Giang Thành trở về phòng nghỉ ngơi.

Đến phòng ăn thời điểm, chỉ có nhà mình lão mụ một người tại.

Nghe nói, ăn cơm sáng xong thời điểm, nhà mình gia gia liền dẫn Giang thành hồng bắt đầu tiếp đãi khách nhân. Giang Thành một bên ăn xong ăn điểm tâm một bên hồi phục một chút tối hôm qua không đến kịp hồi phục tin tức.

Giang Sơ Nhiên: Cám ơn ngươi, Giang Thành, chúc mừng năm mới!

Giang Sơ Nhiên: Vừa rồi ở sau đài thời điểm, điện thoại đặt ở tủ chứa đồ không có lấy ra, không thấy tin tức, bây giờ vừa gỡ xong trang, chuẩn bị đi trở về.