Thứ 1689 chương Ta sợ bị người đập tới.

Nghe được cái này, hai nữ sắc mặt đỏ lên.

Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng đập Giang Thành một chút.

Chúng ta bây giờ hai ăn một, ngươi hẳn là lo lắng ngươi có thể hay không ứng phó...

Giang Thành nghe xong khóe miệng khẽ nhếch, trêu chọc nói: Rả rích, ta tại hàn huyên với ngươi đại bảo kiện, không nghĩ tới ngươi vẫn đang suy nghĩ đêm nay ăn gà?

Thấy mình bị đã rơi vào Giang Thành cái kia có chút nghĩa khác lời nói cạm bẫy.

Dư Tiêu Tiêu sắc mặt lập tức trở nên có chút hồng, hướng về Tô Vãn nói: Muộn muộn, ta cứ nói đi nam nhân này rất xấu.

Tô Vãn cũng bị Giang Thành lời nói làm cho tức cười.

Rả rích tỷ, ngươi nhưng không biết, ta mới quen Giang Thành thời điểm thường xuyên bị hắn nhạo báng nói không ra lời đâu.

Không có việc gì, chúng ta một người thời điểm bị hắn khi dễ, bây giờ chúng ta lại hai người, chúng ta liên hợp lại cùng nhau khi phụ cái này nam nhân hư.

Dư Tiêu Tiêu lời nói này, Giang Thành cười xấu xa rồi một lần: A, vậy ta ngược lại là phải thử một chút.

Nói xong lời này, Giang Thành lập tức một ngụm nhiếp trụ Dư Tiêu Tiêu cặp môi thơm một tay nắm Tô Vãn quả hồng mềm.

Ân..... Loại cảm giác này quả nhiên so từng cái từng cái tới thời điểm muốn tới thoải mái nhiều.

Mặc dù loại chuyện này phía trước ở trên máy bay thời điểm cũng tại Trần Giai Tuyết cùng trên thân Triệu Ý Hàm áp dụng qua.

Nhưng mà thức ăn nhanh chính là thức ăn nhanh, ngẫu nhiên ăn một chút cũng không tệ lắm.

Chân chính hiểu ra lúc thức dậy vẫn là đồ ăn thường ngày tốt hơn ăn.

Chỉ có điều 5 phút sau, hai nữ đều hết sức ăn ý đẩy ra Giang Thành.

Dư Tiêu Tiêu giận trách hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, ngài tới trước bãi đậu xe dưới đất đi chờ đợi ta đi, đợi chút nữa ta cùng Tô Vãn lại xuống đi.

Giang Thành cũng không lại tiếp tục hành động, loại sự tình này đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Làm giống yêu đương vụng trộm, cùng đi a.

Gặp Giang Thành ôm lấy hai người bọn họ liền muốn đi tới cửa, hai người đều có chút khẩn trương.

Dư Tiêu Tiêu còn tốt, nàng không công khai đại bộ phận nguyên nhân tự nhiên là vì Giang Thành cân nhắc.

Mà Tô Vãn mặc dù cũng nghĩ công khai, nhưng mà cũng là cân nhắc đến thấy hết chết Phong Hiểm.

Cũng không phải sợ ảnh hưởng chính mình phát triển.

Dù sao trong vòng người sớm tại Giang Thành vì nàng phong sát Lâm Như, còn có vì nàng giải ước thời điểm liền biết nàng là tinh thần lão tổng nữ nhân.

Đối với ngoài vòng tròn fan hâm mộ, Tô Vãn càng là không quan trọng.

Cái khác lưu lượng minh tinh tại nàng cái tuổi này đều đang quay một chút não tàn Marilyne mộng tô thần tượng kịch, chụp một bộ phim liền buộc chặt một cái cp xào nóng nhiệt độ.

Nhưng mà tinh thần đối với nàng bảo vệ rất tốt.

Kiên quyết không xào cp, không sợ thân mật hí kịch, liền diễn hôn cũng không thể có.

Chỉ cần có quá mức thân mật hí kịch đều trực tiếp dùng thế thân.

Mặc dù cái này tại đạo diễn cùng một chút diễn viên xem ra là không chuyên nghiệp biểu hiện.

Nhưng mà không chịu nổi Giang Thành có tiền có thế a.

Loại chuyện này vừa vào đoàn làm phim liền cho nàng ký hiệp nghị bảo mật.

Thậm chí trên mạng cũng vì nàng mở ra làm sạch internet thông đạo.

Hơn nữa tinh thần cho nàng nhận đại bộ phận cũng là chính kịch ̣ hay là tiên hiệp kịch cùng Điện Ảnh.

Tài nguyên này có tốt có xấu.

Trên mạng danh tiếng cũng là khen chê không giống nhau.

Dù sao cùng cũng là một chút lão hí kịch cốt bão tố hí kịch, diễn kỹ phương diện tuyệt đại đa số cũng là bị nghiền ép.

Nhưng mà chỗ tốt chính là hậu tích bạc phát, miệng của nàng bia là vững bước lên cao.

Tăng thêm không xào cp, cho nên fan hâm mộ dính độ cũng rất lớn.

Liền xem như nàng thật truyền ra cùng Giang Thành quan hệ, đối với nàng ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng mà ngay cả như vậy, hai người vẫn là rất biết chuyện không có vì củng cố địa vị của mình nghĩ hết biện pháp muốn đem quan hệ của các nàng công khai.

Nhưng mà vừa vặn cũng là loại này biết chuyện có thể làm cho các nàng tại bên người Giang Thành đợi đầy đủ lâu.

Nhưng mà rất nhiều nữ nhân ở về điểm này chính là nghĩ quẩn.

Ngươi nhìn người minh tinh nào trên bảng phú hào sau đó không phải là vội vã công khai.

Những người này tâm tư đơn giản chính là muốn thông qua ngoại giới tạo áp lực để cho nam không cần đi lãng, cũng làm cho ngoài ra có tâm tư nữ nhân biết bên cạnh hắn có người.

Nhưng mà nhân gia vốn chính là đi Hải Vương con đường, sao có thể một mực bị ngươi buộc chặt?

Giống như Vương Thông Thông, bên người nàng nữ nhân lộ ra ánh sáng sau cái nào có thể dài lâu ở chung với nhau

Bị ngươi buộc chặt sau đó bên cạnh chẳng phải ít một chút nữ nhân sao?

Tiền kỳ ỷ vào cảm giác mới mẻ còn có thể không xử lý ngươi, nhưng mà sau một khoảng thời gian chia tay chính là tất nhiên.

Dù sao rừng rậm rất lớn, không đi mở hái lời nói tài nguyên liền sẽ luân lạc tới trong tay người khác.

Giang Thành tự nhiên cũng giống như vậy.

Các muội tử như thế vì hắn suy nghĩ, ý nghĩ thế này hắn tất nhiên nhận lấy.

Dù sao cũng là nam nhân tốt đi, sao có thể thương lòng của các nàng.

Mở ra cửa văn phòng sau đó Giang Thành trực tiếp trước tiên đi ra ngoài.

Cách mười mấy giây sau đó Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn hai cái nhân tài kết bạn đi tới.

Đi ra công ty cửa thủy tinh sau đó Giang Thành đứng tại chính mình chuyên chúc thang máy chờ đợi hai nữ.

Ngay tại hai người đi tới thời điểm, Giang Thành đè xuống mở khóa vân tay sau đó nhấn xuống thang máy ấn phím.

Cái này thang máy là hắn tư nhân chuyên chúc thang máy, vừa rồi đi lên thời điểm Giang Thành liền thẳng đến tinh thần giải trí.

Cho nên mở cửa sau thang máy tự nhiên vẫn là dừng ở tầng này.

3 người ai cũng không nói gì, hết sức ăn ý đi vào thang máy, hơn nữa tại cửa thang máy đóng lại thời điểm hai nữ cũng hết sức ăn ý một tả một hữu ôm Giang Thành cánh tay.

Giang Thành hết sức hưởng thụ cảm thụ được hai nữ đè ép, nhưng mà hắn lại không có cấp bách.

Không có ở cùng với các nàng hai cái tiến hành cái gì tranh miệng lưỡi sự tình, mà là mở miệng thương lượng đợi chút nữa đi nơi nào ăn cơm.

Hai mươi mấy giây sau đó, thang máy chậm rãi đi tới tầng ngầm một.

Cửa thang máy vừa mở ra, Giang Thành một tay ôm Tô Vãn một tay dắt Dư Tiêu Tiêu hướng về Rolls-Royce Cullinan đi đến.

Nhìn xem xe này, Tô Vãn hết sức chủ động mở chỗ ngồi phía sau xe ngồi xuống.

Hơn nữa hướng về phía Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói ra: Rả rích tỷ, ta sợ bị người đập tới, ta ngồi phía sau, ngươi ngồi trước mặt.

Gặp Tô Vãn thời khắc nhớ kỹ muốn thấp chính mình một đầu, Dư Tiêu Tiêu miệng hơi cười trả lời: Ân, lúc xuống xe ngươi lại đem khẩu trang mang lên.

Bên này tràng cảnh hết sức hài hòa, nhưng mà Cullinan chếch đối diện xe BMW họa bên trong Triệu Linh Nhi biểu lộ nhưng liền không có dễ nhìn như vậy rồi...