Thứ 1365 chương Nhân gia so ngươi ngưu bức nhiều.

Lần trước tại quầy rượu thời điểm, Giang Thành còn ôm Khâu Dịch lúa đâu.

Cho nên, bây giờ đây là cái tình huống gì.

Gặp Chu Nghị phần tay như có như không đặt ở chính mình trên vai vị trí vuốt ve.

Giang Thành khóe miệng ngậm lấy ý cười sâu thêm vài phần.

Năm hết tết đến rồi, còn ăn mặc đồng phục đi ra uống trà? ái cương kính nghiệp như vậy? Giang Thành cười khẽ, ngữ khí tùy ý, nhưng từng chữ có gai.

Khâu Dịch lúa mím môi nén cười, ám đâm đâm hướng Giang Thành chớp chớp mắt.

Nàng đã sớm nhìn Chu Nghị không vừa mắt.

Người này ỷ vào vừa thăng chức, hận không thể đem Lão tử ngưu bức Bốn chữ khắc vào trên trán.

Phía trước nàng chỉ cảm thấy Giang Thành điệu thấp.

Bất luận là phương diện kim tiền hay là trong nhà địa vị phương diện.

Bây giờ có Chu Nghị phụ trợ, Khâu Dịch lúa càng thêm cảm thấy Giang Thành là lấy thật sự điệu thấp

Chu Nghị lạnh rên một tiếng, sống lưng thẳng tắp, cố ý chỉnh cả quân hàm.

Hắn biết Giang Thành lời này trên thực tế là đang âm thầm mỉa mai hắn cố ý mặc vào bộ quần áo này.

Không tệ, mùng hai đúng là nghỉ ngơi.

Theo quy củ tới nói, hắn kỳ thực là không nên mặc bộ quần áo này.

Nhưng mà năm trước, hắn vừa mới thu được một lần tấn thăng, mà lại là thăng liền nhất cấp.

Ở vào tuổi của hắn, có thể nhanh chóng như vậy mà tấn thăng người cũng không thấy nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế, hôm nay làm hắn đến mỗi chỗ đi chúc tết, đi lại thời điểm, mới cố ý lựa chọn mặc vào cái này thân quân trang.

Hắn muốn để tất cả mọi người đều nhìn thấy thành tựu của hắn, để cho bọn hắn biết thực lực cùng cố gắng của hắn.

Giang Thành mà nói, không chỉ không có để cho hắn cảm thấy chút nào thụ thương, ngược lại để cho hắn cảm thấy Giang Thành là đang ghen tỵ hắn.

Dù sao, cùng hắn người cùng lứa nhìn thấy hắn như thế nhanh chóng mà tấn thăng.

Số đông đều biết lòng sinh hâm mộ, thậm chí đỏ mắt tai nóng.

Chu Nghị khóe miệng nụ cười càng rõ ràng, dùng một loại mang theo khiêu khích giọng điệu đáp lại nói.

Không có cách nào, chỗ chức trách, tùy thời chờ lệnh. Không giống một ít phú thương tử đệ, cả ngày chơi bời lêu lổng, ngoại trừ dùng tiền chính là tán gái.

Trong gian phòng trang nhã nhiệt độ phảng phất chợt hạ xuống.

Phó Dương sắc mặt trắng bệch, Lữ thành văn siết chặt trà khăn, thẩm sao thì khẩn trương nhìn về phía Giang Thành.

Nếu như đổi thành tầm thường phú nhị đại.

Đối mặt dạng này khiêu khích, mấy người bọn hắn chỉ sợ sớm đã kìm nén không được lửa giận trong lòng.

Tại chỗ tức giận trở về.

Chỉ có điều, nơi này cũng không phải là chỗ bình thường, hơi không cẩn thận, liền có thể chọc đại phiền toái.

Dưới tình huống bình thường, tại cái này trong gian phòng trang nhã uống trà mọi người cũng là làm theo ý mình, không liên quan tới nhau.

Trừ phi có cái gì đặc biệt sự tình, bằng không ai cũng sẽ không chủ động đi lý tới người khác.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, cái này Chu Nghị sở dĩ sẽ như thế phách lối, hoàn toàn là bởi vì Khâu Dịch lúa mà hướng về phía Giang Thành tới.

Chu Nghị nói xong lần nữa cố ý chỉnh cả quân hàm.

Ánh mắt quét qua thẩm sao bọn người.

Chúng ta đặc chiến lữ năm ngoái tại biên cảnh đánh chết mười hai cái buôn lậu phạm, tịch thu được hàng... Ánh mắt của hắn đảo qua Giang Thành trên cổ tay Patek Philippe, Có không ít chính là các ngươi những thương nhân này cung cấp.

Gặp Giang Thành sắc mặt trầm xuống, Khâu Dịch lúa miệng lập tức cũng nhấp thành một đường thẳng.

Vừa rồi nàng đối với Chu Nghị khoe khoang hoàn toàn nhìn như không thấy, không phải là bởi vì nàng mềm yếu có thể bắt nạt.

Mà là bởi vì không cần thiết.

Thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười.

Giang Thành là thân phận gì, sẽ ghen ghét hắn?

Nhưng mà Chu Nghị lời này rõ ràng đã không phải là hiển bãi.

Mà là kiếm chuyện.

Khâu Dịch lúa trước tiên Giang Thành một bước mở miệng nói ra.

Chu Nghị, đã ngươi nhìn như vậy không bên trên thương nhân, ngươi theo vào tới làm gì? Lại nói. Giang Thành mấy người bọn hắn có thể so sánh như ngươi loại này so thích hiển bãi mạnh hơn nhiều, ta với ngươi nói như vậy, nhân gia so ngươi ngưu bức nhiều.

Khâu Dịch lúa lời này một mắng, thẩm sao 3 cái ánh mắt lập tức liền sáng lên.

Nhịn ở giơ ngón tay cái lên xúc động.

Ba người lạng lớp một chút ánh mắt sau đó lại bắt đầu có chút hăng hái nhìn về phía Giang Thành.

Biểu tình kia giống như tại nói.

Tẩu tử ngưu bức.

Gặp Khâu Dịch lúa mở miệng, Giang Thành cũng mở ra xem kịch hình thức.

Có chút hăng hái nhìn xem Chu Nghị biểu tình âm trầm xuống dưới.

Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Chính là ngươi nghe được ý tứ thôi... Không phải mới vừa vẫn còn cho ta phổ cập khoa học cái này kinh đô danh môn quý tộc sao?...

Lời còn chưa dứt, dưới lầu đột nhiên truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân.

Chỉ thấy tám tên người phục vụ nối đuôi nhau mà vào, tại cầu thang hai bên xếp hàng.

Lớn như thế chiến trận, để cho mấy người ánh mắt đâu toàn bộ đều hướng nơi cửa thang lầu tụ tập.

Chữ thiên tên giáp phòng khách nhân đến. Người phục vụ đè thấp âm thanh theo gió lùa nổi lên tới.

Nghe được mấy cái này người phục vụ lời nói, Chu Nghị tâm nhãn thần lập tức hướng về cửa thang lầu phương hướng nhìn lại.

Chắc hẳn hẳn là tới thân phận tương đối cao người.

Khi hắn thấy rõ người tới khuôn mặt lúc.

Chu Nghị trong ánh mắt đầu tiên là thoáng qua một tia không thể tin, sau đó cấp tốc bị sợ hãi cùng kính sợ lấp đầy.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng đẩy ra màn cửa đi ra.

Lưng trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, động tác cứng ngắc lại gấp rút đưa tay cúi chào: Vương trưởng cục, chúc mừng năm mới.

Vương Hầu hiện ra gặp Chu Nghị đột nhiên đi tới cùng hắn cúi chào. Trên mặt không có gì biểu lộ.

Lạnh nhạt gật đầu thăm hỏi.

Trong gian phòng trang nhã Khâu Dịch lúa nhìn thấy Vương Hầu hiện ra cũng đi ra.

Vương lão, chúc mừng năm mới.

Vương Hầu hiện ra nghe được Khâu Dịch lúa âm thanh sau cước bộ một trận.

Quay đầu, ánh mắt so sánh lên vừa rồi ngược lại là ôn hòa rất nhiều.

Vương Hầu hiện ra cười hồi phục: Tiểu lúa a, ngươi cũng ở đây, chúc mừng năm mới.

Gặp Vương Hầu hiện ra đối với Khâu Dịch lúa thái độ như vậy ôn hòa.

Chu Nghị trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà nghĩ tới Khâu Dịch lúa là cùng mình tại cùng nhau, trên mặt thậm chí có chút cùng có vinh yên cảm giác.

Tự động liền đem vừa rồi Khâu Dịch lúa vì Giang Thành mà mắng tình cảnh của mình cho coi thường.

Nội tâm âm thầm cảm khái, vốn cho là Khâu gia không được.

Mặc dù chức quan so với bọn hắn Chu Gia Cao.

Nhưng mà liền một cái nam nhân truyền thừa cũng không có.

Tương phản bọn hắn Chu gia mặc dù chức vị không có cao như vậy.

Nhưng mà nam nữ đều tại ổn định nhậm chức.

Vừa ý Khâu gia cũng là bởi vì nhà bọn hắn nghề nghiệp cao, sau này đám hỏi lời nói.

Xem ở hắn là Khâu gia con rể, nhất định sẽ sẽ rất nhiều cơ hội cho hắn.

Đáng tiếc Chu Nghị cũng không biết, vương hầu hiện ra đối với Khâu Dịch lúa khách khí như vậy bất quá là bởi vì Giang Thành nguyên nhân thôi.

Bằng không mà nói, có thể cũng biết như đối mặt hắn một dạng lạnh nhạt như vậy.

Chu Nghị lập tức thừa cơ đối với Vương Hầu hiện ra nói: Vương trưởng cục, ta cùng Dịch Hòa vừa lúc ở bên này uống trà, gian phòng ngay tại cái kia một gian, nếu không thì đi vào uống một chén?

Đối mặt Chu Nghị nhiệt tình mời, Vương Hầu hiện ra nhếch miệng mỉm cười, tiếp đó nhìn về phía Khâu Dịch lúa đạo.

Không được, cảm tạ. Ta hôm nay hẹn người, đoán chừng cũng sắp đến.

Ngữ khí của hắn mặc dù rất khách khí, nhưng lại rõ ràng để lộ ra một loại khoảng cách cảm giác.

Tựa hồ cũng không muốn cùng Chu Nghị có quá nhiều tiếp xúc.

Nói xong, Vương Hầu hiện ra đưa mắt nhìn sang Khâu Dịch lúa, mỉm cười hỏi: Tiểu lúa, ngươi tại gian này?

Chu Nghị thấy thế xen vào nói: Vương trưởng cục, tiểu lúa là cùng ta cùng tới.