Thứ 1071 chương Dục tình cố túng.

Thay cái thuyết pháp, coi như bây giờ Giang Thành không muốn nàng, lấy nàng tư chất, vô luận là ở trong nước vẫn là nước ngoài bất luận cái gì một nhà cỡ lớn xí nghiệp ở trong, nàng cũng tuyệt đối có thể dễ dàng ngồi trên tầng quản lý cao vị, cho nên, Trần Tuyết không giống với thông thường nữ nhân.

Nàng mong muốn cũng không phải chỉ có Giang Thành có thể cho nàng.

Nàng cũng không cần dựa vào hoặc dính vào Giang Thành từ đó tới qua bên trên cuộc sống tốt hơn.

Cho nên loại nữ nhân này, ngươi có thể nói nàng không biết tốt xấu hay là thanh cao sao??

Không, chỉ cần mục tiêu cuộc sống của nàng không có thay đổi, nàng liền không cần đi dựa vào bất cứ người nào.

Đương nhiên, nếu có một ngày, Trần Tuyết đột nhiên muốn từ chính, hay là muốn tiến thêm một cái giai tầng, tiến vào cái gọi là thượng lưu xã hội.

Hay là muốn đem mình hậu đại bồi dưỡng thành thượng lưu xã hội.

Cho đến lúc đó, vậy thì có có thể cần hạ thấp thân thể của mình đoạn, hay là sử dụng một chút thủ đoạn đi dựa vào một cái khác so với nàng mạnh người.

Trần Tuyết mở miệng nói ra: Đại tông công ty, ta nhớ được trước đó ta thời điểm ở trường học, đạo sư liền chuyên môn nói qua bọn hắn án lệ, ta thậm chí chuyên môn còn nghiên cứu qua nó đầu đề.

Đại tông bảng hiệu này tương đối đặc thù, bởi vì cùng bọn hắn quốc gia địa phương chính phủ có liên quan, cho tới bây giờ, ngay lúc đó địa phương còn nắm giữ đại tông phần trăm 20 nhiều cổ phần, theo lý thuyết, đại tông là có liên quan tại bọn hắn địa phương tài chính.

Cái này ta ngược lại thật ra biết một chút.

Gặp Giang Thành trên mặt một mặt lạnh nhạt nhìn mình, Trần Tuyết trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Trước đó chính mình nếu là đối với Giang Thành lộ ra loại này tràn ngập trêu chọc ý vị thần sắc, hắn ít nhất cũng biết trêu chọc chính mình hai câu.

Mặc dù nói, có lẽ sẽ không tâm viên ý mã, nhưng mà ít nhất cũng cần phải lộ ra một chút khác thường thần sắc tới.

Trần Tuyết trên mặt thất lạc biểu lộ thu hết Giang Thành đáy mắt, nhưng hắn vẫn như cũ ổn ổn đương đương ngồi ngay thẳng, duy trì phần kia cao ngạo mà lạnh mạc tư thái.

Tiền kỳ cấp tiến chủ động trêu chọc, hậu kỳ lạnh nhạt vô tình điểu, đây chính là lão cặn bã nam kinh điển thao tác.

Loại này dục cầm cố túng trò xiếc, đối với những cái kia kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ tử tới nói, thường thường có sức hấp dẫn trí mạng.

Trần Tuyết bất đắc dĩ thu hồi cảm xúc, cầm lấy chén trà trên bàn cho Giang Thành rót một chén trà.

Ngay sau đó tiếp tục nói: Hơn nữa, đại tông cùng Porsche hai cái này nhãn hiệu vẫn luôn là buộc chung một chỗ, đại tông sơ kỳ kỳ thực là từ Porsche gia tộc người làm, gia tộc các nàng Ferdinand lão gia tử tại đại tông thi hành đổng sự làm 23 năm.

Trước kia thời điểm, đại tông liền thu mua Porsche, vẫn đối với Porsche nhãn hiệu này nghiên cứu phát minh đầu nhập bơm tiền, làm Porsche túi tiền, cứ việc Porsche tại phương diện tài chính nghiên cứu phát minh đầu nhập rất nhiều, nhưng lượng tiêu thụ lại vẫn luôn không như ý muốn, dẫn đến tài chính thu về chu kỳ bị kéo đến quá dài. Cho nên đại tông bên kia liền rút vốn.

Giang Thành nhíu mày: Rút vốn? Nhưng là bây giờ Porsche không phải là đại chúng kỳ hạ sao?

Gặp Giang Thành trên mặt toát ra hứng thú nồng hậu, Trần Tuyết tiếp tục giảng thuật đạo.

Đúng vậy, nhưng phía sau Porsche siêu xe đột nhiên nhiệt tiêu, sau khi có tiền, Porsche liền bắt đầu phản công, số lớn mua vào đại chúng cổ phiếu, hơn nữa muốn triệt để trở thành đại chúng tập đoàn khống chế người, để cho đại chúng về Porsche gia tộc tất cả.

Bất quá kết quả cũng không có dễ dàng như vậy, Deutschland nơi đó vì bảo hộ đại tông cổ quyền, thậm chí còn chuyên môn ra sân khấu qua phương pháp luật, 【 Đại tông pháp 】.

Giang Thành tiếp lời: Dù sao cũng là tài chính thu vào, ngươi nói chuyện cái này, ta liền biết vì cái gì bây giờ Porsche vẫn sẽ biến thành đại tông kỳ hạ công ty, trên thế giới này cái góc nào kỳ thực đều như thế, quyền lớn tại tiền, kẻ có tiền có tiền nữa, một cái pháp luật liền có thể đè chết ngươi, trừ phi ngươi có thể có càng lớn chỗ dựa đến đối kháng những thứ này hạn chế ngươi dàn khung.

Gặp Giang Thành thản nhiên đem hai tay mở ra, tiếp đó toàn bộ thân thể thoải mái mà dựa vào mềm mại trên ghế sa lon, dùng một loại vân đạm phong khinh ngữ khí nói ra lời nói này.

Trần Tuyết ánh mắt cứ như vậy thẳng tắp như ngừng lại trên thân Giang Thành, khoảng chừng mấy giây cũng không có dời.

Không biết sao, ngay tại vừa rồi cái kia ngắn ngủi trong tích tắc, nàng phảng phất từ trên thân Giang Thành phát giác như vậy một chút xíu như ẩn như hiện, nhưng lại chân thực tồn tại thượng vị giả khí tức.

Ngày bình thường Giang Thành trong lòng của nàng, càng nhiều hơn chính là một cái tài đại khí thô người đầu tư cùng với thành công xí nghiệp gia.

Bất quá, Trần Tuyết trong lòng vô cùng rõ ràng, Giang Thành nhất định có không giống bình thường bối cảnh.

Hắn có thể là xuất thân từ cái nào đó thần bí khó lường trong đại gia tộc.

Thậm chí, liền như là nàng vừa rồi trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ kia một dạng, Giang Thành nói không chừng còn là đến từ loại kia quyền cao chức trọng, làm cho người kính úy thế gia quyền quý.

Trần Tuyết gật đầu một cái: Ngươi nói không sai, 【 Đại tông pháp 】 quy định, chỉ có nắm giữ đại tông 80% trở lên cổ phần mới có thể lấy được cai công ty quyền khống chế, mà Deutschland địa phương chính phủ trùng hợp có cổ phần là phần trăm 20.1.

Cho nên trên lý luận bất luận là người nào muốn lấy được đại tông quyền khống chế tuyệt đối cũng là không thể nào.

Cái này pháp luật thật là tuyệt, khó trách Porsche làm không tới.

Trần Tuyết lắc đầu: Sai, làm xuống rồi, theo ngươi nói một dạng, bọn hắn tìm được lớn chỗ dựa, Deutschland gia nhập Tây Phương liên minh, những thứ khác quốc gia xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, trực tiếp tuyên bố 【 Đại tông pháp 】 vô hiệu, Porsche chỉ cần nắm giữ phần trăm 75 cổ phần liền có thể tuyệt đối khống chế đại tông công ty.

Giang Thành nhíu mày: Sợ huynh đệ đắng, lại sợ huynh đệ đi BMW, là cái này lý. Bọn hắn cái liên minh này có ngoại lai lợi ích thời điểm liền liên hợp chia cắt, nhưng mà một khi nhìn đối phương quốc gia ăn quá tốt, lại đỏ mắt.

Đúng vậy a, bởi vì Porsche cùng đại tông ở giữa vật lộn, một chút đối ngược công ty bắt đầu mượn sóng này thế nhanh chóng tiến nhập thị trường chứng khoán, muốn cùng một chỗ bán khống đại chúng cổ phiếu, bất quá kết quả cũng không được để ý.

Lần này bán khống bên trong, ngoại trừ Porsche chính mình thành công có phần trăm 74.8 cổ quyền hơn nữa huyết kiếm lời mấy chục ức Euro bên ngoài, số lớn đối ngược quỹ ngân sách toàn bộ đều ở đây lần thị trường chứng khoán tranh bá bên trong phá sản.

Giang Thành nghe vậy lông mày nhíu một cái: Cái kia Porsche không được hay sao vì đại tông lớn nhất cổ đồng sao??

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra lúc, nguyên bản đóng chặt cửa phòng làm việc đột nhiên không có dấu hiệu nào mở rộng.

Ngay sau đó, một tấm lệnh Giang Thành rất cảm thấy mặt mũi quen thuộc chiếu vào đám người mi mắt.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy Triệu Linh Nhi cười hì hì đi đến, mở miệng hô: Tuyết Nhi tỷ.

Triệu Linh Nhi ánh mắt chạm tới đồng dạng thân ở bên trong phòng làm việc Giang Thành lúc,

Một đôi mắt to linh động con ngươi lập loè ngạc nhiên tia sáng, lông mi thật dài giống như cánh bươm bướm hơi hơi rung động.

Da trên mặt da trắng tích như tuyết, tựa như ngọc điêu giống như tinh tế tỉ mỉ, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy, đôi môi đỏ thắm hơi hơi dương lên, để lộ ra một vòng dí dỏm nụ cười: Ai nha, Giang đổng thế mà cũng tới nha ~

Giang Thành trên dưới quan sát một cái Triệu Linh Nhi.

Chỉ thấy nàng người mặc một bộ màu hồng lông áo khoác, áo khoác cổ áo cùng ống tay áo đều khảm lông xù bên cạnh.

Trên đùi mặc bó sát người sữa bò quần, phác hoạ ra thon dài mảnh khảnh chân đường cong, màu đen giày ống cao thì càng lộ vẻ nàng thời thượng cùng già dặn.

Trên đỉnh cái kia đỉnh màu hồng lông nhung mũ, cùng nàng áo khoác hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng lộ vẻ nàng ngọt ngào đáng yêu.

Dưới mũ, mấy sợi sợi tóc đen sì rủ xuống tại gương mặt hai bên, theo động tác của nàng khẽ đung đưa.

Trên tay mang theo một cái đồ ngọt cái túi cùng một phần Văn Kiện túi.

Cả thân xuyên dựng cùng bình thường cái kia chỗ làm việc xuyên đắp xong khác nhau hoàn toàn?

Thời khắc này Triệu Linh Nhi tựa như một khỏa tản ra ngọt ngào khí tức bánh kẹo, để cho người ta không nhịn được muốn tới gần.

Gặp Giang Thành trên dưới nhìn nàng một cái, Triệu Linh Nhi bước bước chân nhẹ nhàng nhanh chóng đi tới bên cạnh ghế sa lon.

Nàng đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí cầm trong tay cầm đồ ngọt nhẹ nhàng thả xuống?

Tiếp đó mặt mỉm cười, chủ động mở miệng hướng Giang Thành giải thích: Giang đổng, đừng như vậy nhìn ta, nhân gia hôm nay nghỉ định kỳ đâu.

Tiếng nói vừa ra, Triệu Linh Nhi tựa hồ cảm thấy nhiệt độ chung quanh có chút cao.

Có lẽ là bởi vì căn phòng làm việc này bên trong mở chạm đất ấm nguyên nhân.

Thế là, nàng không chút do dự nâng hai tay lên, bắt đầu động thủ giải khai mặc trên người món kia thật dày lông áo khoác nút thắt.

Theo áo khoác dần dần bị cởi, hiện ra ở Giang Thành trước mắt, chính là Triệu Linh Nhi bên trong mặc một kiện bó sát người màu đen áo len.

Cái này áo len cẩn thận dán vào lấy thân thể của nàng đường cong, hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng cái kia uyển chuyển dáng người.

Trong nháy mắt, bị quần áo bó bao quanh cái kia hai đôi nặng mười cân thịt mềm cứ như vậy bại lộ tại Giang Thành trước mắt.

Tạo thành một đạo cực kỳ mê người Phong Cảnh tuyến.