Thứ 1735 chương Vốn là không muốn nói.

Một bên Bạch Tiểu Tiểu nội tâm rung động so Giang Thành lớn hơn nhiều.

Nhìn xem đầy màn hình lễ vật đánh nổ ngay cả mặt của các nàng đều che không thấy được.

Lúc này nàng liền mới mở trò chơi đều không có tâm tư chơi.

Trước đó nàng cảm thấy chính mình trực tiếp khống tràng rất lợi hại, mặc kệ trực tiếp gian các thủy hữu chạy thế nào đề nàng cũng có thể đem chủ đề cho kéo đến chính mình trong phạm vi khống chế.

Nhưng mà lúc này so sánh lên Kiều Nhân Nhân nàng chỉ cảm thấy chính mình cực kỳ yếu ớt, đầy miệng lái xe ngoại trừ nóng tràng, bình thường cứu tràng một chút cũng không cần.

....

Phong bình thay đổi sau đó Giang Thành nhìn một hồi sau đó cũng xuống.

Quả nhiên, trực tiếp kết thúc về sau nửa đêm sau thời điểm liền có không ít phóng viên đậu âm hào bắt đầu mang cái đề tài này.

# TikTok người đầu tư, liền có thể tùy ý phong hào?

Có một người làm video sau đó, những thứ khác một chút chủ blog bắt đầu nhao nhao thức đêm chế tác.

Tính toán đem trước đây tranh luận lại độ lên men.

Chỉ có điều những thứ này bôi nhọ Giang Thành dòng vừa lộ đầu không bao lâu.

Lợi dụng tốc độ cực nhanh bị toàn bộ lui lại, liền một điểm vết tích đều không lưu lại.

Ngược lại quan phương trực tiếp đứng ra.

Không chỉ có tuyên bố đem Kiều Nhân Nhân bổn tràng trực tiếp gian toàn bộ số tiền khen thưởng, vô điều kiện quyên tặng cho nhiều nhà cô nhi viện.

Còn thông qua quan phương trương mục cùng hợp tác truyền thông lên tiếng.

Liên tiếp tuyên bố # Kiều Nhân Nhân trực tiếp chính năng lượng #, # Kiều Nhân Nhân dùng khen thưởng truyền lại ấm áp # các loại dòng.

Run đại lực tán dương nàng chủ động đề nghị quyên tặng, dùng hành động thực tiễn công ích cách làm.

Những thứ này chính diện dòng cấp tốc leo lên TikTok đứng đầu, trong nháy mắt thay đổi dư luận hướng gió.

Không chỉ có 0 người nâng lên Giang Thành, thậm chí còn đem Kiều Nhân Nhân danh tiếng trực tiếp đẩy lên điển hình vị.

Ngày kế tiếp, tết thanh minh.

Sáng sớm sương mù chưa hoàn toàn tán đi, toà này thủ vệ.

Mông lung ở giữa sương mù để cho đại viện tăng thêm thêm vài phần trang nghiêm cùng yên tĩnh.

Không có dân chúng tầm thường nhà tết thanh minh loại kia rộn rộn ràng ràng, tiền giấy tung bay náo nhiệt, nơi này thanh minh, là nội liễm mà trầm tĩnh.

Gan bởi vì là ngày lễ, cho nên trong dinh thự vẻ mặt của mọi người đều lộ ra rất trang trọng, liền tiếng nói chuyện đều so bình thường ít hơn nhiều.

Bởi vì thân phận đặc thù, Giang gia tế tổ nghi thức cũng không có tới công cộng mộ viên, mà là tại trong nhà thiết trí một cái đơn giản mà trang nghiêm tế đàn.

Trên tế đài trưng bày trong nhà liệt tổ liệt tông bài vị, cùng với mấy vị đã chết cách mạng tiền bối tiểu bức chân dung.

Giang Thành liếc mắt nhìn, tế phẩm cũng không phải thịt cá.

Mà là lấy thanh lịch mùa hoa quả, trà xanh, bánh ngọt làm chủ.

Bên cạnh còn trưng bày mấy buộc tươi mới vàng, bạch cúc hoa, lộ ra phá lệ thanh nhã.

Đại gia gia người mặc màu đậm kiểu áo Tôn Trung Sơn, sống lưng thẳng tắp tự thân lên tay trưng bày trên tế đài đồ vật.

Giang Thành thì đổi lại một thân ủi thiếp tây trang màu đen, thu liễm ngày thường tùy ý, lộ ra phá lệ trầm ổn, ở một bên hỗ trợ đưa lấy đồ vật.

Phía trước tại thành đô thời điểm hắn còn không có qua qua cái này có trồng cảm giác nghi thức tiết mục.

Mặc dù phía trước lúc sau tết cũng tế bái qua tiên tổ, nhưng mà ăn tết dù sao cũng là vui mừng.

Cùng bây giờ loại này đặc biệt nhớ lại tiết mục cảm giác vẫn là không giống nhau.

Nhị gia gia Giang thành hồng cùng Giang Thành mẫu thân Lý Diễm cũng thân mang màu trắng quần áo, đứng ở một bên.

Mấy người đều không mở miệng nói chuyện.

Tế đàn bày ra sau khi xong bắt đầu dựa theo truyền thống lễ tiết, theo thứ tự dâng hương, cúi đầu, kính trà.

Giang Thành mười phần nghiêm túc đi theo quá trình, cẩn thận hành lễ.

Cùng một chút đối với ngày lễ truyền thống không có cảm giác gì người bình thường không giống nhau.

Tại Giang Thành xem ra, loại này tiết mục cũng không phải phong kiến mê tín.

Mà là mượn ngày lễ biểu đạt đúng đúng huyết thống tổ tiên hồi tưởng.

Cũng là đối với càng một loại nào đó tinh thần truyền thừa kính sợ.

Thanh minh tế điện, không chỉ là huyết mạch, càng là từng đoạn tranh vanh tuế nguyệt cùng một loại quyết chí thề không đổi tín niệm.

Hoàn thành những thứ này sau đó mấy cái nhân tài bắt đầu ngừng lại.

Lúc này đại gia gia đứng tại trước tế đài, nhìn chăm chú tổ tiên bài vị cùng những cái kia ố vàng ảnh chụp.

Ánh mắt thâm thúy, phảng phất xuyên thấu thời gian, đang cùng nhà mình thân nhân còn có chiến hữu cũ, lão huynh đệ nhóm tiến hành một hồi im lặng đối thoại.

Nhìn chằm chằm những thứ này bài vị sau một hồi lâu mới thấp giọng nói vài câu.

Trong nhà mọi chuyện đều tốt, hậu bối không chịu thua kém, đừng lo nhớ.

Đại gia gia thanh âm không lớn, lại ẩn chứa trầm trọng sức mạnh.

Nghi thức đơn giản sau khi kết thúc, người một nhà dời bước đến phòng khách.

Đại gia gia ngồi ở chủ vị, nhìn ngoài cửa sổ xuân sắc, chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo hồi ức.

Nhớ tới trước kia, cùng ta cùng ra nước ngoài học tập lão hỏa kế còn có cùng một chỗ xây dựng Ma Đô những cái kia lão hỏa kế bây giờ vẫn còn ở, không có mấy cái.

Sau khi nói xong hắn nhìn về phía Giang Thành còn có Giang thành hồng cùng Lý Diễm.

Ngươi thái gia gia, còn có trên tấm ảnh mấy vị kia gia gia, bọn hắn không thể nhìn thấy bây giờ hảo quang cảnh. Chúng ta qua thanh minh, không chỉ là kỷ niệm bọn hắn cá nhân, càng là phải nhớ kỹ bọn hắn vì cái gì mà phấn đấu, nhớ kỹ lúc chúng ta tới lộ.

Một bên Lý Diễm đóng gói đơn giản nhẹ giọng nói tiếp: Cha, xây minh mặc dù người không có trở về, nhưng trong lòng cũng một mực ghi nhớ lấy. Hắn ở bên kia việc làm, cũng là tuân theo ngài và các tiền bối dạy bảo, muốn vì dân chúng địa phương làm nhiều điểm hiện thực.

Đại gia gia gật đầu một cái: Xây minh làm rất đúng, tại kỳ vị, mưu kỳ chính. Chúng ta nhà như vậy, càng phải biết trách nhiệm hai chữ viết như thế nào.

Sau khi nói xong ánh mắt của hắn lần nữa rơi xuống trên thân Giang Thành.

Thành nhi, ngươi bây giờ cũng bắt đầu tiếp nhận trong nhà làm ăn. Nhớ kỹ, làm ăn, thành tín là bản, nhưng càng phải biết được phản hồi xã hội. Nhà chúng ta có thể có hôm nay, là quốc gia cùng nhân dân cho. Lấy với xã hội, dùng tại xã hội, câu nói này hôm nay gia gia tặng cho ngươi, hy vọng ta nói đạo lý này, ngươi chừng nào thì cũng không thể quên.

Lời nói này nói đến không trọng, lại giống chùy đập vào trên Giang Thành tâm.

Đây vẫn là đại gia gia lần thứ nhất nắm lấy trưởng bối ngữ khí hướng về phía hắn nói chuyện.

Mặc dù ngày bình thường hai cái gia gia đều hết sức cưng chiều hắn, cũng chưa từng từng nói với hắn cái gì lời nói nặng.

Nhưng mà hôm nay lời nói này, không chỉ có là kỳ vọng của gia gia, càng là một loại vô hình gia quy.

Một bên Giang thành hồng cũng đỏ lên viền mắt mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn: Thành nhi, ngươi đại gia gia nói rất đúng. Chúng ta Giang gia bây giờ liền ngươi một đứa bé như vậy, về sau ngươi muốn gánh trọng trách, lại so với chúng ta càng nặng. Trong nhà lưu lại đồ vật...... Thực sự nhiều lắm.

Giang Thành nhìn về phía Nhị gia gia, tinh tường nhìn thấy hắn hốc mắt phiếm hồng,

Trong mắt mang theo khó che giấu sầu não cùng ngưng trọng.

Trịnh trọng gật đầu một cái: Ta đã biết.

Tại thời khắc này, Giang Thành hoàn toàn lý giải Nhị gia gia cảm xúc.

Đều nói người đã già liền dễ dàng đa sầu đa cảm.

Đó là bởi vì theo cơ thể các hạng khí quan lạc hậu, nhìn thấy những cái kia chuyện bị thảm phảng phất liền thấy giống như là nhìn thấy chính mình kết cục

Người đến tuổi già, tại dạng này trong ngày lễ, mắt thấy hương hỏa truyền thừa, gia tộc kéo dài, khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến tự thân đường về.

Loại này rơi xuống cùng thẫn thờ, là đủ để khiến người chung tình.

Đại gia gia thấy thế, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang thành hồng bả vai, ngữ khí hoà hoãn lại, mang theo huynh trưởng trấn an: Tốt, thành hồng, ngươi cũng đừng hòng nhiều lắm. Dưới mắt trọng yếu nhất, là thật tốt điều dưỡng thân thể.

Giang Thành cũng mở miệng khuyên nhủ: Nhị gia, ngài yên tâm. Bệnh của ngài, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi. Bây giờ kỹ thuật y liệu đang không ngừng tiến bộ, vô luận cần gì, ta đi tìm, ta đi mời.

Nhìn xem Giang Thành vẻ mặt nghiêm túc, Giang thành hồng trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Cơ thể của chính hắn chính mình tinh tường.

Mặc dù gần đây dùng trị liệu tốt nhất, cơ thể tựa hồ chuyển tốt chút, nhưng bệnh ung thư thời kỳ cuối bóng tối như là cao treo đích lợi kiếm, ai cũng không biết lúc nào sẽ rơi xuống.

Hắn biết bệnh này đại khái là không chữa khỏi, nhưng hài tử có phần tâm này, như vậy đủ rồi.

Không cần, ta đều từng tuổi này, về sau có thời gian rảnh, thanh minh ngươi cũng trở lại nhìn ta một chút.

Nghe được cái này, Giang Thành không nhịn được nhíu nhíu mày.

Trên người hắn có chính mình dùng tại trên người hắn trị liệu tạp không tệ, nhưng mà Giang thành hồng chính mình lại không biết.

Người ngã bệnh hăng hái trị liệu tất nhiên trọng yếu, tâm tính cũng rất trọng yếu.

Chuyện cho tới bây giờ, Giang Thành cảm thấy chính mình có cần thiết xuất động một chút lời nói dối có thiện ý.

Giang Thành cân nhắc một chút chính mình ngôn ngữ, giả vờ một bộ bộ dáng có chút xoắn xuýt, nhìn về phía Giang thành hồng.

Nhị gia, chuyện này ta kỳ thực vốn là không muốn nói, nhưng mà hôm nay nhìn thấy tình trạng của ngươi, ta cảm thấy hay là muốn đem chuyện này nói cho ngươi.