Thứ 1736 chương Ta tin tưởng thành nhi.

Phía trước ta tại túc tiết kiệm thời điểm gặp một cái đang tại du lịch cũng lang trung, lúc đó hắn nhìn ta muốn lần nữa xây dựng hy vọng tiểu học, liền cùng ta tán gẫu, hai chúng ta lúc đó nói chuyện phân rất tới, ở chung được mấy ngày, hắn trước khi rời đi cho hai ta bao mài thành phấn thuốc bột, nói với ta thuốc này thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, nếu như là bệnh nhẹ tuyệt đối đừng dùng, nhất định muốn là bệnh nặng thời điểm mới có thể sử dụng.

Nghe được cái này, đại gia gia mở miệng hỏi: Ý của ngươi là ngươi muốn đem thuốc này cho ngươi ngươi nhị gia dùng.

Một bên Lý Diễm cau mày, nhìn về phía Giang Thành.

Ngươi thuốc này có hay không kiểm trắc qua, thuốc loại chuyện này cũng không thể qua loa.

Giang Thành biết Lý Diễm đây là sợ chính mình gây họa.

Đón mẫu thân lo nghĩ mà ánh mắt lợi hại, trong lòng biết lời nói dối này nhất thiết phải tiếp tục, hơn nữa nhất thiết phải tròn đến làm cho bọn hắn yên tâm.

Giang Thành hít sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh lại ném ra một cái kinh lôi:

Mẹ, đại gia gia, nhị gia, ta biết thuốc không thể dùng linh tinh, nhưng mà kỳ thực đã dùng qua.

Cái gì?! Lý Diễm trong nháy mắt dọa đến sắc mặt trắng bệch, âm thanh đều cất cao thêm vài phần, Giang Thành! Ngươi...... Ngươi đơn giản hồ nháo! Nhị thúc thân thể là có thể để ngươi như thế như trò đùa của trẻ con sao?!

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ đối với Giang Thành thần sắc nghiêm nghị như thế.

Nàng nhanh chóng liếc qua đại gia gia cùng Giang thành hồng, lập tức hướng Giang Thành dồn sức đánh ánh mắt.

Ý đồ lại rõ ràng bất quá.

Nàng muốn tại hai vị trưởng bối nổi giận phía trước, vượt lên trước một bước đem Quản giáo nhi tử Tư thái làm đủ, đây là nàng xem như mẫu thân bản năng bảo hộ.

Nàng có thể nào không sợ?

Giang thành hồng, là phú giáp một phương giới kinh doanh cự phách, ảnh hưởng sâu xa.

Mà đại gia gia thân phận càng là không cần bỏ ra, mặc dù đã về hưu, nhưng mà bọn hắn cái này tầng cấp nhân vật, khỏe mạnh tình trạng sớm đã không phải cá nhân tư ẩn, thậm chí không hoàn toàn thuộc về gia đình nội bộ sự vụ.

Mà là dắt vừa phát động toàn thân, cần đi qua nghiêm ngặt chương trình cùng đoàn đội ước định Đại sự!

Ẩm thực, dùng thuốc, không có chỗ nào mà không phải là đi qua tầng tầng giữ cửa ải, nhiều lần kiểm trắc

Mỗi một phiến thuốc, sau lưng đều có thể liên quan lấy vô số người ánh mắt cùng phức tạp thế cục.

Mà Giang Thành, xem như cháu trai, cũng dám tại chưa qua bất luận cái gì báo cáo chuẩn bị, chưa qua điều trị đoàn đội cho phép, thậm chí không người biết tình huống phía dưới, tương lai lịch không rõ thuốc bột trộn lẫn vào trong hai vị lão nhân ẩm thực!

Cử chỉ này nói nhỏ chuyện đi là lỗ mãng, nói lớn chuyện ra, nếu như bị người hữu tâm lợi dụng, thượng cương thượng tuyến, hoàn toàn có thể bị cài lên cực kỳ nghiêm trọng mũ.

Đến lúc đó, không chỉ có Giang Thành tự thân khó đảm bảo, thậm chí có thể cho toàn cả gia tộc mang đến khó mà dự liệu phong ba cùng đả kích.

Lý Diễm biết rõ lợi hại trong đó quan hệ, cho nên nàng nhất thiết phải thứ nhất nhảy ra Phân rõ giới hạn.

Dùng nghiêm khắc nhất thái độ, tính toán đem chuyện này định tính vì Hài tử không hiểu chuyện hồ nháo.

Để tại hai vị trưởng bối tức giận phía trước, trước tiên mức độ lớn nhất địa bảo Toàn nhi tử.

Gặp Lý Diễm một bộ muốn giáo huấn Giang Thành dáng vẻ, Giang thành hồng khô gầy lại trầm ổn bàn tay duỗi tới, nhẹ nhàng chắn Giang Thành cùng Lý Diễm ở giữa, ngăn lại Lý Diễm sau này chất vấn.

Hắn không có nhìn Lý Diễm, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành.

Cặp kia nguyên bản có chút con mắt đục ngầu bên trong, giờ phút này lại lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp tia sáng.

Có kinh ngạc, có tìm kiếm, càng có một tia...... Mơ hồ chờ mong.

Thành nhi, Thanh âm của hắn dị thường trầm thấp, Ngươi mới vừa nói...... Dùng qua là có ý gì?? Là cho ta dùng qua sao?

Giang Thành lúc nói ra lời này toàn trình mở ra tâm ý cảm giác kỹ năng.

Cho nên 3 người nội tâm hoạt động đều tại hắn đều biết.

Nói thật, Giang Thành nội tâm vẫn có chút bị xúc động đến.

Mặc dù từ nghe được thuốc bột thời điểm mấy người bọn hắn đã đoán được Giang Thành thuốc bột là cho Nhị lão dùng.

Nhưng mà Nhị lão nội tâm ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài thế mà không có bất kỳ cái gì ý trách cứ.

Nhà mình lão mụ lại càng không cần phải nói cáp, thái độ đó sao lại không phải biến tướng muốn bảo hộ chính mình.

Loại tình huống này đổi thành người bình thường Giang Thành chỉ có thể nói: Không đề nghị làm như vậy.

Nhưng mà Giang Thành nắm giữ mộng tưởng thành thật hệ thống.

Hơn nữa hai tấm Trị liệu tạp Đã sớm dùng đến Nhị lão trên thân.

Tất cả hắn nói như vậy đại giới chỉ có thắng, không có bại.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, Nhị lão cơ thể càng ngày càng tốt đồng thời bọn hắn chỉ có thể cảm tạ Giang Thành.

Nhưng mà người bình thường, ngươi không có nắm chắc chữa khỏi người nhà tình huống cứ như vậy nói lời.

Nếu đã xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người sẽ đem đầu nguồn về đến trên đầu của ngươi.

Giang Thành gật đầu một cái, ánh mắt thẳng thắn nhìn về phía Nhị lão: Nhị gia, đại gia gia, các ngươi còn nhớ rõ sao? Năm trước đoạn thời gian kia, ta có phải hay không thường xuyên tự mình cho các ngươi tiễn đưa nấu canh uống?

Hắn lời này vừa ra, đại gia gia đuôi lông mày hơi động một chút, hiển nhiên là muốn dậy rồi.

Giang thành hồng càng là vô ý thức sờ lên bụng của mình.

Nơi đó, đã từng kéo dài nỗi khổ riêng gần đây chính xác giảm bớt không thiếu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là đỉnh cấp thuốc nhắm mục tiêu cùng mới nhất trị liệu Phương Án hiệu quả......

Giang Thành tiếp tục nói: Lúc đó, ta chính là đem trong đó một bao thuốc bột, phân chia sau thêm ở cho Nhị gia trong canh. Ta không dám nói, là bởi vì ta không biết nó đến cùng có hiệu quả hay không, sợ các ngươi không vui một hồi.

Ngươi...... Lý Diễm lòng nóng như lửa đốt, còn nghĩ ngăn cản.

Lời còn không nói ra miệng, lần này đổi thành đại gia gia cắt đứt nàng.

Diễm tử, ngươi đừng vội, để cho thành nhi nói xong.

Đại gia gia âm thanh trầm ổn, mang theo nhất gia chi chủ uy nghiêm, trong nháy mắt đè xuống tất cả xao động.

Nhìn về phía Giang Thành, mắt sáng như đuốc: Ngươi nói.

Giang Thành bình tĩnh nói: Ta sở dĩ dám dùng, là bởi vì ở trước đó, ta vụng trộm tìm mấy nhà đứng đầu phe thứ ba kiểm trắc cơ quan, đối với cái kia thuốc bột tiến hành nghiêm khắc nhất phân tích kiểm trắc báo cáo biểu hiện, bên trong thành phần cũng là một chút vô cùng trân quý, nhưng quả thật có ích khí bổ nguyên, hoà giải tạng phủ công hiệu dược liệu, không có bất kỳ cái gì đã biết độc tính có lẽ có hại thành phân......