Thứ 1066 chương Ôn nhu hương.

Hai nữ nói xong lời này, hướng về Trần Thiết vung vẩy trong tay điện thoại.

Ánh mắt mang theo mị hoặc nói: Chỉ cần điều kiện đàm long, kiểm tra người tư liệu liền phát cho ngươi.

Hai nữ kiểu nói này, Trần Thiết trong lòng hứng thú càng nồng đậm lên

Kỳ thực, kẻ có tiền ở phương diện này vấn đề vẫn rất xem trọng.

Ngày bình thường bên ngoài ăn chơi đàng điếm, tùy ý vui đùa,, còn tưởng rằng thật sự không sợ trúng độc sao??

Nhiều khi cho dù thỉnh thoảng sẽ bởi vì nhất thời xúc động, không kịp làm kiểm tra toàn diện liền liền chơi, nhưng dưới đại đa số tình huống vẫn sẽ mọc thêm cái tâm nhãn, định kỳ đi bệnh viện làm một chút kiểm tra sức khoẻ, lấy bảo đảm tự thân khỏe mạnh tình trạng không có sơ hở nào.

4 vạn khối đối với trước đây Trần Thiết tới nói đơn giản chính là Chín trâu mất sợi lông, dù sao quán bar mở một cái thần long phần món ăn, sống phóng túng một trận xuống, tiêu phí có thể vượt xa con số này.

Mặc dù bây giờ tiêu phí xuống cấp, nhưng mà may mắn trước đó còn có một chút tiền tiết kiệm.

Hơn nữa giá cả cỡ này, hai cái nữ sinh đại học có thể cùng nhau chơi đùa hắn đúng là tâm động.

Cái này hai tên nữ sinh, không riêng gì khuôn mặt xinh đẹp, ngay cả dáng người cũng là dáng vẻ thướt tha mềm mại, duyên dáng yêu kiều.

Chỉ là sạch sẽ một hạng này, liền đã bại hoàn toàn rất nhiều nữ sinh.

Kỳ thực tính thế nào, đều so với những rượu kia trong forum cái gọi là bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cao hơn bao nhiêu cái cấp bậc.

Mặc dù quầy rượu bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ tương đối biết chơi, nhưng mà loại kia đi, chân chính muốn cầm đi chơi, ngươi cũng không dám thật sự chơi, chủ yếu là trong lòng có bóng tối.

Giống như vị kia cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh nói như vậy.

Tại cái này Phồn Hoa ồn ào náo động Ma Đô, bình thường dù chỉ là muốn tìm một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ ngủ đêm, phí dụng kia không có mấy ngàn khối hay là hơn vạn khối tiền căn bản phía dưới không tới.

Đừng nói là loại này lần đầu tiên.

Nếu là thật vẫn là chỗ, vậy thì kiếm bộn rồi.

Trần Thiết không kìm lòng được nuốt một ngụm nước bọt, cổ họng hơi hơi bỗng nhúc nhích qua một cái. Ngay sau đó, bước chân hắn lảo đảo, mắt say lờ đờ nhập nhèm đi đến hai vị nữ tử trước mặt, đặt mông nặng nề mà ngồi xuống. Chỉ thấy hắn đại thủ dùng sức vung lên, hào khí ngất trời hô: Không phải liền là mỗi người 2 vạn sao?? Ca là có tiền, nếu không thì đêm nay trực tiếp tới??

Ngồi ở bên trái vị kia cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh, đôi mi thanh tú hơi nhíu, lấy tay nắm cái mũi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà lườm Trần Thiết một mắt, gắt giọng: Vậy cũng không được, chúng ta thế nhưng là có điều kiện, nếu không phải vì có thể đi ra ngoài chơi, hai chúng ta cũng sẽ không xảy ra tới làm loại sự tình này.

Trần Thiết vừa rồi đã nghe các nàng tại trong giọng nói nói chuyện rất cặn kẽ.

Loại chuyện này hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

Đặc biệt là đối với những cái kia trong tay cũng không dư dả học sinh nữ mà nói, đừng nói là xách tay hiệu nổi tiếng, dù chỉ là một bộ hơi đắt mỹ phẩm dưỡng da, lại thậm chí một cái miễn phí xe đường dài đều có thể dùng một pháo giải quyết.

Chớ đừng nhắc tới loại này vì thực hiện xuất ngoại du lịch mộng tưởng liền có thể bán đứng thân thể của mình sự tình.

Loại chuyện này đơn giản không nên quá nhiều.

Trần Thiết nhíu chặt lên lông mày, không kiên nhẫn nói: Ta nghe được, xuất ngoại lữ hành, Tyrande có gì vui? Địa phương nghèo một cái.

Rõ ràng, hắn đối với đề nghị này không có hứng thú chút nào.

Gặp Trần Thiết không ưa, một cái khác giữ lại tóc ngắn, khuôn mặt lộ ra có chút thanh thuần nữ sinh thấy thế, lập tức lộ ra một mặt ước mơ biểu lộ, vội vàng nói: Đại ca, chơi rất vui, ta xem bạn học ta phát qua, nghe nói nơi đó buổi tối chợ đêm có thể náo nhiệt, chúng ta có thể một bên gió biển thổi một bên xem người yêu đâu, bên kia quán bar cũng có điểm đặc sắc a, ta vẫn muốn đi, đại ca có tiền như vậy, mang ta đi chung đi chơi có hay không hảo a??

Trần Thiết vốn chỉ muốn thêm điểm tiền trực tiếp cầm xuống hai người bọn họ.

Nhưng mà lúc này, trong lúc lơ đãng liếc thấy vị này thanh thuần thiếu nữ tóc ngắn trên mặt cái kia nhàn nhạt lúm đồng tiền, trong lòng không khỏi khẽ động.

Cô nương như vậy, không phải liền là đông đảo nam sinh trong suy nghĩ tựa như ánh trăng sáng tầm thường tồn tại sao?

Tuy nói cô nương này vì có thể ra ngoài dạo chơi một phen, không tiếc dùng thân thể của mình xem như thẻ đánh bạc, nhưng mà nàng chỉ là muốn đi ra xem một chút thế giới mà thôi, nàng thì có lỗi gì đâu??

Nghĩ tới đây, Trần Thiết phát hiện mình lại đột nhiên có chút khó mà hạ quyết tâm tuyệt đối cự tuyệt nàng.

Nhìn thấy Trần Thiết có chỗ dao động, cái kia vị diện cho thanh thuần nữ sinh rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục bày ra thế công. Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng chớp cặp kia ngập nước mắt to, kiều thanh kiều khí nói: Đại ca, ngươi có chịu không đi, nhìn ngươi dài như thế khôi ngô uy mãnh, có ngươi tại bên người chúng ta, hai chúng ta cũng tương đối có cảm giác an toàn, dù sao cũng là hai nữ sinh, chúng ta còn là lần đầu tiên xuất ngoại, ngươi liền theo chúng ta cùng đi chơi a, van cầu ngươi, đại ca.

Trần Thiết nghe nàng từng tiếng ngọt ngào chán Đại ca Kêu to, cả người đều có chút chóng mặt, phảng phất chìm đắm trong trong mảnh này ôn nhu hương.

Đặt tại mọi khi, lấy hắn cái kia tài đại khí thô, tiêu tiền như nước tính tình, gặp phải dạng này thỉnh cầu, hắn mới sẽ không đáp ứng, phiền toái như vậy chuyện, trực tiếp lấy tiền đập liền ngủ.

Nhưng mà, trước khác nay khác a.

Hắn hiện tại sớm đã phong quang không còn.

Vừa mới đã trải qua từ đám mây rơi xuống đến vực sâu vạn trượng thê thảm biến cố.

Lúc này ở Ma Đô, hắn đã trở thành đám người tránh không kịp, người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Đến nỗi tây sơn bên kia, hắn càng là không mặt mũi trở về.

Chỉ có trước mặt hai vị này vốn không quen biết nữ nhân xa lạ đối với hắn chân thực tình cảnh hoàn toàn không biết gì cả.

Không chỉ không có giống những người khác đối với hắn như vậy đối xử lạnh nhạt đối đãi, ngược lại còn cần như vậy lấy lòng ánh mắt nhìn qua hắn, đau khổ cầu khẩn hắn mang theo các nàng cùng nhau dạo chơi.

Trần Thiết không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Suy nghĩ kỹ một chút, trước mắt mình đích thật không chỗ có thể đi, hơn nữa ngay cả một cái có thể bồi bạn bên cạnh người cũng không tìm tới.

Nếu như có thể cùng hai vị này nữ tử ra ngoài rời rạc, thư giãn một tí, tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện hỏng bét.

Ngay tại Trần Thiết vẫn do dự thời điểm, vị kia giữ lại lưu loát tóc ngắn nữ hài nhìn về phía cách đó không xa ngồi một cái nam nhân.

Hai người lẫn nhau đưa một ánh mắt sau đó, rất nhanh trong tay nàng điện thoại đột nhiên vang lên WeChat giọng nói thanh âm nhắc nhở.

Nàng vội vàng liếc nhìn màn ảnh một cái sau, trên mặt trong nháy mắt hiện ra một tia xấu hổ, đồng thời hướng về bên cạnh ghim thật cao bím tóc đuôi ngựa nữ sinh nhẹ nói: Thái tỷ, là hắn đánh tới, không phải là hối hận a.

Nghe nói như thế, chỉ thấy cái kia cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh lập tức hung hăng lật ra một cái liếc mắt, ngay sau đó từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh: Tốt như vậy mua bán, cự tuyệt mới là đồ đần, hai chúng ta cũng không phải cái gì loạn thất bát tao nữ hài tử, chuyện tốt như vậy còn do dự cái gì,... Lấy tới, ta tới nói với hắn...