Thứ 1037 chương Khúc nhạc dạo ngắn.

Giang Thành cùng Thẩm Trùng bên này hoàn toàn liền không có đem cái này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng.

Dù sao vị trí khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt.

Đối với bọn hắn hai người tới nói, hoàn toàn là không có khả năng đi để ý một minh tinh ý nghĩ trong lòng.

Đi vào khách sạn sau đó, hoàn cảnh bắt đầu an tĩnh lại.

Thẩm Trùng vừa đi vừa thấp giọng hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, vừa rồi tại lúc trên xe, ta đã nhận được Trần Thiết tài liệu, nhà bọn hắn trước đó tại tây sơn quả thật có nguồn năng lượng phương diện sinh ý, nhưng mà mười mấy năm qua đã sớm sa sút, bây giờ lấy nguồn năng lượng vận chuyển làm chủ......

Sau khi nghe xong Giang Thành gật đầu một cái: Chuyện kia liền giao cho ngươi.

Ngài yên tâm, ta nhất định làm tốt, bình thường có cái gì ta có thể làm, ngài tùy thời phân phó ta.

Đối mặt Thẩm Trùng như thế nhún nhường thái độ, Giang Thành thản nhiên đón nhận.

Cứ việc Thẩm Trùng một mực đi theo ở Giang Thành bên cạnh, nhưng chỗ đứng của hắn lại vô cùng có chú trọng.

Hắn cũng không có cùng Giang Thành đi sóng vai, mà là tận lực nghiêng người rớt lại phía sau Giang Thành một bước.

Loại này chỗ rất nhỏ cho thấy hắn đối với Giang Thành tôn trọng cùng cung kính, cùng với thân phận khác nhau.

Dẫn đường nam quản lý mắt thấy đây hết thảy, trong lòng càng thêm tin chắc chính mình suy đoán.

Bất quá, tại xã hội này sờ soạng lần mò nhiều năm sau, hắn biết rõ có một số việc không thể tùy ý hỏi đến, càng không được biểu hiện ra hiếu kỳ.

Dù cho trong lòng có suy đoán, cũng chỉ có thể chôn sâu đáy lòng, không hề đề cập tới.

Lời không nên nói không nói, không nên hỏi chuyện không hỏi, chỉ có như vậy, hắn mới có thể tại cái nghề này ở trong có chỗ đứng đồng thời lâu dài phát triển.

Mắt thấy chạy tới Thẩm Trùng thương vụ phòng, nam quản lý mở miệng nhắc nhở: Thẩm quản lý, trước mặt phòng chính là.

Nói xong lời này, chỉ thấy cách đó không xa đã sớm chờ ở cửa phòng riêng một người mặc tây trang trung niên nam nhân vội vã hướng về bọn hắn tiến lên đón.

Một mặt ý cười trước tiên hướng về Thẩm Trùng đưa tay ra: Thẩm quản lý, tới rồi, nhìn thấy ngươi thật cao hứng a!!

Thẩm Trùng trả lời: Lương tổng như thế nào đứng ở chỗ này, không phải vừa dập máy sao?? Đến phòng khách nghỉ ngơi một chút.

Lương Chính nghe vậy lập tức khoát tay áo, ngay sau đó đứng trước mã cũng hướng về Giang Thành đưa tay ra: Ngài khỏe, ta là bên trong lợi công ty Lương Chính, thật hân hạnh gặp ngươi.

Cứ việc đối Giang Thành thân phận hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Thẩm Trùng đi theo ở Giang Thành bên cạnh chi tiết, hắn cũng chú ý tới.

Rõ ràng Giang Thành địa vị hẳn là cao hơn Thẩm Trùng.

Thẩm Trùng thừa cơ giới thiệu nói: Vị này là chúng ta đổng sự tôn tử, Giang Thành tiên sinh.

Nghe được Thẩm Trùng lời nói, Lương Chính trên mặt thoáng qua nhất ty hoảng nhiên cùng kinh ngạc.

Đồng thời trong lòng lại thầm tự may mắn chính mình vừa rồi nhạy cảm quan sát.

Nguyên bản chỉ dùng một tay nắm chặt Giang Thành tay, lập tức đổi thành hai tay, đồng thời nắm chắc, để biểu hiện ra đối với Giang Thành tôn trọng cùng kính ý.

Hắn lần nữa thành khẩn nói: Giang công tử, có thể nhìn thấy ngài thực sự là quá vinh hạnh!

Lương Chính khắp khuôn mặt là cung kính cùng lấy lòng.

Trong lòng càng là nhanh chóng tính toán như thế nào cùng Giang Thành thiết lập quan hệ tốt đẹp.

Theo tin đồn, Giang thành hồng chỉ có hắn như thế một cái cháu trai, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn chính là Minh Sinh tập đoàn tương lai người nối nghiệp.

Giang Thành thấy thế nhàn nhạt nở nụ cười: Lương tổng, thật hân hạnh gặp ngươi.

Sau khi nói xong, Giang Thành ngay sau đó không để lại dấu vết đưa tay rút ra, mở miệng lần nữa nói: Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng Lương tổng công tác, hy vọng các ngươi việc làm vui vẻ.

Giang Thành nói xong lời này, Lương Chính ánh mắt lóe lên một tia đáng tiếc.

Nhưng mà hắn lại không dám giữ lại, chỉ có thể gật đầu một cái khách khí vài câu, ngay sau đó đứng tại chỗ đưa mắt nhìn Giang Thành rời đi.

Một bên Ti Niệm nhưng là có chút thận trọng đi theo bên người Giang Thành.

Giờ phút này, nàng cuối cùng hiểu rồi Ti Tình vì cái gì mỗi lần trở về đều biết đối với chính mình miêu tả đến khoa trương như thế.

Từ vừa rồi xuống xe đến bọn hắn tiến khách sạn, biểu lộ cùng ánh mắt của nàng vẫn cũng là mộng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn đi ra ăn một bữa cơm, lại có chiến trận lớn như vậy.

Đây quả thực so trong tiểu thuyết những cái kia bá đạo tổng giám đốc ra sân còn muốn chấn nhiếp nhân tâm.

Đi theo bên người Giang Thành, Ti Niệm đột nhiên cảm thấy chính mình giống như là một cái cô bé lọ lem, đưa thân vào một cái thế giới hoàn toàn xa lạ.

Có chút cứng đờ đi theo Giang Thành tiến nhập phòng khách sau đó, Ti Niệm ánh mắt lần nữa không tự chủ hơi hơi mở lớn.

Ngồi ở một bên hút thuốc cái kia hai cái không phải Vương hiệu trưởng cùng Tần đốt sao?!

Không chỉ có là bọn hắn, Ti Niệm còn chứng kiến Ti Tình nói Trịnh Trí Cương.

Hơn nữa Trịnh Trí thép bên cạnh đang ngồi rõ ràng chính là gì quân bạn.

Nguyên bản Ti Niệm là không biết gì quân bạn, nhưng mà hai ngày này vừa mở ra tiểu Hồng khoai phô thiên cái địa cũng là tin tức liên quan tới hắn.

Theo giới thiệu, hắn là Las Vegas một vị nào đó đại lão tiểu nhi tử.

Gần nhất tham gia một đương tên là 《 Tối Cường Thiêu Não 》 tống nghệ tiết mục.

Tiết mục đã truyền ra một tụ tập.

Gì quân bạn ở bên trong cho thấy thực lực kinh người.

Đặc biệt là tại trong ải thứ nhất con số mặt mày đạo, hắn nhẹ nhõm nghiền ép đông đảo trí thông minh siêu quần đối thủ, cuối cùng lấy hạng nhất thành tích trổ hết tài năng.

Tiết mục tư liệu biểu hiện hắn tốt nghiệp ở nước ngoài một chỗ đỉnh cấp đại học danh tiếng, vẫn là một cái toán học tinh anh, thường xuyên đến nước ngoài tham gia trận đấu.

Cái tiết mục này một truyền ra, bây giờ toàn bộ mạng lưới đều chú ý tới hắn có phải thật vậy hay không trí thông minh siêu quần.

Vẫn là chỉ là lẫn lộn?

Hay là thông qua tiền tài thủ đoạn lấy được bằng tốt nghiệp?

Cũng chính bởi vì nhiệt độ cao như vậy, Ti Niệm mới có thể liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.