Thứ 1205 chương Không kém bao nhiêu.

Giang Thành nghe vậy cau mày nhìn về phía Ti Tình, trên mặt dâng lên một tia bất mãn.

Không khí phảng phất ngưng kết lại.

Nhưng mà vẻn vẹn mấy giây sau đó, Giang Thành nguyên bản liều lĩnh muốn xông ngang đánh thẳng ý nghĩ lập tức ngừng lại.

Giang Thành nguyên bản nhấp thành một đường thẳng khóe miệng dần dần câu lên.

Nói thật, loại chuyện này chơi nhiều rồi, tới tới lui lui tràng diện đều không kém bao nhiêu.

Ti Tình kiểu nói này, Giang Thành ngược lại là đột nhiên nghĩ tới một loại cách chơi mới.

Cái này cách chơi hắn chỉ nghe nói qua, cho tới bây giờ không có thực tiễn qua.

Dù sao mình nữ nhân bên cạnh đều tương đối dễ dàng mắng, cho nên loại cách chơi này Giang Thành một mực không có cơ hội nếm thử.

Suy nghĩ lập tức trôi dạt đến hồi trước tại Great Britain chơi qua Jessica.

Nói thật, lần đó thể nghiệm đến bây giờ Giang Thành còn nhớ mãi không quên.

Có câu nói rất hay, không đi đường thường có đôi khi mới kích động.

Đương nhiên, đối với không có chút nào kinh nghiệm Ti Tình, Giang Thành không có thể vừa lên tới giống như đối đãi Jessica như thế.

Dù sao người ngoại quốc thể trạng khác biệt, liền xem như Jessica, xong việc sau cũng là một mực nằm ở trên giường trì hoãn không qua tới.

Nếu là đổi thành Ti Tình, hành hạ như thế một phen, đoán chừng nàng phải vài ngày không ra được này hội sở.

Giang Thành hướng về phía Ti Tình chép miệng, ra hiệu nàng mở ra bên cạnh ghế sa lon bàn trà ngăn kéo.

Nói: Ngươi mở ngươi một chút bên cạnh cái hộc tủ kia nhìn một chút.

Ti Tình mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết Giang Thành muốn làm gì.

Nhưng vẫn là khéo léo hướng về bên cạnh nhìn một chút, xoay người, dựa theo Giang Thành lời nói mở ra ngăn kéo.

Ngăn kéo vừa mở ra, Ti Tình khuôn mặt trong nháy mắt nóng bỏng.

Nhìn xem cái kia một hộp một hộp đồ vật, nàng khiếp sợ nhìn về phía Giang Thành.

Không phải đã nói dùng cách thức khác tiến hành sao?

Giang Thành đây là ý gì?

Hơn nữa cái đồ chơi này làm sao còn phân lớn nhỏ mã a?

Ngươi đây ý là không có cách thức khác sao?

Ti Tình một mặt thấy chết không sờn mà cầm lấy một hộp gia tăng mã hộp đặt ở trong tay loay hoay.

Giang Thành nội tâm không khỏi sợ hãi than một chút.

Xem ra cái này muội tử cũng là ngoài miệng nói không cần, kì thực nghĩ một đằng nói một nẻo người.

Bất quá, lúc này hồi tưởng lại Great Britain cuộc sống Giang Thành đối với loại này thường quy thao tác đã không quá mong đợi.

Lòng tràn đầy chỉ muốn thử xem những cái kia phương thức đặc thù.

Mở miệng hướng về phía Ti Tình trêu ghẹo nói: Cái này mã số chọn, không nghĩ tới, liền một buổi tối, ngươi cứ như vậy hiểu ta.

Ý thức được Giang Thành tựa hồ cũng không có vừa rồi cấp thiết như vậy bộ dáng.

Ti Tình lập tức lườm hắn một cái, hai tay hốt hoảng đem bị Giang Thành kéo tới phân tán áo kéo xuống.

Giang Thành thấy thế, tiếp tục nói: Nhường ngươi cầm là bên cạnh những cái kia trong suốt cái bình.

Ti Tình nghe vậy, đang khom người nhặt lên trên mặt đất quần tay lập tức một trận.

Tay phải nghe lời cầm lên trong đó một bình.

Nhìn một cái như vậy, giọng nói của nàng lập tức có chút cà lăm: Nhuận...

Không có tâm tư lại nói tiếp, Giang Thành cầm qua Ti Tình trong tay cái bình, ngay sau đó hướng về phía Ti Tình nói: Xoay qua chỗ khác.

Trong đầu một mảnh bối rối, Ti Tình lúc này trước mắt thoáng qua không thiếu ở trên Internet thấy qua nhiều loại loại này không tầm thường tri thức

Mặc dù không biết Giang Thành đến cùng muốn làm gì.

Nhưng nàng vẫn là vô ý thức làm theo.

Ngoan ngoãn quay lưng lại ghé vào trên tay vịn ghế sa lon.

Song khuôn mặt thẹn thùng đến không dám hướng về sau lưng nhìn.

Chỉ nghe thấy một hồi thanh âm trầm thấp từ phía sau truyền tới: Chân.

Làm theo sau đó, chỉ cảm thấy lạnh như băng cảm giác một giọt một giọt mà từ nhỏ xuống......

Cùng lúc đó, Ti Tình có thể cảm nhận được Giang Thành thân thể đang chậm rãi gần sát chính mình phía sau lưng......