Thứ 1632 chương Làm Nam nhân tốt  , quả thật có hảo báo.

Giang tổng ngài yên tâm, Chu Nhan đề giao sửa chữa Phương Án chúng ta hành lý đã qua ba vành giám khảo, bây giờ đang tại ưu hóa chi tiết. Vì cầm xuống hạng mục này, chúng ta chuẩn bị một bộ ‘Tam Ưu Phương Án ’, tuyệt đối là trước mắt có thể đưa ra tối chuyên nghiệp, ưu đãi nhất phối trí.

Dừng một chút sau đó, lập tức từ trong túi công văn móc ra một phần thiếp vàng trang bìa Phương Án sách.

Đẩy lên Giang Thành trước mặt, trục đầu giảng giải.

Đầu tiên là lãi suất ưu. Chúng ta từ bỏ thường quy xây dựng cơ bản hạng mục tiêu chuẩn cơ bản nổi lên 5% Tiêu chuẩn, thân thỉnh được đặc phê ‘Chiến Lược khách hàng lãi suất ’, năm hóa lãi suất trực tiếp đè đến 3.2%, so trên thị trường khác ngân hàng cùng loại hình cho vay ít nhất thấp 0.3 phần trăm, theo 60 ức tiền vốn, 15 năm kỳ hạn trả tính toán, chỉ lợi tức liền có thể giúp ngài tỉnh ra gần 3 ức.

Thứ hai là trả khoản Phương Thức Ưu. Cân nhắc tới địa tiêu hạng mục tiền kỳ đầu nhập lớn, trở về kiểu chu kỳ dài, chúng ta thiết kế ‘Phía trước 5 năm vẫn còn hơi thở, sau 10 năm vốn và lãi tương đương’ hình thức, năm năm trước ngài bên này hàng năm chỉ cần thanh toán 1.92 ức lợi tức, có thể cực lớn giảm bớt tiền kỳ tài chính áp lực; Hơn nữa ở giữa nếu có tài chính hấp lại, còn có thể xin ‘Sớm trả khoản miễn phí bồi thường vi phạm hợp đồng ’, độ linh hoạt kéo căng.

Đệ tam là kèm theo phục vụ ưu. Chỉ cần chiêu đi có thể cầm xuống khoản này cho vay, chúng ta không chỉ biết thành lập dành riêng ‘Hạng Mục phục vụ Tổ ’, phân phối ngân hàng đầu tư, gió khống, pháp vụ 3 cái lĩnh vực chuyên hạng cố vấn, toàn trình theo vào hạng mục trong xây dựng tài chính điều hành, hợp quy xét duyệt.

Còn có thể liên động chiêu đi kỳ hạ tài phú bộ môn quản lý, vì hạng mục hậu kỳ chiêu thương vận doanh cung cấp tài nguyên đối tiếp —— Tỉ như giúp ngài dẫn vào đầu thương nghiệp công ty quản lý, thậm chí ưu tiên đề cử chiêu làm được cao giá trị thực khách hàng tài nguyên, trợ lực tiêu chí hạng mục nhanh chóng khởi thế.

Từ Lỗi càng nói càng có lực lượng, ngón tay chỉ tại Phương Án sách Phong Hiểm đối ngược Chương tiết bổ sung.

Mặt khác, chúng ta còn cân nhắc đến giá vật liệu xây cất ba động, chính sách điều chỉnh những thứ này nhân tố không xác định, tại trong Phương Án tăng thêm ‘Lãi suất động thái điều chỉnh bảo hộ điều khoản ’.

Tương lai 5 năm bên trong nếu như Hoa Hạ đi tiêu chuẩn cơ bản lãi suất nổi lên vượt qua 1%, chúng ta chỉ đồng bộ nổi lên 0.5%; Nếu là tiêu chuẩn cơ bản lãi suất hạ xuống, chúng ta hội toàn ngạch đồng bộ hạ xuống, mức độ lớn nhất giúp ngài khóa chặt chi phí.

Giang tổng, bộ này Phương Án, chiêu đi là lấy ra lớn nhất thành ý, chính là vì có thể cùng ngài tập đoàn trường kỳ khóa lại, cùng một chỗ đem cái này tiêu chí hạng mục làm thành thành thị danh thiếp.

Từ Lỗi kiên cường ngay thẳng thiệu xong Phương Án, Bao Gian môn liền bị nhẹ nhàng gõ vang.

Đang phục vụ viên dẫn đạo phía dưới, Chu Nhan đẩy cửa đi tới.

Ánh mắt trước tiên đảo qua đầy bàn tinh xảo món ăn, lập tức rơi vào trên thân Giang Thành.

Cười cười trên mặt lập tức tràn ra trong veo cười, cước bộ nhẹ nhàng đi lên trước: Giang tổng, từ hành trưởng.

Gặp Chu Nhan đột nhiên xuất hiện ở đây, Từ Lỗi bưng chén rượu tay mấy không thể xem kỹ ngừng tạm.

Đáy mắt nhanh chóng lướt qua một tia không vui.

Cái này không vui cũng không phải là bất mãn nàng đột nhiên xâm nhập, mà là ngại Chu Nhan tới quá mau.

Hôm nay ván này là hắn cố ý an bài, giấu diếm Chu Nhan mang Lâm Vi vi cùng Tô Hiểu nhiên tới, vốn là muốn lưu thêm đầu Đường lui.

Hắn thấy, 60 ức tiêu chí cho vay hạng mục thực sự quá lớn, không thể chỉ áp tại trên thân Chu Nhan,.

Lại nàng đến bây giờ cũng không đem hạng mục nói tiếp.

Hắn cũng không phải là không giúp Chu Nhan, chỉ là không muốn vì nâng đỡ nàng, liền từ bỏ chiêu đi cầm xuống đại hạng mục cơ hội.

Ngươi tại sao cũng tới??

Đầu ngón tay hắn tại cốt sứ cơm đĩa biên giới nhẹ nhàng vạch xuống, ánh mắt đảo qua Từ Lỗi, nói bổ sung, Chu Nhan vốn là ta phụ tá riêng, trọng yếu như vậy hạng mục đối tiếp, nàng không ở tại chỗ, ngược lại không tưởng nổi.

Nói xong, Giang Thành ra hiệu ngồi ở hướng về bên cạnh mình chỗ ngồi xuống.

Cảm nhận được bao sương bầu không khí trong nháy mắt có chút không đúng.

Chu Nhan lúc này mới quét về phía một bên rừng Lưu Mẫn cùng Tô Duyệt

Cái trước màu đỏ váy liền áo chói sáng, cái sau màu lam nhạt sườn xám dịu dàng, trên người hai người trang phục hiển nhiên là chú tâm chuẩn bị qua.

Chu Nhan trong nháy mắt hiểu được.

Cữu cữu hôm nay không để nàng cùng tới, không phải là muốn cho hai người kia thay vị trí của mình a.

Nghĩ như vậy, nàng nắm chặt váy ngón tay lặng lẽ nắm chặt, chóp mũi có chút cảm thấy chát.

Từ Lỗi phần này không vui còn không có giấu ổn, Giang Thành đã giơ lên mắt, ngữ khí bình thản lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn: Là ta để cho nàng tới.

Chu Nhan cảm xúc vừa xông tới, Giang Thành câu này Lời nói giống như Định Hải Thần Châm, để cho nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng vừa ấm vừa chua.

Như thế hai cái mỹ nữ ngồi ở trước mặt hắn, Giang Thành lại còn cố ý gửi tin tức gọi mình tới.

Chu Nhan: Thân mật giá trị +5!

Nhìn thấy thân mật giá trị lên cao trong lúc đó, Giang Thành con ngươi trong nháy mắt hơi mở rộng.

Đồng thời âm thanh của hệ thống Đinh Một tiếng vang lên đứng lên.

Đinh! Bởi vì Chu Nhan đối với túc chủ thân mật giá trị 99 điểm! Mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào. Túc chủ thu được một cái đặc thù ban thưởng đại lễ bao, xin hỏi túc chủ phải chăng mở ra.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành nhanh chóng click mở ra.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được Tài chính nhìn rõ chi nhãn Kỹ năng.

【 Kích hoạt này kỹ năng, túc chủ có thể trong nháy mắt nhìn thấu bất luận cái gì tài chính số liệu, bảng báo cáo, hợp đồng bên trong tiềm ẩn Phong Hiểm cùng mấu chốt cơ hội, tỉ như có thể trực tiếp chỉ ra đủ loại tài chính Phương Án bên trong ẩn tàng lãi suất cạm bẫy, trả khoản điều khoản thiếu sót, tinh chuẩn định vị hạng mục lớn nhất giá trị đầu tư một chút, tại trong phức tạp tài chính đàm phán từ đầu đến cuối nắm giữ chủ động, đối với bất luận cái gì tài chính vấn đề phân tích đều có thể nói trúng tim đen.】

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được đặc thù đánh rắm tạp một tấm.

Nhìn thấy cái này tài chính nhìn rõ chi nhãn.

Giang Thành nghiêng đầu mắt nhìn bên người Chu Nhan, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Xem ra, làm Nam nhân tốt, quả thật có hảo báo.

Nếu chính mình vừa rồi không có gọi Chu Nhan tới.

Chu Nhan cũng sẽ không nhanh như vậy đối với chính mình thân mật giá trị tăng lên tới 99 điểm, đúng không?

Bây giờ có kỹ năng này, tương đương với coi như Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi không tại bên cạnh mình, dựa vào Giang Thành kỹ năng này có thể lẩn tránh đi rất nhiều hố.

Đến nỗi đặc thù đánh rắm tạp thì càng không cần nói.

Chính là thiếu tiền xài thời điểm đâu.

Đánh rắm một chút liền có thể nhận được mấy chục ức, thật là lại sảng khoái vừa thơm.

Từ Lỗi nghe thấy Giang Thành lời nói, con ngươi chợt co rụt lại, vừa rồi điểm này không vui trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là kinh hỉ cùng may mắn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Chu Nhan là chính mình lỗ mãng xông đến, không nghĩ tới càng là Giang Thành cố ý gọi tới!

Xem như Chu Nhan cậu ruột, Giang Thành coi trọng nàng như thế, cái này có thể so sánh hắn an bài nhiều hơn nữa Được tuyển chọn Đều có tác dụng.

Từ Lỗi lập tức đặt chén rượu xuống, cười lên ha hả, thuận thế bù.

Ai nha Giang tổng, ngài lời này có thể nói đến ta tâm khảm bên trong! Ta nguyên bản trước kia liền để Chu Nhan tới, cái nào nghĩ hành lý đột nhiên nhô ra một khẩn cấp đối với sổ sách chuyện, ta không tại, chỉ có thể để cho nàng đi trước xử lý, ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn, quên cùng ngài nói một tiếng!