Thứ 1694 chương Mấy ngàn khối cần thiết hay không?.

Nói xong lời này, Giang Thành mặc dù vẫn là nhìn chằm chằm Triệu Ý Hàm.

Thế nhưng là không nói gì.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt, Triệu Ý Hàm trong nháy mắt chóp mũi chua chua.

Mặc dù nàng biết mình tại Giang Thành tâm trong mắt có thể không có gì phân lượng.

Giang Thành cũng có thể là chính là đem nàng xem như một cái tiết dục công cụ.

Thậm chí Giang Thành đối với nàng sủng ái cũng giới hạn hai người triền miên thời điểm.

Nhưng mà tại tâm lý của nàng đã sớm đem Giang Thành xem như mình nam nhân.

Dù sao Giang Thành không vẻn vẹn quyền thế ngập trời, người cũng mạnh không được.

Dạng này người, tin tưởng chỉ cần có nữ nhân có thể bên trên hắn, đều biết mong muốn đơn phương coi hắn là thành mình nam nhân.

Cho nên lúc này nhìn thấy Giang Thành, nàng khó tránh khỏi sẽ sinh ra một tia muốn cho mình nam nhân bảo vệ mình tâm lý.

Thậm chí Giang Thành xem xét nàng, nàng liền không nhịn được rơi nước mắt.

Là...... Là đông hàng bên kia lão lãnh đạo. Ta điều tới thời điểm, hắn nhường ta ‘Ý tứ ý tứ ’, nói giúp ta đem hồ sơ làm đẹp một chút, ta không có ứng. Hiện tại hắn liền cố ý tạp ta. Tháng trước kpi phụ cấp, hắn nói ta ‘Điều Cương Thủ Tục có Khuyết ’, chụp một nửa; Hôm qua lại gọi điện thoại tới, nói ta phía trước giá trị bay ghi chép có ‘Sơ hở ’, muốn ta hồi hồi đi bổ tài liệu, có thể vừa đi vừa về muốn hai ngày, căn bản không đuổi kịp hôm nay phi hành......

Nàng càng nói âm thanh càng câm, đầu rủ xuống đến thấp hơn: Ta cùng hắn giảng giải, hắn còn nói ‘Không muốn trở về cũng đừng muốn phụ cấp, cũng đừng chiếm tư nhân cơ danh ngạch, muốn lưu ở thành phố lớn, liền phải hiểu quy củ ’......

Nghe được cái này, Trần Giai Tuyết ngại ít vì nàng bênh vực kẻ yếu.

Phía trước ta có cái tỷ muội từ nhị tuyến điều tới, cũng bị lão lãnh đạo kẹt qua, nói là cái gì ‘Nhân Tài Lưu Thất ’, kỳ thực chính là nghĩ vớt chỗ tốt! Cuối cùng không để ý tới hắn, lại bị điều đi Quảng Châu, lần nữa bị hắn tạp phụ cấp, cuối cùng lấp 2000 khối mới chuyện!!

Cái phụ cấp này là cái gì?? Giang Thành hỏi.

Trần Giai Tuyết giảng giải: Chúng ta làm hàng không, tiền lương liền phân tiền lương cố định cùng sống phụ cấp hai bộ phận, phụ cấp chính là theo mỗi tháng trực ban bay số lần, thời gian tính toán ‘Phi Hành phụ cấp ’, giống chúng ta loại này chạy tư nhân cơ, bay một lần khoảng cách ngắn ít nhất bổ hai trăm, đường dài có thể tới năm trăm, một tháng bay đầy hai mươi lần liền có tiểu bốn ngàn.

Còn có, làm tư nhân cơ phục vụ, còn nhiều một phần ‘Cương vị Tân Thiếp ’, mỗi tháng cố định bù một ngàn rưỡi, cái này hai hạng cộng lại không sai biệt lắm 5500, phía trước ta cái kia tỷ muội chính là, rõ ràng kpi toàn bộ đạt tiêu chuẩn, cũng bởi vì không cho lão lãnh đạo ‘Ý tứ ’, hắn liền tạp kiếm cớ nói ‘Giá trị bay ghi chép có tỳ vết ’, đem hơn 5000 phụ cấp trừ đi một nửa, chỉ phát hai ngàn năm trăm. Cuối cùng không có cách nào lấp 2000 khối, còn lại phụ cấp mới cho bổ tu.

Nghe xong cái này giảng giải, Giang Thành gật đầu một cái, cầm điện thoại di động lên cho Triệu Khải Minh phát đi điện thoại.

Mấy giây sau, điện thoại bên kia chúc tết tiếp thông.

Triệu Khải Minh ngữ khí mang theo một vẻ khẩn trương mà hỏi: Uy, Giang thiếu, ngài tìm ta?

Phát giác được Triệu Khải Minh khẩn trương, Giang Thành cười trả lời: Lão Triệu, ngươi có vẻ giống như rất khẩn trương dáng vẻ.

Gặp Giang Thành cũng không nói đến máy bay gì tai nạn mà nói, Triệu Khải Minh nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Từ lần trước máy bay kém chút tai nạn sau đó, không chỉ có chuyến kia trên máy bay hành khách có một chút thương tích sau ứng kích chướng ngại, liền hắn đều có chút nhanh nhiều lần thể nghiệm thương tích tinh thần hậu di chứng.

Dựa theo trước kia hắn, tiếp vào Giang Thành điện thoại một chớp mắt kia hẳn là vui vẻ thêm hưng phấn.

Nhưng là bây giờ, hắn trước tiên chính là nghĩ đến Giang Thành máy bay vừa cất cánh, không biết là có vấn đề gì không??

Triệu Khải Minh lúng túng cười hai tiếng: Không có không có Giang thiếu, vừa xử lý một việc còn không có tỉnh lại.

Không phải chứ, các ngươi sân bay đến cùng an toàn hay không, một chuyện nguyên nhân một hồi chỗ làm việc bắt nạt.

Triệu Khải Minh sửng sốt một chút: Chỗ làm việc bắt nạt, Giang thiếu, ngài đừng có hiểu lầm, ta đối với thuộc hạ cầm cũng là rất tốt, không tồn tại cái gì lấy quyền mưu tư hay là quyền sắc giao dịch các loại sự tình, đó là tuyệt đối không có.

????

Một câu nói liền có thể nghĩa rộng ra nhiều như vậy, lời này nghe như thế nào có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Lão Triệu, thả lỏng, ta tự nhiên không phải nói ngươi, Triệu Ý Hàm nói sông nàng bị lãnh đạo tạp bổ thiếp, ngươi để cho Đông Hải hàng không cái kia vừa đem Triệu Ý Hàm tất cả hồ sơ cùng ghi chép đều điều tới, trong vòng nửa canh giờ cho ta.

Tốt tuyết ở bên cạnh đều lặng lẽ nín thở, chỉ cảm thấy Giang Thành cỗ này không đếm xỉa tới chơi liều, so tức giận lúc càng khiến người ta không dám nhiều lời.

Mà Triệu Ý Hàm nhìn qua nam nhân thâm thúy đôi mắt, chóp mũi ghen tuông còn không có tán, trong lòng lại bỗng nhiên phun lên cỗ nhiệt lưu, nước mắt ngược lại không còn.

Cho nên Giang Thành đây là đang vì nàng ra mặt??

Điện thoại bên kia Triệu Khải Minh sửng sốt mấy giây.

Trên máy bay này tất cả tin tức còn có nhân viên Triệu Khải Minh tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Từ cái này mấy lần a Giang Thành một mực khâm điểm Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm thời điểm Triệu Khải Minh liền biết hai nữ nhân này là Giang Thành nữ nhân.

Cho nên lần trước Giang Thành cùng Chu Dĩnh tới thời điểm Triệu Khải Minh mới có thể cố ý an bài một chút phía bên mình cao nhan trị tiếp viên hàng không đi đón Giang Thành.

Chỉ tiếc vừa vặn đụng tới Giang Thành mang theo Chu Dĩnh.

Có lần trước giáo huấn hôm nay cũng không dám lại an bài bất luận kẻ nào.

Không nghĩ tới hôm nay Giang Thành lại chỉ thân một người đến đây.

Triệu Khải Minh cầm di động đốt ngón tay trong nháy mắt kéo căng, liền hô hấp đều thả nhẹ thêm vài phần.

Hắn biết rõ, Giang Thành lời này nhìn như là giao phó chuyện.

Một chút cũng không nói muốn đối cái kia tạp phụ cấp lãnh đạo làm ra cái gì xử phạt.

Nhưng mà mặc dù không nói, nhưng mà Triệu Khải Minh biết, đây không phải là tại khảo nghiệm chính mình lực chấp hành sao??

Triệu Khải Minh trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào ân cần, lại lộ ra mấy phần sợ làm hư hại chuyện vội vàng.

Giang thiếu ngài cứ việc yên tâm! Việc này ngài giao cho ta tuyệt đối không có vấn đề! Ta bây giờ liền cho đông hàng ta đưa ngươi đánh thẳng tắp điện thoại, để cho bọn hắn đem Triệu Ý Hàm tiểu thư hồ sơ, giá trị bay ghi chép, kpi rõ ràng chi tiết đưa hết cho ta điều ra,.

Dừng một chút, hắn lại nhanh chóng bổ túc một câu, giống như là muốn biểu trung tâm tựa như: Đến nỗi cái kia tạp phụ cấp lãnh đạo, ngài không cần quan tâm! Ta để cho đông hàng bên kia lập tức tra, chẳng cần biết hắn là ai, trong hôm nay nhất thiết phải đem trừ phụ cấp cho Triệu tiểu thư bổ tu, còn phải tự mình xin lỗi! Nếu là hắn dám nói cái ‘Bất’ chữ, ta trực tiếp cùng bọn hắn tổng bộ chào hỏi, để cho hắn ngày mai cũng không cần tới làm! Ngài nhìn dạng này được không?

Vừa nói, một bên đã đưa tay đi sờ trên bàn nội bộ sổ truyền tin, chỉ sợ chậm nửa phần để cho Giang Thành không hài lòng.

Dù sao có thể tại trước mặt Giang Thành cơ hội biểu hiện không nhiều, việc này làm xong, về sau ở phi trường bên này quyền nói chuyện, nói không chừng còn có thể lại ổn mấy phần.

Cúp điện thoại, gặp Triệu Ý Hàm còn tại lau nước mắt, Giang Thành mở miệng nói ra: Còn khóc cái gì, đi theo ta, mấy ngàn khối cần thiết hay không?

Mặc dù hai người này cùng chính mình phía trước tư ẩn giá trị cũng là trị số 1.

Nhưng mà theo Giang Thành sau đó tư ẩn giá trị đều không bất kỳ biến hóa nào.

Mặc dù đối với hai người bọn họ Giang Thành còn không có chuẩn bị trường kỳ đặt ở bên cạnh, nhưng mà điểm ấy tiện tay mà thôi việc nhỏ hắn vẫn là sẽ làm.

Một thông điện thoại sự tình liền có thể giúp nàng giải quyết chuyện này, nàng

Nghe được cái này, Triệu Ý Hàm thân thể rõ ràng cứng đờ, liên rút nghẹn đều dừng lại.

Trần Giai Tuyết nghe vậy lập tức cười che miệng, ngọt ngào mở miệng nói ra: Chính là sao, có thời gian này khóc còn không bằng suy nghĩ muốn làm sao báo đáp Giang thiếu.

Giang thiếu...... Triệu Ý Hàm âm thanh thả cực nhu, mang theo vừa khóc qua hơi câm, giương mắt lúc đuôi mắt còn hiện ra hồng, lại vẫn cứ hàm chứa điểm câu người ý cười, Ngài giúp ta ân tình lớn như vậy, ta cũng không có gì có thể báo đáp. Trong phòng nghỉ ta thả một chút cà chua cùng salad, ngài có nên đi vào hay không, ta cho ngài hiện trường chế tác một chút mỹ thực.

Nói lời này lúc, nàng thân thể hơi nghiêng về phía trước, cổ áo lộ ra xương quai xanh đường cong tinh xảo, trong ánh mắt thẹn thùng giấu không được, nhưng lại cố ý hướng về trên thân Giang Thành nhìn sang, điểm này quyến rũ nhiệt tình giống dây leo tựa như quấn lên tới.

Giang Thành biết lời này khẳng định có điểm không đơn giản.

Sốt cà chua cùng salad có thể làm thứ gì? 3 người rau trộn??

Trần Giai Tuyết đến gần đến gần Giang Thành.

Nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói đùa pháp.

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng có chút không nhịn được chậm rãi cong lên.

Tốt tốt tốt, như thế đâm gà đúng không.

Loại chuyện này Giang Thành còn không có trải qua.

Mặc dù trên mặt rất bình tĩnh, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật đứng lên.

Duỗi ra lưng mỏi sau đó mở miệng nói ra: Vậy còn chờ gì.. Đi thôi.

Hai nữ mặc dù cũng đã chuẩn bị xong, nhưng mà trên mặt vẫn là mang theo một tia ngượng ngùng.

Chỉ có điều so với ngượng ngùng lời nói càng nhiều hơn là chờ mong.

Dù sao lần trước Giang Thành tới thời điểm mang theo Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu.

Hơn nữa ba người còn cùng một chỗ ở phòng nghỉ bên trong nghỉ ngơi, cho nên hai nữ đã hơn nửa tháng không có cùng Giang Thành tiếp xúc.

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần nhớ tới Giang Thành hai người đều chỉ có thể bản thân giải quyết.