Thứ 1357 chương Đại lão, chúc mừng năm mới.

Hài lòng mở cửa xe xuống xe, tiếp theo dắt Giang Sơ Nhiên hướng về cửa thang máy địa phương đi đến.

Đáp lấy thang máy lên trên lầu sau đó.

Hai người đang phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc, đi tới tiệm cơm phòng cửa ra vào.

Phòng cửa vừa mở ra, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt đập vào mặt.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy Hứa Nghiên cùng Thẩm Song đang đứng tại phòng cửa sổ phía trước.

Trong tay các nàng cầm điện thoại di động, đang bày đủ loại tư thế chụp ảnh.

Hứa Nghiên người mặc một bộ tửu hồng sắc váy liền áo.

Cái kia tươi đẹp màu sắc giống như rượu đỏ thuần hậu.

Váy cắt xén vừa đúng, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng cái kia uyển chuyển dáng người.

Mà Thẩm Song thì mặc một bộ màu đen áo khoác da.

Phối hợp một đầu quần jean bó sát người, chân đạp một đôi màu đen ủng ngắn, cả người lộ ra tư thế hiên ngang.

Nàng một đầu lưu loát tóc ngắn, càng tăng thêm mấy phần già dặn cùng soái khí.

Khi thấy Giang Thành dắt Giang Sơ Nhiên xuất hiện tại cửa ra vào lúc.

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song không hẹn mà cùng ngừng chụp ảnh động tác.

Hứa Nghiên ánh mắt càng là đột nhiên sáng lên.

Trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn.

Trước tiên mở miệng nói: Đại lão, chúc mừng năm mới a!

Thẩm Song cũng cười theo nói: Chúc mừng năm mới a!

Nói xong, nhìn xem Giang Sơ Nhiên ngọt ngào kéo Giang Thành cánh tay bộ dáng.

Chậc chậc hai tiếng, trêu chọc nói: Tiểu Nhiên nhiên, ngươi như thế nào đi lên muộn như vậy a??

Một bên Hứa Nghiên thấy thế, cũng lập tức phụ họa.

Chỉ thấy nàng chớp chớp cặp kia mắt to linh động con ngươi, giọng dịu dàng nói: Đúng vậy nha, 15 phút trước liền nói dưới đất nhà để xe, hai chúng ta đều ở nơi này chụp mấy trăm tấm hình đâu!

Bị hai người như thế một trêu chọc, Giang Sơ Nhiên gương mặt hơi hơi nổi lên một vòng đỏ ửng.

Nàng có chút chột dạ vụng trộm liếc Giang Thành một cái.

Vì sao lại chậm, đây còn không phải là bởi vì vừa rồi....

Chỉ có thể nói, may mắn là dưới đất ra kho.

Nếu là ở khác địa phương, lấy Giang Thành vừa rồi cái kia mãnh liệt thế công.

Nàng có dự cảm, chính mình nhất định sẽ bị Giang Thành ăn no lau khô.

Dù sao còn giống như rất thoải mái, nàng không xác định thật đến cái kia thời khắc mình có thể kiên định cự tuyệt.

Giang Sơ Nhiên cố giả bộ làm ra một bộ bộ dáng trấn định như thường.

Tiếp đó thuận miệng bịa chuyện nói: Trong thang máy quá nhiều người, chờ thật lâu đâu.

A? Phải không? Thẩm Song rõ ràng đối với đáp án này cũng không hài lòng, nàng nhíu mày, trên mặt đã lộ ra một tia thần sắc hồ nghi,: Hai chúng ta vừa rồi tại phía dưới đi dạo thời điểm, người có thể rất ít đó a......

Đúng thế, nơi này có mười mấy bộ thang máy đâu, làm sao lại chờ lâu như vậy? Hứa Nghiên cũng ồn ào lên theo.

Gặp hai nữ nhân này không buông tha như thế, Giang Sơ Nhiên vội vàng nói sang chuyện khác: Gọi thức ăn không có?

Còn không có đâu, hai người các ngươi đều không tới, chúng ta như thế nào điểm a. Hứa Nghiên nhún vai, đem menu đưa cho Giang Sơ Nhiên.

Ngồi xuống về sau, ba nữ sinh liền cầm lấy menu ríu rít thảo luận.

Oa, đây là cái gì cua a, đắt như vậy, một cái 298??

Hải sản bàn ghép, 2988??

Nhìn tựa như là con sò các loại, ta còn tưởng rằng là cua đế vương đâu.

...

Giang Thành bị cái này thanh âm huyên náo làm cho có chút đau đầu, nhưng lại nhịn không được bị hình ảnh trước mắt hấp dẫn.

Ba nữ sinh đầu tụ cùng một chỗ, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi thán phục hoặc vui cười.

Khí tức thanh xuân đập vào mặt mà mà đến, hết sức đẹp mắt.

Líu ríu hồi lâu sau, mấy cái nhân tài một người điểm 3 cái đồ ăn, hơn nữa trong đó một cái vẫn là rau quả.

Giang Thành mặc dù thần thái tự nhiên, nội tâm lại nhịn không được chửi bậy.

Nếu không phải là hắn có Ngồi như chuông thần Kỹ năng, chỉ sợ sớm đã kiềm chế không được.

Hắn bất đắc dĩ mở miệng: Các tiểu tỷ tỷ, mang các ngươi tới đây ăn hải sản nồi lẩu chính là cân nhắc đến nhiệt lượng vấn đề, tất cả đều là hải sản, tùy ý điểm, tuyệt đối thấp Calorie.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên mặc dù biết Giang Thành có tiền.

Nhưng đây là lần thứ nhất chính thức cùng hắn đi ra ăn cơm.

Nhìn xem phòng ăn giá cả đắt đỏ, các nàng vẫn còn có chút do dự.

Ngượng ngùng vung tay quá trán địa điểm đồ ăn.

Đại lão, ngươi làm quyết định đi, ba người chúng ta đói quen thuộc. Hứa Nghiên cười hì hì nói, trong mắt lại thoáng qua một tia câu nệ.

Đúng a, chúng ta đi theo đại lão ăn là được. Thẩm Song cũng phụ họa, đem menu giao cho Giang Thành.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

Tiếp nhận menu, trực tiếp chính là một trận chọn lựa.

Ngay tại Giang Thành đem menu trả lại cho phục vụ viên thời điểm.

Phòng ăn cửa bị người đẩy ra, Vương Thắng tay cầm mấy cái màu đỏ cái túi, đi lại vội vã đi đến.

Giang thiếu, ngài lời nhắn nhủ đồ vật ta đều cho ngài mang đến.

Vương Thắng một mực cung kính nói, lập tức đem cái túi vững vàng đặt lên bàn.

Giang Sơ Nhiên tò mò nhìn cái kia năm, sáu cái màu đỏ cái túi, nhịn không được hỏi: Đây là cái gì??

Giang Thành đem cố ý phân ra tới 3 cái cái túi đưa cho Giang Sơ Nhiên, ôn nhu nói: Đồ tết, cái này mấy túi đưa cho ngươi người nhà.

Giang Sơ Nhiên có chút ngoài ý muốn đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng xúc động. Nàng kinh ngạc nhìn trên bàn 3 cái túi lớn, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Wow, đều cho phụ huynh chuẩn bị đồ vật a, tiến triển nhanh như vậy sao??... Thẩm Song trợn to hai mắt, một mặt bát quái nói.

Hứa Nghiên cũng nhô đầu ra tới, trêu ghẹo nói: A, Tiểu Nhiên nhiên, không phải nói chỉ hôn môi không có làm cái khác sao?? Đây là lúc nào giấu diếm bọn tỷ muội đem chính sự cho làm??

Giang Sơ Nhiên vừa thẹn lại giận, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Nghiên: Chớ nói lung tung!

Thế nào rồi, Tiểu Nhiên nhiên, Hứa Nghiên nói rất đúng, không phải là có việc giấu diếm hai chúng ta a. Thẩm Song lại gần, một mặt cười xấu xa.

Không có, các ngươi nói gì thế, ý nghĩ đừng như vậy bẩn thỉu. Giang Sơ Nhiên đỏ mặt phản bác.

Bẩn thỉu, ta cho ngươi biết, đêm nay trở về ký túc xá cho ngươi xem một chút càng xấu xa. Hứa Nghiên nhíu mày, cố ý đùa nàng.

Chính là, xem chúng ta hai cái không đem ngươi lột sạch kiểm tra một chút. Thẩm Song cũng ồn ào lên theo.

Giang Thành nhìn xem ba nữ sinh ở trước mặt mình đùa giỡn, nội tâm yên lặng cảm khái.

Không hổ là phương bắc muội tử, ngay thẳng lại lớn mật, so với phương nam muội tử.

Giữa các nàng nói đùa càng thêm trực tiếp không bị cản trở.

Nhận biết mấy cái này kinh muội tử sau đó, Giang Thành mới biết được cái gì gọi là khuê mật ở giữa Hoàng Khang.

Coi bọn nàng ở trước mặt mình bạo Hoàng Khang số lần, bí mật chắc chắn càng thêm kình bạo.

Thấy các nàng hai người càng nói càng khai phóng, Giang Sơ Nhiên lập tức dừng lại.

Uy hiếp nói: Hai vị tỷ, dừng lại dừng lại, lần sau có còn muốn hay không đi ra ăn bữa tiệc lớn??

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên hướng về chính mình quăng tới ánh mắt cầu trợ.

Giang Thành đem trên bàn ngoài ra hai túi đưa cho các nàng: Ai ai ai, cũng có các ngươi.

Hai nữ ánh mắt lập tức liền bị đồ trên bàn hấp dẫn lực chú ý.

Rồi mới từ Giang Sơ Nhiên bên người rời đi, kinh hô lên một tiếng.

Wow, thật hay giả,

Hứa Nghiên mặc dù khi nhìn đến Giang Thành cho Giang Sơ Nhiên trong nhà chuẩn bị đồ tết thời điểm ánh mắt thoáng qua một tia mất tự nhiên.

Nhưng mà lúc này lại cười hì hì nói: Oa, sơ nhiên, nhà ngươi đại lão cũng quá khách khí a,.

Thẩm Song nói tiếp: Chính là đại lão, ngươi thực sự là khách khí, mời chúng ta đến loại này tiệm cơm ăn cơm còn cho mang tay lễ, không lạ có ý tốt.

Thẩm Song ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà trên tay lại trực tiếp đem chính mình một phần kia xách đi, ngay sau đó ngồi vào trên ghế, bắt đầu lay.

Cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, thấy tại chỗ 3 người không nhịn được cười khúc khích.

Gặp Giang Thành không vẻn vẹn cho nhà mình người nhà chuẩn bị đồ tết, thậm chí ngay cả chính mình hai cái khuê mật cũng cân nhắc đến

Giang Sở nhiên trên mặt không khỏi dâng lên một vòng ngọt ngào mỉm cười.

Trọng yếu kỳ thực cũng không phải đồ vật.

Mà là Giang Thành không nhưng sẽ nghĩ tới người nhà nàng, thậm chí còn nhiên sẽ nghĩ tới bên cạnh nàng người.

Tại cảm xúc cho phép thôi thúc dưới.

Giang Sơ Nhiên không nhịn được xích lại gần xích lại gần Giang Thành, tại Giang Thành trên gương mặt nhanh chóng hôn một cái.

Cám ơn ngươi, thân yêu.

Ân, không tệ.

Quả nhiên hành vi là huấn luyện ra.

Đây vẫn là Giang Sơ Nhiên lần đầu tiên chủ động tới gần thân hắn.

Gặp liền hai người trước mặt mình diễn ân ái.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên theo bản năng ồ lên một tiếng.

Ghen ghét làm cho người bộ mặt hoàn toàn thay đổi, không được, ta muốn khống chế tốt nét mặt của mình. Hứa Nghiên không nhịn được yên lặng nói thầm.

Ta cũng không thể chua, yêu nhau cái đồ chơi này ta mới không có thèm đâu ~~ Thẩm Song ngoài miệng ngạnh khí, ánh mắt lại nhịn không được liếc về phía hai người.

Nói giỡn ở giữa, Thẩm Song đem trong túi đồ vật lấy ra bày tại trên mặt bàn.

Lấy nàng EQ nếu như chỉ là một chút thông thường quả hạch loại nàng cũng biết thích hợp khen, tiếp đó nhận lấy.

Nhưng mà khi nhìn đến những thứ này thời điểm, trực tiếp liền đem bọn chúng đều cho bày ra.

Ông trời ơi, đây là 80g mứt, như thế một tiểu bình, 200 khối??

Nghe được cái này, Hứa Nghiên lại gần nhìn một chút.

Oa, đây là cái gì thịt bò khô a, như thế nào một hộp muốn 2000, thực sự là trướng kiến thức.

Thẩm Song liếc mắt nhìn Hứa Nghiên móc ra thịt bò khô.

Mở miệng nói ra: Loại này không phải thông thường thịt bò khô, loại này không phải thịt nát làm thịt bò khô, là cả khối cắt, chuyên môn cung ứng một chút rượu mắc tiền cửa hàng, lượng ít, giá cả cao.