Thứ 1457 chương Ngươi hảo, Hinh tỷ.

Đúng lúc này. Chỉ thấy Annie đằng trước có một đứa bé trai vui vẻ hô: Ba ba, ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn, gấu trúc lộn nhào!

Bởi vì vóc dáng lùn nguyên nhân, chỉ thấy đứng ở sau lưng nàng Annie đang thò đầu ra nhìn nhìn về phía trước.

Cố gắng muốn nhìn rõ cái kia đang tại biểu diễn gấu trúc.

Nàng lo lắng rướn cổ lên, càng không ngừng nhón chân lên.

Nơi nào a, ta không thấy a, ở nơi nào a??

Nếu là đổi thành trước đó, Giang Thành cảm thấy Annie nhất định sẽ lôi kéo hắn ống quần cầu ôm một cái.

Nhưng mà nàng chỉ là quay đầu liếc Giang Thành một cái, tiếp đó liền sắc mặt xoắn xuýt mà quay đầu đi.

Tựa hồ có chút do dự cùng bất an.

Giang Thành chú ý tới Annie phản ứng dị thường, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Hắn phát hiện, vẻn vẹn ngắn như vậy một đoạn thời gian không gặp,,

Không chỉ có là An Hinh trở nên càng thêm lãnh ngạo.

Liền Annie đứa bé này, tựa hồ cũng biến thành dè đặt không thiếu.

Hồi tưởng lại vừa rồi An Hinh cùng Chu Chủ Quản đối thoại.

Giang Thành tâm bên trong dần dần hiểu rồi Annie vì sao lại biến thành dạng này.

Khả năng cao là bởi vì An Hinh cùng cha của hắn ở giữa khác biệt lý niệm mâu thuẫn.

Hài tử kẹp ở giữa hai đầu khó xử.

Hắn không khỏi nhíu mày, âm thầm thở dài.

Giang Thành có thể cảm nhận được An Hinh đối với Annie là thật tâm hảo.

Mặc dù không phải thân sinh, nhưng là từ nàng bình thường giáo dục cùng với làm bạn đến xem.

Đã vượt qua trong thực tế rất nhiều thân bố mẹ đẻ.

Giang Thành đưa tay từ miệng túi rút ra.

Ngay sau đó cúi người đem Annie bế lên, nàng có thể tinh tường nhìn thấy bày ra khu.

Annie, nhìn bên kia xó xỉnh ăn cây trúc cái kia...

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành khom lưng ôm lấy.

Annie kinh ngạc mở to hai mắt, lập tức phóng ra nụ cười xán lạn.

Mụ mụ! Giang Thành ca ca! Mau nhìn! Annie hưng phấn mà chỉ vào cái kia đang tại dừng trên kệ lăn lộn gấu trúc.

Khuôn mặt nhỏ bởi vì vui sướng mà phiếm hồng.

Giang Thành cái kia tay ấm áp đột nhiên buông ra, An Hinh cũng thừa cơ nắm tay từ Giang Thành trong túi áo lấy ra.

Một mặt cưng chiều sờ lên Annie khuôn mặt.

Xem xong gấu trúc, 3 người lại đi xem hươu cao cổ cùng chim cánh cụt.

Annie tinh lực dồi dào mà chạy tới chạy lui, Giang Thành kiên nhẫn bồi nàng chơi, mà An Hinh thì yên lặng theo ở phía sau bận trước bận sau.

Một hồi cầm bao một hồi mua đồ ăn lại mua đồ uống.

Ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo thân ảnh của hai người.

Có mấy lần, nàng bắt được Giang Thành quăng tới ánh mắt, hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi đụng vào nhau, lại riêng phần mình ăn ý dời.

An Hinh có thể cảm giác được lẫn nhau đều đang âm thầm thử thăm dò.

Rất nhanh, lúc chạng vạng tối, Annie đã mệt ghé vào Giang Thành đầu vai buồn ngủ.

Ôm một lúc sau, An Hinh đưa tay qua nghĩ tiếp nhận hài Annie:  Ta tới ôm a, nàng thật nặng.

Không việc gì. Giang Thành điều chỉnh một chút tư thế, để cho Annie ngủ được thoải mái hơn.

An Hinh thấy thế, khóe miệng nhịn không được dâng lên vẻ tươi cười.

Thấp giọng nói:  Hôm nay... Cám ơn ngươi bồi Annie.

Gần nhất còn tốt chứ? Giang Thành hỏi.

Vẫn được. Nàng nhẹ giọng trả lời,  Việc làm rất thuận lợi, Annie học tập cũng không tệ, nàng cũng rất muốn ngươi.

Chỉ là Annie nghĩ tới ta sao? Giang Thành nhẹ giọng hỏi lại.

Nghe nói như thế, An Hinh ánh mắt không nhịn được chớp chớp.

Tim đập hụt một nhịp, nàng há to miệng, lại không biết nên trả lời như thế nào.

Đúng lúc này, Giang Thành điện thoại đột nhiên vang lên.

Đưa tay ra lấy điện thoại cầm tay ra mắt nhìn màn hình.

Thấy là Chu Dĩnh đánh tới gọi video.

Giang Thành click kết nối.

Rất nhanh, điện thoại giao diện liền xuất hiện Chu Dĩnh khuôn mặt.

Thân yêu.

Chu Dĩnh thanh âm dễ nghe kia vừa truyền tới.

Giang Thành dùng ánh mắt còn lại liếc mắt nhìn An Hinh, vốn cho là An Hinh sẽ cùng phía trước một dạng xuất hiện một chút trêu ghẹo hoặc cứng đờ tình huống.

Nhưng mà rõ ràng cũng không có.

Thế nào?? Thân yêu, ta đang ôm lấy Annie đâu??

Nói xong Giang Thành đưa di động nhắm ngay Annie.

Chỉ thấy Annie giống một cái khôn khéo mèo con, an tĩnh ghé vào Giang Thành trên bờ vai.

Nàng cái kia béo mập khuôn mặt nhỏ nghiêng đi tới, lộ ra khả ái bên mặt.

Lông mi thật dài giống như cánh bươm bướm hơi hơi rung động lấy.

Annie ngủ rồi, gò má của nàng thật đáng yêu a. Chu Dĩnh xích lại gần màn hình, rối bù màu nâu tóc quăn tại ống kính phía trước lắc lư.

Giang Thành ngón tay tại Annie trên lưng vỗ nhè nhẹ lấy:  Nàng hôm nay chơi mệt rồi.

Giang Thành điện thoại góc độ cầm rất là xem trọng.

Cho Chu Dĩnh nhìn thấy Annie đồng thời lại chiếu đến An Hinh một nửa thân ảnh.

Cái góc độ này có thử dò xét ý vị.

Nếu như Chu Dĩnh thấy được An Hinh.

Lại lựa chọn không cùng với nàng chào hỏi.

Như vậy Giang Thành liền sẽ cấp tốc đem video bày ngay ngắn.

Để cho ống kính đối với lấy chính mình.

Tránh cục diện lúng túng xuất hiện.

Nhưng mà, nếu như Chu Dĩnh lựa chọn chủ động cùng An Hinh chào hỏi.

Như vậy Giang Thành liền sẽ khai thác một loại khác phương án.

Có lẽ sẽ thuận thế đem ống kính chuyển hướng An Hinh, để cho hai người trò chuyện vài câu.

Có đôi khi thoải mái so che che lấp lấp càng phải dễ dàng xử lý.

Rõ ràng, Chu Dĩnh cũng không có lựa chọn xem nhẹ An Hinh, mà là mở miệng cùng An Hinh chào hỏi một tiếng.

Chỉ thấy Chu Dĩnh con mắt cười cong thành nguyệt nha, đối với Chu Dĩnh phất tay chào hỏi:  Hinh tỷ, ngươi tốt!

Nhìn xem Chu Dĩnh tự nhiên hào phóng không có chút nào nhăn nhó bộ dáng.

An Hinh ánh mắt ngược lại là hiếm thấy lộ ra một tia thưởng thức.

Mặc dù lần trước cùng Chu Dĩnh lúc gặp mặt đối với nàng mà nói cũng không tính là rất vui vẻ.

Nhưng mà Chu Dĩnh đứng tại bên cạnh Giang Thành vậy dĩ nhiên không làm, lại tự nhiên đại đại dáng vẻ để cho nàng ấn tượng hết sức khắc sâu.

Nhìn lấy trong màn hình thanh xuân tràn trề khuôn mặt.

An Hinh nhớ tới phòng làm việc của mình trong ngăn kéo phần kia báo cáo điều tra.

Chu Dĩnh, 19 tuổi, ma đều học viện âm nhạc dương cầm hệ sinh viên đại học năm nhất.

Phụ thân thân vong, mẫu thân là Chính Đức tập đoàn tài vụ chủ quản.

Từ tiểu gia đình hoàn cảnh ưu việt, am hiểu dương cầm cùng vũ đạo.

Cao nhị bắt đầu gia đạo sa sút, hàng năm nghỉ hè đều đi ra ngoài làm việc ngoài giờ.

Kỳ nghỉ hè thời điểm có thật nhiều lão bản đều đưa ra muốn bao nuôi nàng, nhưng mà đều bị cự tuyệt.

Đại học thời kì hai điểm tạo thành một đường thẳng, không phải phòng luyện công chính là ký túc xá.

Ngoại trừ cùng Giang Thành hẹn hò, cực ít có nghiệp dư hoạt động.

An Hinh âm thầm thở dài một hơi, tốt như vậy nữ sinh ai không thích??

Chu Dĩnh cũng là bên cạnh Giang Thành nhiều như vậy trong nữ nhân một cái duy nhất để cho nàng kiêng kỵ nhất nữ sinh.

An Hinh cười hồi phục: Ngươi tốt, Chu Dĩnh.

Gặp hai người lẫn nhau chào hỏi sau đó, Giang Thành tiếp tục mở miệng: Ngươi đi rồi sao đang thu thập rương hành lý??

Ta đang muốn nói cho ngươi đâu! Chu Dĩnh đột nhiên xích lại gần ống kính, chóp mũi cơ hồ đụng tới màn hình.

Một bộ có chút không nỡ Giang Thành dáng vẻ.

Trường học tạm thời an bài ta sớm đi ma đều tham gia thi tuyển, cho nên, sáng sớm ngày mai ta liền đi dựng máy bay....

Gấp gáp như vậy??

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Tối mai là đấu vòng loại.

Vậy ta để cho máy bay tư nhân mang ngươi tới.

Không cần, ta đã mua vé.

Chu Dĩnh nói xong lời này, một bên An Hinh xen vào nói: Là Tchaikovsky tổ tranh tài sao?

Nghe được cái này, Chu Dĩnh chuyển hướng An Hinh,  Hinh tỷ ngươi cũng biết cuộc thi đấu này sao? Moscow học viện âm nhạc năm nay phá lệ tại Hoa Hạ xếp đặt phân thi đấu khu.