Thứ 1452 chương Ngươi nói là cây thương kia?.

Khâu Dịch lúa nghe được cái này, nội tâm trong nháy mắt kích động.

Đây chính là nàng tha thiết ước mơ tiếp cận khu vực nồng cốt cơ hội!

Bất quá coi như nội tâm rất kích động, nàng vẫn là làm ra một bộ hơi dáng vẻ đắn đo.

Cái bộ dáng này tại Lưu Lệ xem ra hiển nhiên là không quá nguyện ý.

Càng muốn hơn để cho Giang Thành cuộn xuống mặt tiền cửa hàng để nàng làm lão bản nương ý tứ.

Nhìn thấy cái này, Lưu Lệ nội tâm tràn đầy khinh thường.

Tiểu nữ oa này chính là ngây thơ, còn thật sự muốn dựa vào lấy bị người khô thượng vị.

Nhớ năm đó mình bị người làm nhiều năm như vậy cũng bất quá liền so thông thường nữ nhân khá hơn một chút.

Cuối cùng chơi chán không phải còn bị đá một cái bay ra ngoài.

Tại Lưu Lệ xem ra, Giang Thành có lẽ sẽ bởi vì nhất thời xúc động mà cuộn xuống tiệm này.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa có thể hay không lên làm lão bản nương còn khó nói.

Bất quá, Khâu Dịch lúa biểu hiện càng ngu xuẩn, càng tham lam, Lưu Lệ lại càng cảm thấy yên tâm.

Tiểu Lâm a, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền điều chỉnh đến VIP phòng khách phục vụ a. Lưu Lệ mỉm cười đối với Khâu Dịch lúa nói, Chức vị này có thể so sánh công việc của ngươi bây giờ nhẹ nhõm nhiều, ngươi chỉ cần phụ trách bưng rửa chén đĩa, tốt nhất đồ ăn là được rồi. Hơn nữa, tiền lương cũng biết so ngươi bây giờ cao hơn một lần đâu......

Lưu Lệ dừng một chút, nói tiếp: Chúng ta tiệm này là tiệm mới, đang đứng ở lúc dùng người. Nếu như ngươi biểu hiện xuất sắc, thăng làm chủ quản hoặc quản lý đều không phải là việc khó gì a.

Nghe đến đó, Khâu Dịch lúa trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng nàng ánh mắt lại vẫn luôn ba ba nhìn qua Giang Thành, dường như đang chờ mong hắn có thể nói thứ gì.

Lưu Lệ lắc đầu, nam nhân này đối với nữ nhân, nào có trăm phần trăm thật lòng.

Chỉ cần có thể dùng dỗ, tuyệt đối sẽ không lãng phí chút nào vàng ròng bạc trắng.

Lưu Lệ tự nhận là nàng đối với nam nhân nhận thức hết sức rõ ràng.

Tiếp lấy chuyển hướng Giang Thành nói: Giang thiếu, ngài yên tâm, cái này Tiểu Lâm a, tại chúng ta cái này, chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Nghe được cái này, Giang Thành theo bậc thang trực tiếp liền xuống.

Quay đầu hướng về phía Khâu Dịch lúa nói: Cái kia nếu đã như thế, ngươi liền tại đây thử trước một chút??

Sau khi nói xong, Giang Thành lại giả ý đối với Lưu Lệ nói: Các ngươi cửa hàng thanh tửu không tệ, lần sau ta mang mấy cái bằng hữu tới nếm thử...

Gặp Khâu Dịch lúa có chút ăn quả đắng gật đầu, Lưu Lệ làm ra một bộ ta liền biết biểu lộ.

Lưu Lệ nụ cười trên mặt sâu hơn:  Tùy thời hoan nghênh Giang thiếu cùng bằng hữu của ngài.

Thấy mình thuận lợi lưu lại, hơn nữa còn thăng chức, Khâu Dịch lúa mặc dù có chút khó nén hưng phấn.

Nhưng mà diễn trò làm toàn bộ. Nàng hay là làm bộ như sợ hãi nói:  Thế nhưng là ta còn tại thử việc...

Ta nói ngươi được thì ngươi được. Lưu Lệ vỗ vỗ bờ vai của nàng,  Bất quá...VIP khu quy củ càng nhiều, ngày mai bắt đầu sẽ có chuyên gia huấn luyện ngươi.

Khâu Dịch lúa có thể ngửi được trên tay nàng truyền đến nhàn nhạt ngai ngái vị.

Mùi vị kia hẳn là nước hoa hỗn hợp có đó là trường kỳ tiếp xúc ma tuý mùi đặc thù.

Hơn nữa áp sát như thế cẩn thận quan sát liền có thể nhìn thấy.

Lưu Lệ con ngươi ở dưới ngọn đèn hiện ra một tia mất tự nhiên phóng đại trạng thái,

Cái này cũng rất phù hợp trường kỳ hút độc đặc thù.

Khâu Dịch lúa biết, cái này cái gọi là  Huấn luyện  Chính là tiến một bước thăm dò cùng khảo nghiệm.

Nhưng nàng nhất thiết phải nắm cơ hội này.

Khâu Dịch lúa ủy khuất liếc Giang Thành một cái sau đó, làm ra một bộ bộ dáng hiểu chuyện.

Ta đã biết, cảm tạ Lưu Kinh Lý! Ta nhất định thật tốt học!

Sau khi nói xong, lại đối Giang Thành nói: Giang thiếu, vậy ngài về sau cần phải thường tới.

Gặp Giang Thành để cho Khâu Dịch lúa tiễn đưa chính mình nhân viên chạy hàng môn.

Khâu Dịch lúa hơi nghi hoặc một chút nói: Ngươi bên trong bao gian không phải còn có một cái sao??

Giang Thành nhún vai: Không đi, ta để cho người ta đi tính tiền, để cho chính nàng ăn đi.

Giang Thành mang Viên Tĩnh tới bản chất bất quá là vì kích động Bạch Tiểu Tiểu.

Nhưng là bây giờ Bạch Tiểu Tiểu đều đi, hắn còn đi vào làm gì??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Khâu Dịch lúa khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Nàng cảm giác chính mình lập tức có loại xem không hiểu Giang Thành.

Vừa rồi nàng đi vào mang thức ăn lên thời điểm rõ ràng còn trông thấy Giang Thành cùng Viên Tĩnh vừa nói vừa cười.

Như thế nào bây giờ đột nhiên không nói tiếng nào liền đem nhân gia mỹ nữ bỏ vào phòng??

Như thế nào?? Giang Thành cố ý làm ra một bộ xem không hiểu Khâu Dịch lúa ý tứ dáng vẻ. Khóe môi nhếch lên như có như không nụ cười.

Mặc dù rất muốn hỏi vì cái gì.

Nhưng mà hoàn cảnh này thật sự là không thích hợp giảng nhiều như vậy.

Không có hỏi nhiều nữa, Khâu Dịch lúa chỉ có thể làm ra một bộ cùng Giang Thành rất thân mật dáng vẻ, nhỏ giọng nói một câu.

Cám ơn ngươi.

Cảm ơn ta cái gì? Giang Thành cười xấu xa xích lại gần.

Nhẹ giọng nói:  Cảm ơn ta trong nhà cầu như vậy ra sức biểu diễn?

Ngươi! Khâu Dịch lúa tức giận đến lập tức muốn đánh hắn một vòng.

Lại tại nhìn thấy góc đường camera giám sát lúc lập tức thay đổi nụ cười ngọt ngào.

Thương cất kỹ, đến lúc đó còn nhớ ta.

Ngươi chỉ là cái nào khẩu súng?

Khâu Dịch lúa hung hăng bóp hắn eo

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa cũng lại nhịn không được.

Kéo Giang Thành cánh tay đó, đụng đụng Giang Thành phần hông địa phương.

Nhìn qua Khâu Dịch lúa cùng Giang Thành bóng lưng rời đi.

Đi dò tra lai lịch của hắn, Nàng đối với thủ hạ bên người phân phó nói, Xem có phải thật vậy hay không là Giang Thái tập đoàn.

Buổi tối thời gian, cùng Chu Dĩnh tại biệt thự chơi một lúc sau, Giang Thành liền đem nàng đưa về Thái Cổ bên trong.

Trên đường trở về, Giang Thành liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Tiểu uy tín.

Không hề có động tĩnh gì.

Phải! Khả năng cao là lật xe.

Đóng lại sau đó lại liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên mấy cái muội tử phát tới tin tức.

Những tin tức này phần lớn là như cũ.

Đại bộ phận cũng là cùng Giang Thành chia sẻ một chút chính mình thường ngày còn có lẫn nhau tố tưởng niệm chi tình.

Bất quá ấn mở Vương Ngữ Yên uy tín sau đó, Giang Thành lông mày lập tức liền nhíu lại.

Vương Ngữ Yên phát cho Giang Thành mấy trương Thụy Điển tin tức ảnh chụp.

Cái này mấy trương cũng là Thụy Điển hắc bang sống mái với nhau thương kích sự kiện,

Mọi người đều biết, ngoại trừ tự do dân chủ xinh đẹp quốc nắm giữ súng ống tự do.

Nước ngoài rất nhiều quốc gia cũng nắm giữ một số nhỏ súng ống quyền sử dụng.

Vương Ngữ Yên: Đến nước ngoài sau đó mới phát hiện vẫn là quốc nội hảo.

Vương Ngữ Yên: Ta nghe nơi này đại sứ quán nhân viên nói, năm ngoái bọn hắn nơi này chỉ là thương kích án liền có hơn 300 lên.

Giang Thành: Tự do là có giá cao, ngươi ở bên ngoài ta không yên lòng, trở về a, ta để cho máy bay tư nhân đi đón ngươi.

Vương Ngữ Yên: Như vậy sao được, ta ở đây học được rất nhiều, lại nói, ta tại đại sứ quán trong ký túc xá rất an toàn, nếu là ở bên ngoài ta kỳ thực còn có chút lo lắng, nhưng mà trong này có người bảo vệ, ngươi cứ yên tâm đi...

Cái này cũng là Giang Thành lúc đó an bài cho Vương Ngữ Yên tại chỗ ở dự tính ban đầu.

Ở bên ngoài mua nhà dễ dàng, nhưng mà chưa quen cuộc sống nơi đây, hệ số an toàn cũng không cao.

Nhưng mà tại đại sứ quán cũng không giống nhau.

Ở trong đó ở cũng là đại sứ quán cao tầng còn có nhân viên công tác cùng với trong nhà của bọn hắn.

Có nghiêm khắc bảo hộ phương sách.

Còn nhớ rõ chiến lang bên trong một câu nói.

Mặc kệ ở nơi nào, chỉ cần trong tay ngươi cầm Hoa Hạ hộ chiếu, ngươi liền có thể chịu đến quốc gia bảo hộ.

Giang Thành: Thế nhưng là ta rất nhớ ngươi...

Vương Ngữ Yên: Ta cũng là, nhất là lúc buổi tối..

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức nhớ tới Vương Ngữ Yên cho mình tiến hành toàn thân đấm bóp hình ảnh kia.

Xem ra, rất có tất yếu tìm thời gian đi một chuyến Thụy Điển..

Ngay tại Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên tao nói chuyện thời điểm.

An Hinh video điện thoại phát tới.

Khi Giang Thành click nghe cái nút sau, trên màn hình quả nhiên như hắn sở liệu, xuất hiện là Annie cái kia trương gương mặt đáng yêu, mà không phải là An Hinh.

Annie trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào, nàng dùng giọng nũng nịu hô: Giang Thành ca ca ~~

Nhìn xem Annie gương mặt đáng yêu, Giang Thành cười hỏi: Annie, làm sao còn không ngủ được?

Annie chớp chớp mắt to: Cú điện thoại này đánh xong ta liền ngủ rồi, Giang Thành ca ca, ngươi ngày mai có rảnh không? Có thể mang ta đi vườn bách thú chơi sao?

Nhớ tới chính mình trước mấy ngày đáp ứng Annie sự tình, Giang Thành gật đầu: Tốt, vậy ta ngày mai dẫn ngươi đi vườn bách thú chơi.

Annie nghe xong, hưng phấn đến cơ hồ muốn nhảy dựng lên, nàng vui vẻ reo hò nói: Oa, có thật không? Quá tốt rồi, vậy ta muốn đi nói cho mẹ ta mẹ!

Vậy ngươi đi ngủ sớm một chút, đừng biến thành đại hùng miêu.

Biết rồi, Giang Thành ca ca, ngủ ngon ~~

Ngủ ngon ~~

Sau khi cúp điện thoại, Annie lòng tràn đầy vui vẻ quay đầu, ánh mắt rơi vào ngồi ở bên giường nàng trên thân An Hinh. Nàng

Mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi: Mụ mụ, ngươi nghe chứ sao? Giang Thành ca ca bảo ngày mai muốn dẫn ta đi vườn bách thú chơi đâu!

An Hinh nghe vậy gật đầu một cái: Ân, nghe được, vậy ngươi ngủ trước đi.

Annie thấy thế ngoan ngoãn đưa di động đưa cho An Hinh.

Nằm xuống đắp kín mền sau đó, lại chớp mắt to có chút nghi ngờ hỏi: Mụ mụ, ngươi vì cái gì không chính mình gọi điện thoại cho Giang Thành ca ca a?? Hơn nữa tại sao không để cho ta cùng Giang Thành ca ca nói chuyện này là ngươi để cho ta hỏi?

An Hinh nàng há to miệng.

Lại không biết nên như thế nào hướng nhất tiểu hài tử giảng giải thành nhân thế giới phức tạp.

Nàng làm như thế nào mở miệng hướng Annie giảng giải Giang Thành những cái kia nàng không thể nào tiếp thu được cảm tình quan.

Giảng giải chính mình vừa khát vọng lại sợ thụ thương loại mâu thuẫn này tâm lý.