Thứ 1449 chương Dám gõ cửa của ta.

Vị khách nhân này, ngài mang bảo tiêu tại trong tiệm ta ra tay đánh nhau, truyền đi ta cái này ‘Anh Chi phòng’ còn muốn hay không mở cửa đón khách?

Lưu Lệ cố ý đem Ra tay đánh nhau Bốn chữ này nói đến rất nặng.

Từng chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, mang theo rõ ràng uy hiếp ý vị.

Giơ tay lên trong nháy mắt, màu xanh lá cây phỉ thúy vòng tay lần nữa phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề.

Giống như Giang Thành nghĩ, cái này chỉ phỉ thúy vòng tay có giá trị không nhỏ.

Đây là Lưu Lệ mười năm trước dùng nàng đệ nhất bút ma tuý lợi nhuận mua Vật kỷ niệm.

Nó bên trong, còn khắc lấy một đoạn Thái Văn Kinh chú.

Sau khi nói xong, Lưu Lệ chậm rãi phun ra một cái vòng khói.

Hai mắt như ưng giống như sắc bén mà nhìn chăm chú Giang Thành.

Giữa ngón tay kẹp thuốc lá, tại dưới ánh đèn lờ mờ, lúc sáng lúc tối mà lập loè hào quang nhỏ yếu.

Khói bụi đã chồng chất rất lớn, nhưng Lưu Lệ lại vẫn luôn không có bắn rớt nó.

Đây là nàng lúc tuổi còn trẻ tại Tyrande học được một cái thói quen.

Cái thói quen này để cho các đối thủ của nàng vĩnh viễn đoán không ra nàng lúc nào lại đột nhiên làm loạn.

Giống như cái kia khói bụi, nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng lại một mực treo ở nơi đó, để cho người ta nhìn không thấu.

Giang Thành cũng không có bị Lưu Lệ cái này cái gọi là động tác cho hù dọa.

Hắn lúc này tại thân phận địa vị và gia trì.

Tâm cảnh sớm đã khác biệt.

Nếu không phải vì không liên lụy Khâu Dịch lúa.

Hắn mới lười nhác ở đây cùng Lưu Lệ nói nhảm.

Loại cặn bã này trực tiếp chung kết nàng không tốt sao?

Mặc kệ là tại Hoa Hạ hay là Tyrande.

Lưu Lệ đối với nàng mà nói đều chẳng qua là một cái tiện tay có thể lấy nghiền chết con kiến nhỏ.

Chỉ có điều phiền toái thì phiền toái tại, kết thúc một cái Lưu Lệ cũng không có tác dụng.

Thậm chí như Khâu Dịch lúa nói tới, có khả năng sẽ trực tiếp hủy bọn hắn đội mai phục đã lâu manh mối.

Cái này cũng là vì cái gì có chút nội ứng, thậm chí là xuyên quốc gia truy lùng nghề nghiệp vừa làm chính là mấy chục năm nguyên nhân.

Vẻn vẹn bắt được một người dễ dàng.

Nhưng mà không còn Lưu Lệ, còn có Lâm Lệ, Lý Lệ.

Quan trọng nhất là thông qua nàng cạy mở sau lưng nàng tập đoàn lợi ích.

Giang Thành tính khí nhẫn nại giả trang ra một bộ dáng vẻ cuồng vọng.

Ai bảo bọn hắn hai cái như vậy không có mắt, nếu không phải là bản thiếu hôm nay tâm tình hảo, cái này hai hàng con ngươi không thể không để ta móc ra.

Trong nhà vệ sinh đang sửa sang lấy quần áo Khâu Dịch lúa nghe được Giang Thành lời này thời điểm,

Biểu lộ không khỏi một trận.

Cho đến hôm nay nàng mới phát hiện Giang Thành có nhiều như vậy một mặt.

Bình thường hắn làm cho Khâu Dịch lúa ấn tượng phần lớn cũng là soái khí, hiền hoà, ánh mắt, khéo hiểu lòng người.

Nhưng mà vừa rồi đem chính mình hung hăng ngăn chặn thời điểm hiện ra lại là xấu bụng, bá đạo, rất không nói lý thô bạo một mặt.

Bây giờ cùng Lưu Lệ lúc nói chuyện lại khiến người ta cảm thấy hắn khinh cuồng cùng không ai bì nổi.

Khâu Dịch lúa không nhịn được âm thầm bưng kín chính mình yêu nội tâm.

Mình bình thường tại trước mặt Giang Thành tùy tiện, giả trang ra một bộ bộ dáng không thèm để ý.

Nhưng trên thực tế nội tâm của nàng cũng không phải một điểm bọt nước cũng không có.

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị +3!

Gặp hệ thống đột nhiên nhắc nhở thân mật giá trị lên tới 88 điểm.

Nguyên bản đang thần thanh khí sảng Giang Thành lần này càng thêm sướng rồi.

Giang Thành bây giờ ngộ được.

Nói như vậy, muội tử nói với nàng không cần, đó chính là muốn.

Trực tiếp bên trên liền xong rồi.

Đương nhiên đây chỉ là cá nhân hắn kinh nghiệm.

Trước màn hình lsp nhóm thỉnh cẩn thận bắt chước..

Gặp Giang Thành cuồng vọng như vậy, Lưu Lệ lập tức càng thêm kiêng kị.

Nàng tài giỏi cái này một nhóm, cũng không phải là không có nhân mạch.

Chỉ có điều những sự tình này nguyên bản là bí ẩn chịu không được tra.

Giang Thành cũng không phải một cái bình thường khách hàng, làm lớn lên đây không phải là mang đá lên đập chân của mình sao??

Huống hồ nhà vệ sinh đối bọn hắn tới nói là một cái so sánh nhạy cảm khu vực.

Nếu như Giang Thành thật chỉ là một cái bình thường tới ăn cơm khách hàng, cái kia náo ra những sự tình này, đều thối lui một bước coi như xong.

Nhưng mà nếu như là đặc thù gì đám người, cũng không hẳn diệu.

Lưu Lệ nhìn về phía nhà vệ sinh phương hướng.

Nghĩ như vậy, Lưu Lệ quyết định thăm dò một chút Giang Thành.

Nôn cái cuối cùng vòng khói sau đó, nàng đột nhiên dùng móng tay trực tiếp dập tắt tàn thuốc.

Hoả tinh tại đầu ngón tay nghiền nát lúc bỏng cảm giác tại trên mặt của nàng một chút cũng không có xuất hiện.

Lông mày đều không nhíu một cái, khắp khuôn mặt là ngoan sắc.

Đầu lưỡi chống đỡ lấy răng phát ra dinh dính uy hiếp.

Ngươi biết không? Tại Tyrande, xông loạn người khác địa bàn muốn chặt ngón tay.

Lúc nói lời này, Lưu Lệ thậm chí cố ý đem tiếng phổ thông trộn lẫn tiến tiếng Thái giọng điệu.

Lưu Lệ lời này đã uy hiếp lại là thăm dò.

Chủ yếu là Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa hai người bọn họ vừa vặn đợi cái kia gian phòng rất là đặc thù.

Mặc dù vừa rồi cái kia hai cái tuần tra nói.

Hai người bọn họ khả năng cao là ở bên trong yêu đương vụng trộm.

Nhưng mà nhiều năm tiềm ẩn người không để cho nàng phải không cẩn thận cẩn thận.

Tục ngữ nói hảo, tình nguyện giết lầm, cũng không muốn buông tha.

Lưu Lệ cái này lời mới vừa nói xong, đột nhiên liếc xem Vương Thắng nhìn như tùy ý hướng phía trước đạp nửa bước.

Liền cái này nửa bước, vừa vặn phong kín nàng 3 cái thủ hạ cao nhất đường tấn công.

Tay phải hắn mặc dù tự nhiên rủ xuống, nhưng âu phục lần sau nhăn nheo bại lộ bao súng vị trí.

Đáng sợ hơn là, khi nàng dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn toàn trường phát hiện, Giang Thành mang tới 6 cái bảo tiêu chỗ đứng không bàn mà hợp Lục Mang Tinh Trận hình.

Mỗi người đều có thể đồng thời chiếu cố hai cái phương hướng phòng ngự.

Loại này chuyên nghiệp đến mức tận cùng bày trận, nàng chỉ ở Bắc Myanmar quân phiệt đội cận vệ trên thân gặp qua.

Nghe được cái này, Giang Thành chỉ là hơi hơi nhíu mày.

Tyrande??? Nói ba chữ này thời điểm, Giang Thành cười khẽ một tiếng.

Nơi này chính là Hoa Hạ...: Muốn cầm vậy các ngươi bên kia một bộ kia tới hù ta?? A?? Tật xấu gì, dám gõ cửa của ta, ngươi đến thành đô hỏi một chút, danh hào của ta, đừng nói là ngón tay, có tin ta hay không nhường ngươi không thấy được ngày mai Thái Dương.

Lúc nói ra lời này, Giang Thành chỉ cảm thấy chính mình trung nhị bệnh đều phải phạm vào.

Nhưng mà không thể phủ nhận, Giang Thành lời nói này sau khi đi ra, Lưu Lệ biểu lộ rõ ràng hòa hoãn không thiếu.

Giang Thành đối với nàng người Thái Lan thân phận tựa hồ rất khinh thường.

Biểu tình trên mặt cũng không có một tơ một hào thăm dò.

Người có mặt mũi, bình thường đều sẽ không làm loại này cao nguy nghề nghiệp.

Mọi người đều biết, tập độc cảnh là không có họ tên.