Thứ 1380 chương Không có gì yêu hay không yêu.

Ngươi không phải còn muốn đi đi máy bay sao?? Không cần để ý ta, ta tự mình tới....

Chứa đựng ít, ngươi biết không?? Cố gắng ở thiên phú trước mặt không chịu nổi một kích, liền ngươi dạng này, chỉ có thể nhìn nhiều học thêm...

Ta không có ở đây hai ngày này, liền dựa vào chính ngươi, nhìn kỹ, giống như vậy, hai bên trước tiên...

Đẩy ra, tiếp đó trên dưới..

Đúng, trấn an thời điểm, đầu trên có thể dừng lại thêm một hồi...

.....

Hơn một giờ đợi, Giang Thành đã ngồi ở trên bàn cơm.

Gặp Shirley cùng mấy cái a di rời đi.

Chu Nhan lúc này mới có chút có tật giật mình từ bên trong phòng từ từ di chuyển hai chân đi ra.

Gặp Chu Nhan ngồi xuống, Giang Thành đem một bên thịnh tốt cháo táo đỏ chuyển qua trước mặt hắn.

Giang Thành thấy thế, yên lặng đem một bên thịnh tốt cháo táo đỏ chuyển qua Chu Nhan mặt phía trước.

Sau đó dùng thìa múc một muôi, nhẹ nhàng thổi thổi, lại cẩn thận từng li từng tí ngả vào bên mồm của nàng.

Nhìn nàng kia có chút tư thế ngồi tư thế quái dị.

Mở miệng nói: Hai ngày này đừng mang giầy cao gót.

Vừa mặc vào quần áo, Chu Nhan lập tức lại trở về tư nhân thư ký trạng thái.

Đây là nàng cho mình lời khuyên

Tối hôm qua thăm dò để cho Chu Nhan đối với Giang Thành có càng hiểu nhiều hơn, nàng đã đại khái biết nên như thế nào cùng hắn ở chung được.

Khi bọn hắn cởi y phục xuống lúc, giữa hai bên có thể là thân mật vô gian quan hệ.

Nhưng cùng lúc, nàng lại có một cái thân phận đặc thù.

Xem như Giang Thành tư nhân thư ký, nàng không muốn bởi vì hai người quan hệ đột phá mà ảnh hưởng đến Giang Thành đối với nàng công tác tín nhiệm cùng yên tâm.

Chu Nhan miệng nhỏ nhếch cháo, thính tai còn hiện ra không cởi đỏ ửng.

Biết rồi...... Ngươi vừa rồi đều nói thật là nhiều lần, ngài yên tâm trở về xử lý sự tình a, kinh đô bên này việc làm ta sẽ xử lý tốt. Hôm nay ta đi qua đối với một cái giấy tờ, nếu như không có vấn đề, ngày mai ta lại dựng máy bay hồi Ma Đô.

Giang Thành mỉm cười nhìn Chu Nhan, lại cho nàng cho ăn hai muôi cháo sau, liền đem thìa thả lại Chu Nhan trước mắt trong chén.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị thu tay lại thời điểm, Chu Nhan đột nhiên đưa tay ra, bắt lại tay của hắn.

Chu Nhan ngón tay nhỏ nhắn tại Giang Thành lòng bàn tay nhẹ nhàng gãi gãi, mang theo vài phần nũng nịu ý vị.

Đã nói xong a, hồi Ma Đô sau thứ nhất muốn tới tìm ta a. Chu Nhan buông xuống lông mi thật dài, tại đáy mắt bỏ ra một mảnh nhỏ bóng tối, khiến cho con mắt của nàng nhìn càng thâm thúy hơn mê người.

Đi, biết.

Lần nữa nhận được khẳng định Chu Nhan lần này mới mở tâm uống vào cháo.

Một mặc dù Chu Nhan biết muốn bày ngay ngắn vị trí của mình.

Mặc dù Chu Nhan trong lòng rất rõ ràng chính mình cùng Giang Thành quan hệ trong đó, cũng biết muốn bày ngay ngắn vị trí của mình.

Nhưng nàng vẫn là không nhịn được có chút chần chờ mở miệng hỏi: Ta muốn hỏi hỏi, ngươi...... Bây giờ trở về thành đô mà nói, có ai tại a?

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Chu Nhan có chút mất tự nhiên cười cười, liền vội vàng giải thích.

Ta không phải là muốn tra xét ý tứ rồi, ta chính là đơn thuần muốn biết một chút. Ta biết bên cạnh ngươi có rất nhiều nữ nhân, bất quá ta đối với các nàng cũng không quá hiểu rõ...... Nếu là không thuận tiện nói lời, quên đi a.

Cái này có gì không thể nói, thành đô bây giờ chỉ có Chu Dĩnh tại...

Nghe được Chu Dĩnh, Chu Nhan đáy mắt thoáng qua một tia tâm tình phức tạp —— Ba phần chua xót, bảy phần đắc ý.

Dù sao tối hôm qua 5 lần triền miên, hẳn là đầy đủ nhường Chu Dĩnh  Vườn không nhà trống  Đi?

Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển lại mang tới mấy phần thoả mãn.

Đột nhiên Giang Thành lần thứ năm chinh phạt bên trong cuối cùng không còn mâu thuẫn cùng oán niệm.

Ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển, thậm chí còn toát ra một tia nữ nhân đặc hữu hạnh phúc.

Ta có chút hiếu kỳ, bên cạnh ngươi, cái kia nhiều nữ nhân, ngươi yêu nhất chính là cái nào??

Giang Thành tự nhiên biết Chu Nhan ý tứ trong lời nói, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Cười như không cười nhìn xem Chu Nhan, hỏi ngược lại: Ngươi có phải hay không hy vọng từ ta trong miệng nghe được, người ta thích nhất là ngươi?

......

Chu Nhan sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên, nụ cười cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Mới vừa rồi còn đắm chìm tại Giang Thành ôn nhu quan tâm bên trong nàng, giờ phút này đột nhiên cảm thấy phảng phất có một chậu băng lãnh thấu xương nước từ đầu dội xuống.

Mân mê miệng nhỏ, ra vẻ kiên cường nói: Hừ, ta mới không có nói như vậy......

Giang Thành theo lý thường nên nói tiếp: Yêu hay không yêu vấn đề này, lần trước ăn canh chua cá thời điểm ta đã nói cho ngươi rất nhiều rõ ràng... Ở ta cái này, chỉ cần là đáng giá nữ hài vậy ta liền sẽ yêu.

Đến nỗi thiên vị hay không, tự nhiên cũng phải nhìn đối phương có đáng giá hay không.

Chu Nhan âm thanh thấp đến mức giống con muỗi hừ hừ, Kỳ thực, ta đã nói qua một cái bạn trai.

Nói đến đây, Giang Thành hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

Tư ẩn trị giá là 0 nàng còn tưởng rằng Chu Nhan không có nói qua đâu.

Chu Nhan tiếp tục nói: Đó là ta lúc sơ trung, bất quá khi đó còn nhỏ, chúng ta yêu nhau phương thức rất đơn giản, chính là lên lớp truyền tờ giấy, sau khi tan học tại QQ bên trên nói chuyện phiếm. Ngữ khí của nàng rất bình thản, phảng phất tại giảng thuật một cái không liên quan đến mình cố sự.

Nhưng mà, khi nàng nâng lên lúc cao trung, Giang Thành chú ý tới thanh âm của nàng thoáng có chút trầm thấp, Về sau, hắn xuất ngoại, chúng ta liên hệ cũng dần dần thiếu đi, cuối cùng liền đoạn mất.

Nghe được cái này, Giang Thành trên mặt ngược lại là không có gì còn lại biểu lộ.

Ai tuổi dậy thì không có rung động qua a, chính hắn lúc đó chẳng phải vừa ý Triệu Giai sao??

Đưa tay ra sờ lên nàng cái kia nhu thuận tóc, Giang Thành mở miệng nói ra: Không nghĩ tới ngươi vẫn rất đơn thuần đi....

Trêu chọc bên trong càng nhiều hơn chính là một loại lý giải cùng bao dung.

Chu Nhan nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Vừa rồi trầm tĩnh lại lòng háo thắng lần này lại lần nữa thăng lên.

Ngược lại thời gian còn rất dài, hôm nay mới ngày đầu tiên.

Nàng còn trẻ, sợ cái gì.

Khó tránh khỏi một ngày kia, Giang Thành tối thiên ái người chính là chính mình.

....

Sau khi cơm nước xong, Giang Thành liền lái xe hướng về đại gia gia trong nhà đi.

Khâu Dịch lúa trước kia liền theo Khâu Chính tại đại gia gia nhà.

Gặp Giang Thành tới, một đoàn người dặn dò vài câu, để cho nàng nghỉ định kỳ liền đến kinh đô bên này các loại.

Ngay sau đó đưa mắt nhìn hai người ngồi trên xe thương vụ rời đi.

Nhìn xem ngoài cửa sổ xe từ từ đi xa thân ảnh, Khâu Dịch lúa tâm tình đột nhiên trở nên có chút rơi xuống.

Giang Thành chú ý tới biến hóa của nàng, nhẹ giọng hỏi: Thế nào? Không bỏ đi được sao?

Khâu Dịch lúa khẽ thở dài một cái, hồi đáp: Đúng vậy a, lần này tới kinh đô đều cảm thấy thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, còn không có chờ đủ muốn đi.

Không bỏ được, vậy ngươi liền dứt khoát lưu lại kinh đô tốt.

, Ai, ta lưu lại kinh đô có thể làm cái gì đâu?

Giang Thành không chấp nhận nói: Đây là ngươi cần chuyện lo lắng sao?

Nghe được câu này, Khâu Dịch lúa cảm kích liếc Giang Thành một cái, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: Các ngươi một nhà đối với ta cùng cha ta cha thật sự rất tốt, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ nãi nãi ta, không có người đối với ta dễ chịu như vậy, ta thật sự rất cảm kích.

Hoắc, ngươi không phải bạn gái của ta sao? Nói loại lời này liền khách khí...

Gặp Giang Thành tay lại đặt ở trên tay mình, Khâu Dịch lúa bất đắc dĩ nở nụ cười.

Thẹn thùng nắm tay bỏ rơi mở sau đó, Khâu Dịch lúa liếc Giang Thành một mắt.