Thứ 1202 chương Gả cho cùng là một người không được sao đi.

Đương nhiên, trong đó có một cái tiền đề mười phần trọng yếu, đó chính là hai người dáng dấp thật sự là quá giống.

Đơn giản giống như một cái trong khuôn khắc ra đồng dạng.

Mỗi lần trong lúc các nàng lẫn nhau đối mặt lúc, đều biết sinh ra một loại phảng phất tại ngưng thị trong kính ảo giác của mình.

Hơn nữa mặc kệ là dọc theo đường vẫn là tại trong trường học, hai người đều rất dễ dàng bị đồng học nhận sai.

Chính vì vậy, bình thường các nàng đối với lẫn nhau mặc kệ là tại xuyên dựng hay là hành vi bên trên có vấn đề gì, hai người cũng là rất nghiêm túc vì đối phương chỉ ra hơn nữa phát ra từ thật lòng tán thưởng.

Kèm theo thời gian dời đổi, thói quen như vậy dần dần thấm vào các nàng sinh hoạt mọi mặt.

Bởi vậy,, đối mặt những cô gái khác lúc, các nàng phần lớn ôm chặt lấy thưởng thức mà không phải là cạnh tranh tâm tính.

Cho nên, Ti Tình mới có thể tại Giang Thành hỏi ra ưa thích Triệu Mẫn vẫn là Chu Chỉ Nhược thời điểm, trực tiếp đem vấn đề quy tội trên thân Trương Vô Kỵ.

Lúc này nghe được Giang Thành câu trả lời này, Ti Tình trong lòng cũng là vô ý thức cảm thấy hắn đáp án này không hề có một chút vấn đề.

Trong lòng lặng lẽ mà nghĩ: Đúng vậy a, tại sao muốn nhiều người như vậy cùng một chỗ cạnh tranh một cái nam nhân đâu? Ưa thích chẳng lẽ không có thể cùng một chỗ chia sẻ sao? Giữa nữ hài tử chẳng phải hẳn là lẫn nhau hỗ trợ sao?

Nghĩ tới đây, Ti Tình thân mật giá trị đột nhiên lần nữa tăng trở lại đến 95 điểm.

Ti Tình, thân mật giá trị + 5!

Nghĩ như vậy, Ti Tình đột nhiên có chút thua trận.

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí, quỷ quỷ túy túy đem cặp kia ngập nước mắt to hướng về sau lưng như vậy liếc một cái.

Giống như một cái người nhát gan thỏ, lặng lẽ quan sát đến Giang Thành phản ứng.

Đã thấy Giang Thành vậy mà phảng phất không nghe thấy đồng dạng, trực tiếp nằm ngửa không để ý đến chính mình, thậm chí cầm điện thoại di động lên xoát lên vòng bằng hữu.

Ti Tình bờ môi lần nữa hướng xuống nhếch lên.

Ủy khuất liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Mắt thấy Ti Tình thân mật giá trị lại trở về 95 điểm, Giang Thành nghiêng người sang lật chống lên thân thể.

Động tác êm ái đem Ti Tình vây quanh ở trong ngực, trong đôi mắt thâm tình nhìn xem nàng, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười mê người, trả lời: Hừ cái gì, nghĩ hừ hừ?

Phát giác được chính mình lần nữa bị vây ở Giang Thành lồng ngực ở giữa.

Ti Tình không nhịn được nhìn chằm chằm Giang Thành bởi vì hô hấp mà hơi run lông mi.

Cái kia lông mi thật dài giống như hai thanh tiểu phiến tử, nhẹ nhàng phe phẩy, để cho Ti Tình có chút xuất thần.

Không biết như thế nào, Ti Tình lập tức cảm thấy toàn thân trên dưới có một cỗ xao động đang chảy.

Thậm chí cỗ này xao động còn không cho phép chuyển đến một chút.

Suy nghĩ lập tức nhìn về phía Giang Thành tại chính mình trên gương mặt du tẩu ngón tay.

Vừa mới Giang Thành một mực chủ công cái kia điểm mấu chốt, xem ra nàng đối với thân thể của cô gái bí mật tựa hồ hiểu rất rõ..

Ti Tình bờ môi một bĩu, nhỏ giọng nói: Không nghĩ tới ngươi vẫn rất sẽ lừa dối...

Cúi đầu xuống đến gần Ti Tình, mở miệng nói ra; Ta là nam nhân tốt, cũng là một người trưởng thành, nên đối ta hành vi phụ trách, sao có thể nói là lừa gạt đâu, lại nói lừa gạt, ta bây giờ hợp lý hoài nghi, là hai người các ngươi lừa dối ta, để cho ta lâm vào tình cảnh lưỡng nan như vậy.

Mắt thấy Giang Thành đem oa vung trở về, Ti Tình lập tức có chút á khẩu không trả lời được.

Phải! Sự kiện lại bắt đầu trở lại nàng sinh ra áy náy thời khắc

Cảm thụ được sóng lớn sóng lớn càng ngày càng mạnh.

Ti Tình sợ đồng thời không nhịn được há to miệng.

Ti Tình có chút ngượng ngùng mở miệng nói: Ta... Đột nhiên cảm thấy giống như bị ngươi tẩy não.

Giang Thành khóe miệng nhẹ cười, trong mắt tràn đầy ý cười, thật cũng không xuống chút nữa nói.

Ngược lại lời nên nói hắn đã nói xong, tiếp xuống quyết định chính là các nàng hai tỷ muội chính mình cần suy tính sự tình.

Mà Ti Tình lúc này không tiếp tục đẩy ra chính mình, cái kia cũng thuyết minh nàng tạm thời chấp nhận Giang Thành cái lựa chọn này.

Hai người lẳng lặng nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

Im lặng bầu không khí bên trong, Giang Thành chậm rãi đưa tay phải ra, động tác cực kỳ nhu hòa, đem Ti Tình dán tại cạnh gò má mấy sợi toái phát nhẹ nhàng đẩy ra.

Ngón tay của hắn từ Ti Tình gương mặt bắt đầu, chậm rãi di động, loại kia tinh tế tỉ mỉ mà ôn nhu xúc cảm như gió xuân quất vào mặt, làm cho người say mê.

Theo ngón tay hoạt động, một đường chậm rãi kéo dài vành tai vị trí.

Khi Giang Thành đầu ngón tay chạm đến Ti Tình vành tai lúc, thân thể của nàng không khỏi khẽ run một chút, một cỗ cảm giác khác thường trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Cùng lúc đó, Giang Thành một cái tay khác nhưng là lặng lẽ luồn vào ấm áp trong chăn, chậm rãi luồn vào áo choàng tắm khe hở.

Ti Tình chỉ cảm thấy bên hông đột nhiên truyền đến một hồi khác thường ấm áp cảm giác, phảng phất có một đám lửa ở nơi đó thiêu đốt lên.

Bàn tay lớn kia nhẹ nhàng vuốt ve, chỗ đến đều nhóm lửa lên lấm ta lấm tấm ngọn lửa, trêu đến nàng không tự chủ được thở khẽ lên tiếng.

Một tiếng này thở dốc, tựa như trong bầu trời đêm lưu tinh xẹt qua yên tĩnh đêm tối, phá vỡ trong phòng nguyên bản yên tĩnh.

Mắt thấy Giang Thành đặt ở bên hông mình tay bắt đầu chậm rãi trượt, Ti Tình nội tâm giống như bị ngàn vạn cái con kiến gặm nuốt giống như xoắn xuýt.

Một phương diện, nàng đối với loại tiếp xúc thân mật này tràn đầy khát vọng, cơ thể không tự chủ được run nhè nhẹ.

Một phương diện khác, sâu trong đáy lòng ngượng ngùng cùng bất an lại lệnh nàng tâm sinh sợ hãi.

Hai loại hoàn toàn tương phản tình cảm trong lòng nàng kịch liệt mà xen lẫn, va chạm, tạo thành một cỗ không cách nào nói rõ tâm tình rất phức tạp.

Giờ phút này, cả nhà an tĩnh đến đáng sợ, thậm chí ngay cả một cây châm rơi dưới đất âm thanh tựa hồ cũng có thể nghe thấy.

Ngoại trừ hai người giữa lẫn nhau nóng bỏng đối mặt cùng với Giang Thành cái kia như có như không trêu chọc động tác, không còn gì khác âm thanh.

Ti Tình tiếng tim đập của mình tại yên tĩnh này trong hoàn cảnh phá lệ rõ ràng.

Nàng cố gắng muốn tìm kiếm một cái có thể lần nữa thay đổi vị trí lực chú ý chủ đề tới đánh yểm trợ, thế nhưng là đại não lại trống rỗng.

Bắt đầu thay đổi vị trí suy nghĩ hồi tưởng lại sự tình trước kia.

Kỳ thực nàng cùng Ti Niệm vấn đề tình cảm các nàng hồi nhỏ liền thảo luận qua.

Nhớ kỹ đó là tiểu học năm thứ nhất thời điểm.

Một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, mụ mụ mỉm cười hỏi thăm các nàng hai.

Nếu như sau khi lớn lên lập gia đình liền phải lẫn nhau tách ra, đến lúc đó nên làm thế nào cho phải đâu?

Lúc đó nghe nói như thế, nho nhỏ nàng lập tức dựa sát gấp.

Đỏ bừng cả khuôn mặt, tức giận hét lên: Ta mới không cần kết hôn! Ta cũng không cần cùng muội muội tách ra!

Về sau, vẫn là Ti Niệm ôn nhu an ủi nàng: Đừng lo lắng rồi, tỷ tỷ. Chúng ta thế nhưng là song bào thai nha, chờ sau này trưởng thành phải lập gia đình, vậy thì gả cho cùng là một người không được sao đi, như vậy thì mãi mãi cũng sẽ không tách ra rồi, không có gì đáng sợ nha.

Nhớ tới câu nói này, Ti Tình không biết thế nào, nội tâm lập tức liền thở dài một hơi.

Giống như Ti Tình mong đợi, Giang Thành lần này cũng không có dư thừa trình tự.

Dừng lại ở sung sướng địa phương sau đó, Giang Thành chậm rãi mở miệng: Nhắm mắt lại làm gì?