Thứ 1510 chương Nghĩ gì thế?.

Ngươi thật tao a ~

Giang Thành vừa mở miệng như vậy, Khâu Dịch lúa nguyên bản yên lặng đang nhắm mắt lập tức liền mở ra.

Gặp nàng liền muốn dừng lại rời đi, Giang Thành lập tức đưa tay ra nâng nàng đầu.

Đừng hiểu lầm, ta nói phát sốt tao.

Khụ khụ khụ, cũng không biết Khâu Dịch lúa là tại thích thú vẫn là như thế nào.

May mắn không hề rời đi, bằng không loại này dị thường hưởng thụ lần sau vậy mà không biết lúc nào mới có thể hưởng thụ.

Dù sao Giang Thành không có thể vì mình tư dục cố ý để cho chính mình nữ sinh đi sinh bệnh nóng rần lên a.

Ngay tại Khâu Dịch lúa cảm thấy đầu mình cũng nhanh lúc nổ Giang Thành cuối cùng buông nàng ra.

Gặp Khâu Dịch lúa hướng về gian phòng trong phòng tắm vọt vào, Giang Thành cũng trở về gian phòng của mình, đi vào phòng tắm.

Không có cách nào, ai bảo hắn là thật là đàn ông đây.

Phát sốt mặc dù muốn đánh châm, nhưng mà không thể đánh quá mạnh châm a.

Chóng mặt mở nắp, muội tử có thể sảng khoái sao??

Mười phút sau, Giang Thành mở ra Khâu Dịch lúa cửa phòng.

Gặp Giang Thành đi vào, nằm ở trên giường Khâu Dịch lúa sắc mặt ửng đỏ đồng thời lại có chút kinh hoảng.

Chỉ có điều nội tâm sợ về sợ.

Nhưng mà trên cái miệng của nàng vẫn là rất càn rỡ.

Như thế nào? Còn không có sảng khoái đủ?? Không có sảng khoái đủ rất xin lỗi, tỷ tỷ hôm nay cơ thể không tốt, không thể chơi với ngươi.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa một bộ bộ dáng cố ý cậy mạnh, Giang Thành cười cười.

Ta nhịn ngươi, nữ nhân.

Yên tâm, lần này ngươi dù thế nào tao ta đều sẽ lại không khuất phục.

Lời tuy nói như vậy, nhưng nhìn Giang Thành từng bước một hướng về tự mình đi tới Khâu Dịch lúa vẫn là theo bản năng liếm liếm chính mình hơi khô khô bờ môi.

Nói thật, nàng cảm thấy chính mình thật sự rất không thoải mái.

Dưới trạng thái bình thường thời điểm nàng cũng không nắm chắc mình có thể đánh thắng Giang Thành.

Huống chi là trạng thái bây giờ.

Ngươi làm gì?? Ăn về ăn, muốn làm lão nương, ta lại không đồng ý a.

Giang Thành trong mắt dục vọng đã sớm rút đi hơn phân nửa.

Bất quá nghe được Khâu Dịch lúa nói như vậy, Giang Thành vẫn là không nhịn được muốn hù dọa nàng.

Con mắt khẽ híp một cái, làm ra một bộ bộ dáng đói khát ma quyền sát chưởng nói: Không đồng ý vậy thì thế nào, bản thiếu đêm nay liền cứng rắn ngươi.

Ngươi.. Ngươi.. Ngươi...

Nhìn ra được Khâu Dịch lúa có chút bị Giang Thành lừa dối đến.

Ngón tay hơi hơi phát run chỉ vào Giang Thành: Ngươi bình tĩnh một chút, ngươi... Muốn thật sự khát khao, ta... Ta cho ngươi xuất tiền, ta cho ngươi điểm tốt nhất...

Nghe được cái này, Giang Thành kém chút phá công.

Này nương môn đầu đến cùng đang suy nghĩ gì??

Bất quá nên nói không nói, Khâu Dịch lúa thật sự rất xinh đẹp.

Chẳng những xinh đẹp còn nắm giữ nam nhân thích nhất bỉ ổi nãi lượng.

Co đầu rút cổ tại xó xỉnh bên cạnh hèn yếu tư thái, ngược lại để cho người ta càng thêm huyết mạch sôi sục, kích thích lên một loại muốn chinh phục dục vọng của hắn.

Ta nhìn giống giống như là thiếu tiền dáng vẻ sao? Ta bây giờ ai cũng không cần, liền muốn ngươi.

Gặp Giang Thành càng đi càng gần, Khâu Dịch lúa cảm thấy chính mình cũng nhanh điên rồi.

Câu nói này giống như trọng chùy, hung hăng đập vào Khâu Dịch lúa trong lòng.

Để cho thân thể của nàng không tự chủ được run một cái.

Theo đi từng bước một gần, Giang Thành thân ảnh trong mắt hắn dần dần phóng đại.

Cảm giác áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Khâu Dịch lúa nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Hắn cảm thấy hô hấp của mình đều trở nên khó khăn, cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn.

Loại này hít thở không thông áp bách để cho chính nàng cũng nhanh điên rồi.

Thảo liền thảo a, ngược lại bị ai thảo không phải thảo a.

Không đúng, nàng lại không muốn kết hôn.

Cho nên, tình một đêm liền tình một đêm.

Ai kêu chính mình nhịn Giang Thành không phải.

Loại chuyện này liền xem như tìm cha nhà mình làm chủ đoán chừng cũng vô dụng.

Dù sao hắn vẫn muốn để cho chính mình cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Ngay tại Khâu Dịch lúa nhắm mắt lại một bộ thấy chết không sờn chờ lấy Giang Thành giúp mình thời điểm.

Đầu xác ở giữa đột nhiên truyền đến một hồi cảm giác đau.

Giang Thành trực tiếp đưa tay ra gảy nàng một cái sọ não.

Nghĩ gì thế? Ngủ đi. Giang Thành thuận miệng nói, trong giọng nói mang theo vẻ cưng chiều.

Đàn xong sau đó, Giang Thành đặt mông ngồi ở trên giường.

Cơ thể tựa ở đầu giường, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, bắt đầu cùng rất nhiều bạn nữ liên hệ.

Gặp Giang Thành tựa ở đầu giường bắt đầu chơi điện thoại, Khâu Dịch lúa biểu tình trên mặt lập tức trở nên có chút lúng túng cùng hối hận.

Sớm biết hắn là chơi chính mình nên dè đặt một chút.

Ai nha, chuyện gì xảy ra, vừa rồi chính mình bộ dáng rõ ràng chính mình giống như rất đói khát bộ dáng.

May mắn nhiều năm như vậy kinh nghiệm xã hội chèo chống, để cho nàng nhanh chóng chậm lại.

Khẽ hừ một tiếng, ngay sau đó bỗng nhiên kéo chăn qua, giống một cái tằm cưng đem chính mình cẩn thận khỏa thành một đoàn.

Sau đó, nàng đưa lưng về phía Giang Thành, tức giận nói: Ngươi qua đây làm gì? Mau đi ra, đừng quấy rầy ta ngủ......

Trong dự đoán trêu chọc cũng không có xuất hiện.

Thay vào đó lại là một hồi ôn nhu chấm dứt cắt âm thanh.

Ta không đi. Ngủ đi, ta ngay ở chỗ này, đợi lát nữa ngươi hết sốt tốt một chút ta liền ra ngoài......

Thanh âm này giống như gió xuân hiu hiu giống như nhu hòa, trong nháy mắt thổi tan Khâu Dịch lúa trong lòng khói mù.

Cái kia co rúc ở trong chăn, nguyên bản hai mắt nhắm chặt hơi hơi rung động rồi một lần, giống như là bị bất thình lình ấm áp xúc động.

Nàng cũng không phải một cái dễ dàng khóc người.

Từ nhỏ đến lớn, xem như lưu thủ nhi đồng đã trải qua rất nhiều cô độc cùng ủy khuất.

Nhưng mà dù cho dạng này nàng cũng rất ít rơi lệ.

Chỉ có điều nàng phát hiện tại mình tại trước mặt Giang Thành.

Nói chung rất dễ dàng mà bị một lời một hành động của hắn đâm trúng nước mắt điểm.

Loại này bị quý trọng cảm giác, đối với Khâu Dịch lúa tới nói, thật sự là quá xa lạ.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có người như thế để ý cảm thụ của nàng.

Cái này khiến nàng nàng vừa xúc động lại có chút không biết làm sao.

Nàng không nói gì, chỉ là lẳng lặng cảm thụ được Giang Thành tồn tại.

Nàng cảm nhận được Giang Thành lại hướng về chính mình dựa đi tới rồi một lần.

Tại phía sau của nàng, ở rất gần.

Đến mức nàng có thể rõ ràng nghe được hắn nhỏ xíu tiếng hít thở.

Cuối cùng, mười mấy giây sau đó, Khâu Dịch lúa nhịn không được nhẹ giọng kêu: Giang Thành......

Ân?

Cám ơn ngươi. Khâu Dịch lúa âm thanh càng ngày càng nhẹ, phảng phất chỉ sợ đánh vỡ này nháy mắt yên tĩnh.

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt từ trên màn hình điện thoại di động dời, rơi vào Khâu Dịch lúa trên ót.

Giang Thành cười khẽ một tiếng.

Hắn có thể nghĩ tới đây nữ nhân lúc này biểu lộ.

Giang Thành ánh mắt bên trong lộ ra một chút đau lòng.

Chậm rãi đưa tay ra, êm ái vuốt ve Khâu Dịch lúa tóc, nhẹ nói: Đồ ngốc, ngủ đi.....

Sáng hôm sau, Giang Thành bị một hồi uy tín pop-up âm thanh đánh thức.

Vừa mở mắt nhìn, trên giường trống rỗng.

Trong ấn tượng chính mình tối hôm qua điện thoại xoát lấy xoát lấy giống như liền nằm xuống ngủ thiếp đi.

Nhìn một chút điện thoại, đã sáng sớm 10 điểm nhiều điểm.

Cho nên Khâu Dịch lúa sẽ không còn đi làm đâu??

Chậc chậc chậc, thực sự là phục.

Liếc mắt nhìn uy tín, có Vương Thông Thông cũng có An Hinh phát tới tin tức.

Rửa mặt một phen sau đó Giang Thành tùy ý đến dưới lầu mua một phần quen thuộc nhiệt kiền diện.

Lầu dưới nhà này nhiệt kiền diện thuộc về Giang Thành từ ăn vặt đến lớn cửa hàng.

Lão bản cùng bọn hắn cùng một tiểu khu, tiểu khu bắt đầu phiên giao dịch thời điểm hắn không chỉ có mua nơi này phòng ở còn mua xuống mặt tiền cửa hàng này.

Cho nên, từ nhỏ đến lớn, tiểu khu lầu dưới thương gia cũng là một, hai năm đổi một lần.

Nhưng mà hắn bởi vì không có tiền thuê áp lực, cho nên một mực vững trải mở mười mấy năm.

Đi vào trong tiệm, Giang Thành rất quen mà hô: Trần thúc, cho ta tới hai bát mì.

Đang chuyên tâm nấu bát mì Trần Minh nghe được âm thanh, ngẩng đầu lên.

Thấy là Giang Thành, trên mặt tươi cười, nói: Nha, Tiểu Giang, ngươi trở về nổi rồi?

Giang Thành tùy ý đáp: Đúng vậy a, ngẫu nhiên tới ở một chút.

Trần Minh hỏi tiếp: Ai, có đoạn thời gian không gặp cha mẹ ngươi, kể từ các ngươi đem đến lộc hồ sau đó, năm nay ăn tết cũng không thấy đến mặt đâu.