Thứ 1466 chương Bây giờ rất không tiện.

Nghe được cái này, trên thực tế Chu Chí xa vẫn là cảm giác nội tâm có chút ấm áp.

Chỉ thấy, Chu Chí Vân thở dài một hơi.

Ta... Hé miệng nhẫn nhịn một chữ sau khi đi ra lại có chút không mở miệng được dáng vẻ.

Giang Thành thấy thế lắc đầu: Nói không nên lời liền đừng nói, uống rượu trước a.

Rất nhanh phục vụ viên liền đem núi kỳ 18 năm cho cầm tới.

Đem thẻ ngân hàng đưa cho phục vụ viên quét thẻ thời điểm Giang Thành lại điểm mười mấy ly không giống nhau Cocktail, một bộ muốn cùng Chu Chí Vân không say không về dáng vẻ.

Bàn bên cạnh ba nữ sinh nhìn chính mình Giang Thành hào phóng chút rượu dáng vẻ đều không khỏi quay đầu nhìn nhiều Giang Thành một mắt.

Trên thực tế số đông tới thanh ba người, chỉ cần không phải tình lữ cùng đi đến.

Số đông cũng là tới câu kẻ ngốc hay là tìm tình một đêm.

Giống mấy người các nàng kết bạn đến nơi này tới, một người điểm một ly đoàn mua giá cả tiện nghi nhất 20 đồng tiền Cocktail, liền có thể ngồi một buổi tối.

Ai, cái này soái ca nhìn không tệ dáng vẻ.

Hai người điểm hơn vạn rượu, cái này gọi là không tệ, đơn giản chính là cực phẩm được không?

Chính là, đầu tiên nói trước, ta lên trước.

Cuối cùng nữ sinh kia nói xong lời này sau đó, còn lại hai cái rõ ràng liền không nguyện ý.

Dựa vào cái gì a? Làm như thế một đêm mới đến một cái miểu sát toàn trường a, đi rồi sao liền thành ngươi.

Chính là, lại nói, hắn có thể hay không coi trọng ngươi còn chưa nói được đâu. Nói xong nữ sinh này nâng nâng chính mình cái kia bỉ ổi cái vú khinh thường nói.

Bị hai cái nhựa plastic tỷ muội mắng như vậy, nữ sinh kia thở phì phò nhìn mình chằm chằm không chịu thua kém bánh bao nhỏ thở phì phò nói: Đi, vậy thì cùng lên đi, đừng rối loạn.

Ba người hướng về phía phục vụ viên chào hỏi để cho bọn hắn đừng lấy đi chính mình chính mình Cocktail sau đó liền hướng Giang Thành đi tới.

Gặp ba nữ nhân đứng tại trước mặt của bọn hắn, Chu Chí Vân nguyên vốn có chút thất ý khuôn mặt lập tức thăng lên một tia nụ cười. Ngươi ·

Ba vị mỹ nữ, muốn uống rượu với nhau sao??

Chu Chí Vân nói xong lời này, ba nữ sinh đều thấy hắn một mắt.

Vừa rồi các nàng lúc tiến vào liền thấy Chu Chí Vân.

Lúc đó đối với hắn không có hứng thú, bây giờ cùng Giang Thành ngồi cùng một chỗ, không chỉ có mặc khác biệt lớn, nhan trị càng là kém một mảng lớn.

Tự nhiên càng không hứng thú.

Ba người ánh mắt đầu tiên là đồng loạt đặt ở trên thân Giang Thành.

Soái ca, có thể cùng uống một ly sao??

Giang Thành lúc này chính cùng Bạch Tiểu Tiểu trò chuyện đâu, nghe xong như vậy, đang bấm điện thoại di động mánh khoé thần đặt ở 3 người muội tử trên thân.

Ta đi, cái này 3 cái muội tử chắc chắn nghe qua Hứa Tung Ca.

Ba người cũng là màu sắc khác nhau sâu cạn màu tím.

Nhân vật hệ thống máy quét một mắt nhìn sang sau đó Giang Thành liền trực tiếp lắc đầu.

Ba vị tỷ tỷ, bây giờ rất không tiện.

Giang Thành nói xong lời này, trong đó cái kia táo tương đối bỉ ổi lay động một cái trước ngực, ngay sau đó ám chỉ tính chất nói: Bây giờ không thuận tiện mà nói, ta có thể đợi ngươi, đợi chút nữa uống rượu xong chúng ta có thể cùng đi HaiDiLao a.

Giang Thành nghe vậy lập tức cự tuyệt: Ngượng ngùng, ăn không vô.

Gặp Giang Thành trên dưới dò xét mình làm ra một bộ bộ dáng không có hứng thú.

Một cái khác nữ sinh nói tiếp: Soái ca, nếu là không muốn đi ăn HaiDiLao nếu không thì chúng ta đi nhà vệ sinh đánh vương giả như thế nào? Nơi này cách âm không tệ.

Mặc dù nói màu tím muội muội rất có dựng vị.

Nhưng mà Giang Thành lúc này chỉ muốn nói, ta sợ vị quá lớn.

Bất quá đối đãi những thứ này cô gái tốt luôn luôn cũng là tương đối ôn hòa.

Không đánh được một điểm, đợi chút nữa bạn gái của ta đã đến, các vị tiểu tỷ tỷ vẫn là đi uống rượu a.

Bị Giang Thành liền với cự tuyệt mấy lần sau đó 3 người mới bất đắc dĩ rời đi.

Trong ly thủy tinh băng cầu đã hóa thành mơ hồ một đoàn.

Chu Chí Vân dùng ống hút đâm còn sót lại khối băng, phát ra két rồi két rồi âm thanh.

Sắc mặt có chút chua hỏi: Vì cái gì ta luôn cảm thấy mấy người các nàng trong lời nói có hàm ý bộ dáng, ăn HaiDiLao liền ăn HaiDiLao tại sao muốn đối với ngươi liếm đầu lưỡi??

Nhìn xem Chu Chí Vân ngu xuẩn lại ánh mắt trong suốt.

Giang Thành thổi phù một tiếng liền cười.

Ngươi sẽ không cho là muội tử nói muốn đi HaiDiLao chính là ăn lẩu a??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Chí Vân lông mày càng thêm nhíu lại: Nhà vệ sinh đánh vương giả ta còn biết chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này HaiDiLao còn có cái gì ý nghĩa đặc thù không thành.

Được chưa, vi phụ hôm nay liền cho ngươi học một khóa, đồng dạng tại quán bar uống rượu xong sau đó muội tử nếu là đáp ứng đi theo ngươi HaiDiLao, đó chính là muốn cùng ngươi về nhà ý tứ.

Chu Chí Vân nghe vậy hai mắt trợn to, làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Ta đi, học xong học xong.

Bất quá biết cái này nội tình sau đó chỉ thấy biểu tình trên mặt hắn càng thêm cô đơn.

Cầm lấy trên bàn một ly Cocktail trực tiếp rót vào sau đó.

Mở miệng nói ra: Nói thật, huynh đệ, kể từ sau khi tốt nghiệp biết ngươi không phải thông thường kẻ có tiền sau đó, ta kỳ thực ghen ghét qua ngươi một đoạn thời gian.

Gặp Chu Chí Vân đột nhiên nói lời này, Giang Thành đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó lại là xấu hổ.

Cuối cùng lại có chút lý giải.

Nhân chi thường tình.

Ngươi là ta hảo huynh đệ, ta không sợ ngươi chê cười, ta cũng không muốn giấu diếm ngươi, ta vừa mới bắt đầu chính xác không chỉ là hâm mộ, còn cảm thấy ghen ghét, hai chúng ta thời cấp ba tốt như vậy muốn hảo, ngươi đột nhiên gặp liền có tiền có giáo hoa, mà ta, cái gì cũng không có, còn là một cái liếm chó.

Cao trung thời điểm Giang Thành là thế nào liếm Triệu Giai, Chu Chí Vân chính là như thế nào liếm Từ Nhã.

Dù sao cũng là hai huynh đệ.

Có đôi khi cái gì nhi đồng kiếp, tình nhân kiếp a, đoan ngọ kiếp a...

Những thứ này ngày lễ hai người cũng là tụ cùng một chỗ thương lượng như thế nào lấy lòng các nàng.

Cho nên, đối với Chu Chí Vân đắng, Giang Thành vẫn có thể khắc sâu lý giải.

Giang Thành vỗ vỗ Chu Chí xa bả vai, trêu chọc nói: Điều này nói rõ ngươi từ đầu đến cuối a, là cái điểm tốt.

Tới ngươi.

Cười đùa giỡn một lúc sau, bầu không khí lập tức trở nên buông lỏng.

Ba năm cao trung, hai người đều biết lẫn nhau lộn là như thế nào.

Sau khi nói ra tự nhiên cũng không có gì đặc biệt không khí ngột ngạt.

Hai người một bên ăn mâm đựng trái cây ăn vặt cúi đầu năm nhìn xem trong tiệm trú tràng biểu diễn.

Chu Chí Vân nói tiếp: Bất quá về sau lúc gặp mặt, nhìn thấy ngươi lái hào xe, mang theo Chu Dĩnh, ta mới biết được, ta ghen tỵ không phải ngươi, ta thật sự mừng thay cho ngươi, phía trước tất cả không vui, bất quá là bởi vì ta cảm thấy mình không thể giống như ngươi tiêu sái, không thể nói thả xuống liền để xuống.

Gặp Chu Chí Vân nói đến trên chủ đề, Giang Thành nhớ tới lần trước tại biệt thự phòng chứa đồ bên trong cùng Chung Sở Hi tương tác.

Vậy vẫn là Giang Thành lần thứ nhất tại song sát nhập khe hở bên trong cầu sinh tồn.

Tuy nói cảm giác vừa mới bắt đầu thời điểm kém một chút ý tứ.

Nhưng mà theo khoảng cách càng ngày càng đi lên.

Bắt đầu tiếp xúc đến hạch tâm điểm sau đó.

Có một số việc liền lặng lẽ xảy ra thay đổi.

Hai bên bao khỏa tình huống cũng biến thành ba bên cạnh bao khỏa.

Thậm chí cuối cùng một hồi tí tách tí tách kịp thời mưa để cho hai người bắt đầu cấp bách bao đoàn sưởi ấm.

Bây giờ nghĩ lại cũng là một đoạn tuyệt vời quá trình a.

Linh cơ động một cái phía dưới, Giang Thành lập tức cảm thấy đêm nay bộ này quá trình có hay không có thể tại Bạch Tiểu Tiểu trên thân lập lại một lần nữa.

Không tệ, yên lặng vài ngày Bạch Tiểu Tiểu đã không nhịn được chủ động liên hệ Giang Thành.

Kết hợp Bạch Tiểu Tiểu khách sạn vị trí, tới bên này đại khái còn cần hơn một giờ thời gian.

Hơn 1 tiếng sau, Chu Chí Vân hẳn là cũng uống không sai biệt lắm.

Không phải trước ngươi không phải đang đuổi Chung Sở Hi còn có Khương Vân sao?? Như thế nào nghe ngươi ý tứ này lại đi vòng qua trên thân Từ Nhã.