Thứ 1542 chương Không phải bạn gái là cái gì.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân lộ vẻ cười khóe miệng đột nhiên cứng một chút.

Nàng ý tứ là muốn theo Giang Thành cùng một chỗ tiễn đưa nàng trở về.

Nhưng là bây giờ nàng còn không có định khách sạn, này làm sao đưa trở về.

Giờ này khắc này, Kiều Nhân Nhân lập tức có chút hối hận chính mình vừa rồi giả hào phóng.

Nếu quả thật cùng Bạch Tiểu Tiểu cùng một chỗ trở về Giang Thành biệt thự, vậy tối nay ba người bọn họ không phải rất lúng túng sao?

Thẳng thắn hơn nói, Giang Thành đêm nay cùng ai ngủ??

Cùng với nàng ngủ chung, Bạch Tiểu Tiểu nhất định sẽ không thoải mái.

Nhưng mà nếu như cùng Bạch Tiểu Tiểu ngủ chung, chính mình lại sẽ rất khó chịu.

Rõ ràng ba người căn bản là không có cách nào cùng một chỗ được không?

Mà đứng ở một bên An Hinh, đem Kiều Nhân Nhân cái kia hơi hơi vẻ mặt cứng ngắc thu hết vào mắt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia tâm tình phức tạp.

Nàng vốn cho là, giống Kiều Nhân Nhân dạng này nữ hài, tại bên cạnh Giang Thành hẳn là chỉ là nhu thuận nghe lời nhân vật

Nhưng là bây giờ xem ra, Kiều Nhân Nhân rõ ràng cùng Chu Dĩnh không có gì khác biệt.

Chỉ có điều, Kiều Nhân Nhân so sánh với Chu Dĩnh tới nói, nhiều như vậy một chút đâu cẩn thận từng li từng tí thôi..

Nhưng mà liền xem như dạng này, An Hinh vẫn cảm thấy rất kỳ quái.

Dù sao nàng từ nhỏ đến lớn gặp qua không ít kẻ có tiền nữ nhân bên cạnh.

Tại lớn nước Nga thời điểm, những quyền quý kia hay là các phú hào trái ôm phải ấp, thậm chí đem nữ nhân xem như bàn đạp tràng diện nàng gặp quá nhiều.

Làm cho người kinh ngạc chính là, cho dù ở du học trong lúc đó, nàng chung quanh cũng tràn ngập muôn hình muôn vẻ phú nhị đại.

Cái này một số người tựa hồ không hề cố kỵ mà lộ ra được của cải của bọn họ cùng phóng túng.

Tay trái ôm một cái, bên phải trực tiếp thân lấy một cái chỗ nào cũng có.

Thậm chí những nữ sinh kia khi nhìn đến những thứ này phú nhị đại thân những nữ sinh khác trên mặt cũng sẽ không có ghen thậm chí là biểu tình khổ sở.

Không phải sáng không khó qua, thậm chí còn có có thể vì gây nên đối phương hứng thú mà làm ra một chút phóng đãng hành vi, cũng cầu đối phương hôn hôn chính mình.

Đồng dạng cũng là cái gọi là Cặn bã nam.

An Hinh lại phát hiện Dư Tiêu Tiêu, Chu Dĩnh cùng với trước mắt Kiều Nhân Nhân mấy nữ sinh này.

Cùng lúc trước nàng nhìn thấy những nữ sinh kia có khác biệt một trời một vực.

An Hinh có thể bén nhạy phát giác được, những nữ sinh này đối với Giang Thành là có cảm tình.

Mà không phải đơn thuần chạy tiền của hắn tới.

Mà Giang Thành đối đãi phương thức của các nàng cũng cùng khác phú nhị đại một trời một vực.

Hắn rõ ràng không chỉ là đem các nàng coi như đồ chơi, mà là thực tình mà tại bồi dưỡng các nàng.

Cho các nàng đủ loại tài nguyên cùng cơ hội.

Thậm chí, Giang Thành còn có thể giống một cái bình thường bạn trai như thế.

Bồi bạn các nàng cùng nhau xuất hiện tại đủ loại nơi.

Mà không phải đem những nữ hài tử này đơn thuần đem những nữ hài tử này mang về khách sạn, xem như tiết dục công cụ.

Nhìn thấy cái này, lại làm cho nàng nhớ tới Giang Thành phía trước nói lời.

Ta đúng là thích các nàng, cũng chính xác chỉ là muốn sống ở dưới đũng quần.

An Hinh nhìn về phía Giang Thành.

Hắn lúc này vẫn là một bộ bộ dáng lười biếng.

Phảng phất đem tất cả quyền quyết định đều giao cho những thứ khác hai nữ hài.

Chau mày rồi một lần sau đó An Hinh liền nghĩ tới Giang Thành vừa rồi cùng cha nhà mình đối thoại tràng cảnh.

Nàng đã lâu không thấy nhà mình lão ba lộ ra biểu tình như vậy.

An Hinh chợt nhớ tới phía trước An Cảnh Thắng đối nhà mình nói lời.

Có thể đứng ở chỗ cao người không phải người bình thường, bọn hắn làm việc xưa nay sẽ không không mục đích gì.

Cho nên, Giang Thành đem Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu tụ cùng một chỗ, thật chỉ là vì để cho các nàng lựa chọn?

Vẫn là...... Có thâm ý khác?

An Hinh bất động thanh sắc quan sát đến Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu ở giữa vi diệu bầu không khí.

Mở miệng nói ra: Lần này tham gia hoạt động khách quý chúng ta An thị đều biết vì mọi người an bài tốt khách sạn. Có phải là không có thông tri đến các ngươi nha? Nếu là như vậy, ta có thể lập tức để cho người ta đi an bài cho các ngươi.

Gặp hai nữ chung cùng về nhà mục đích còn không có đạt tới.

Giang Thành cười cự tuyệt nói: Không cần, ở khách sạn nào có trong nhà thuận tiện a, ngược lại nhà ta gian phòng trống không cũng là trống không, vừa vặn cho các nàng ở.

Nghe được cái này, An Hinh khóe môi hơi hơi câu lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Ngữ khí mang theo trêu chọc mà đối với Giang Thành nói: Xem ra các ngươi tinh thần truyền thông ‘Xí Nghiệp Văn Hóa’ rất đặc biệt a, lão bản tự mình chiếu cố nhân viên vấn đề chỗ ở.

Giang Thành nhún vai, một mặt vô tội: Đó là khẳng định, đều là người mình, ta lại là một cái quan tâm lão bản, đây đều là hẳn là Làm.

An Hinh trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, đột nhiên lời nói xoay chuyển: Công ty của các ngươi không phải còn có một cái nhân viên sao? Nàng cũng cùng đi nhà ngươi ở sao??

Cmn, vấn đề này cùng vừa rồi cho Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu chụp ảnh thời điểm hỏi vấn đề không có gì khác biệt.

Giang Thành trên mặt mang hài hước nụ cười, không nhanh không chậm hồi đáp: Xin lỗi, ta nếu là nói trong nhà gian phòng không đủ ngươi tin hay không.

Tương tự trả lời tự nhiên là thu hoạch tương tự bạch nhãn.

An Hinh xem như biết, hai người kia cũng là Giang Thành bạn gái không sai được.

Vừa rồi chụp ảnh chỉ chụp các nàng hai cái, bây giờ mang về nhà lại chỉ đem hai người các nàng.

Không phải bạn gái là cái gì??

An Hinh thoáng sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, khóe miệng nổi lên một tia cười khẽ,: Ngươi lão bản này nên được thật là đủ ‘Công Bình’.

Nói vừa xong, An Hinh cố ý đem ánh mắt chuyển hướng cái kia hai nữ sinh, tiếp tục nói: Ta nhớ được các ngươi ngày mai còn giống như có TikTok quay chụp hoạt động chứ, dạng này bôn ba qua lại rất không có phương tiện nha. Nếu không thì như vậy đi, ta vẫn an bài cho các ngươi căn phòng một chút, tránh cho các ngươi quá mệt mỏi.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân lại vội vàng lắc đầu, mỉm cười đáp lại nói: Cảm tạ An quản lý hảo ý rồi, bất quá chúng ta quay chụp thời gian là tại xế chiều, cho nên thời gian vẫn là rất sung túc đâu. Hơn nữa ta cũng không mang hành lý tới, cũng không cần làm phiền ngài cho chúng ta an bài gian phòng rồi.

Một bên Bạch Tiểu Tiểu kỳ thực cũng là rất muốn cự tuyệt, làm gì nàng giống như không mượn được cớ.

Cuối cùng không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân tiếp một ngụm: Hoạt động lần này quá nhiều người, chúng ta có thể không phiền phức liền tận lực không thêm phiền toái, đúng, nho nhỏ cũng có thể ở chung với ta, ngược lại cũng là cùng một công ty tỷ muội.

Trên thực tế Kiều Nhân Nhân là không muốn để cho Bạch Tiểu Tiểu đi theo đám bọn hắn cùng nhau đến Giang Thành nhà biệt thự.

Nhưng mà Giang Thành vừa rồi đã cho đủ mặt nàng mặt.

Kiều Nhân Nhân biết mình nên làm như thế nào.

Mặc dù Giang Thành cũng không có nói khẳng định muốn dẫn Bạch Tiểu Tiểu trở về.

Nhưng mà hắn cùng An Hinh đối thoại rõ ràng chính là muốn mang nàng cùng một chỗ trở về ý tứ. Tình huống hiện tại chính mình phản đối đều vô dụng.

Nghe được Kiều Nhân Nhân lời nói, Bạch Tiểu Tiểu trong lòng chấn động mạnh một cái.

Nàng cặp kia nguyên bản là mười phần đôi mắt to khả ái.

Lúc này càng là như bị quấy nhiễu nai con đồng dạng, nháy đến mấy lần.

Có trong nháy mắt như vậy, Bạch Tiểu Tiểu thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện huyễn thính.

Bởi vì nàng hoàn toàn không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân có thể như vậy nói.