Thứ 1234 chương Ta bản có thể chịu đựng hắc ám, nếu như ta chưa từng thấy qua quang minh.

Thấy mình trong lúc bất chợt bị Triệu Linh Nhi trêu ghẹo, Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Một bên tiểu Hạ đã sớm im lặng không lên tiếng đem làm xong sandwich bưng đến bên cạnh bàn ăn.

Mặc dù không có lên tiếng, nhưng mà nghe được Triệu Linh Nhi lời này, mắt thường nhưng nhìn, mặt của nàng tựa hồ cũng đỏ lên.

Giang Thành đi tới, cư cao lâm hạ sờ lên nàng cái kia đen dài thẳng tóc.

sờ một cái như vậy, tiểu Hạ tựa hồ giống như là hiểu sai ý.

Hai tay tự động hướng về Giang Thành túi quần chỗ lay.

Mắt thấy tiểu Hạ chủ động việc làm, Giang Thành chỉ có thể yên lặng đứng vững.

Mặc dù bản ý của hắn chỉ là tới trấn an một chút.

Cũng không có ý tứ khác được không??

Từ phía trước Giang Thành liền phát hiện, cái này muội tử mặc dù lúc nào cũng thẹn thùng, nhưng mà trên thực tế là có chút thèm thân thể của hắn.

Víu vào kéo, Giang Thành liền cùng Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi trêu ghẹo tâm tình cũng bị mất.

Cứng rắn chỉ muốn nhanh lên cúp điện thoại.

Liền hai người bọn họ ngươi một câu ta một câu cùng chính mình báo cáo đại tông cuối cùng báo cáo cuối ngày lợi tức đều không có tâm tư nghe.

Sau mười mấy phút, chỉ thấy tiểu Hạ che miệng lại từ trong phòng tắm đi ra.

Giang Thành miệng hoa hoa trả lời: Nhìn ta chằm chằm làm gì?? Không phải là lại thèm thân thể ta đi?? Mới vừa rồi còn không có nếm đủ??

Nghe nói như thế, tiểu Hạ khó được vểnh lên miệng.

Chỉ thấy Giang Thành đưa tay nhẹ nhàng kéo một phát, tiểu Hạ liền thuận thế ngồi ở hắn rắn chắc hữu lực trên đùi.

Sau đó, cầm lấy trên bàn để sandwich, hung hăng cắn một miệng lớn.

ăn một lần như vậy, Giang Thành trên mặt lộ ra cực kỳ khoa trương biểu lộ, lớn tiếng tán thán nói: Ân, ăn quá ngon, không nghĩ tới ngươi nấu cơm như thế có thiên phú.

Phen này không keo kiệt chút nào tán dương, giống như một đạo sáng tỏ dương quang bắn thẳng đến tiến tiểu Hạ trái tim.

Khiến cho nàng nguyên bản là lóe sáng đôi mắt trong nháy mắt phóng ra càng thêm hào quang chói sáng.

Có...... Có thật không? Tiểu Hạ có chút không dám tin nhẹ giọng hỏi.

Tiếng nói vừa ra, nàng liền thẹn thùng cúi đầu, nhẹ nhàng mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cẩn thận từng li từng tí cắn một ngụm nhỏ trong tay Giang Thành khối kia bị cắn qua sandwich.

Nhưng mà, liền tại đây miệng vừa hạ xuống sau đó, tiểu Hạ sắc mặt đột nhiên trở nên có chút thất lạc cùng uể oải.

Ai, cảm giác cái này salad tương tựa hồ thả hơi ít, hương vị không đủ nồng đậm đâu.

Giang Thành trả lời: Ta cảm thấy vẫn được, đúng, ta nhớ được lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm, ngươi nói ngươi là Tứ Xuyên Cam Tư Châu? Các ngươi nơi đó bữa sáng đồng dạng ăn cái gì??

Cảm nhận được tại cái hông của mình vuốt ve hai tay, tiểu Hạ cái mông là theo bản năng trở nên căng thẳng lên.

Chúng ta bên kia bữa sáng bình thường đều là ăn ta ba, chính là một loại phấn thêm bơ còn có một bát bơ trà, lấy tay khuấy một chút liền có thể ăn, rất thuận tiện...

Lấy tay quấy??

Mắt thấy Giang Thành hơi kinh ngạc, tiểu Hạ ngượng ngùng gật đầu một cái.

Cách làm này lập tức để cho Giang Thành nhớ tới Ấn Độ.

Nội tâm yên lặng nói một câu: Không hiểu, nhưng tôn trọng.

Nói lên Cam Tư Châu, Giang Thành lần nữa nhớ tới bọn hắn nơi đó du lịch đại sứ đinh chính.

Lúc đó hắn lấy một cái 7 giây video trực tiếp bạo hỏa toàn bộ mạng.

Sau mười mấy ngày liền bắt đầu tiến hành bài tràng trực tiếp.

Lúc đó phát sóng sau nửa giờ quan sát nhân số càng là gần tới 400 vạn, đạt đến toàn trạm tên thứ ba.

Bạo hỏa nguyên nhân còn là bởi vì hắn cái kia đặc biệt da tay ngăm đen cùng với ánh mắt trong suốt, cùng hồn nhiên nụ cười cùng đại biểu bọn hắn địa khu dân tộc đặc sắc quần áo.

Hỗn qua người của giới giải trí đều biết

‘ Lửa nhỏ dựa vào nâng, đại hỏa dựa vào mệnh.’

Rất nhiều minh tinh bỏ tiền xuất đạo, tài nguyên không ngừng, nhưng mà chính là hỏa không được.

Nhưng mà đinh chính một năm kia nhân khí có thể nói trực tiếp lấn át ngành giải trí phần lớn ngôi sao giải trí, đủ loại tống nghệ đại ngôn càng là trực tiếp tìm tới cửa.

Nguyên nhân cuối cùng còn là bởi vì đại chúng nhìn phát chán liên miên bất tận Võng hồng Cùng Tinh xảo minh tinh.

Loại này phản phác quy chân thẩm mỹ lập tức liền xông vào đại chúng trong tầm mắt.

Mắt thấy Giang Thành ôm chính mình lùng tìm Cam Tư Châu.

Tiểu Hạ nội tâm lập tức chảy qua một hồi ấm áp.

Mở miệng nói ra: Chúng ta cái chỗ kia tại Tứ Xuyên khu vực xem như tương đối rớt lại phía sau, trên mạng hẳn là không bao nhiêu tin tức.

Như tiểu Hạ nói tới, đậu âm phía trên đối với cái địa khu này video chỉ vẻn vẹn có hai ba cái.

Thậm chí liền đinh chính tin tức đều không tìm đến.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lập tức liếc mắt nhìn tiểu Hạ.

Tiểu Hạ đẹp cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa đẹp, mặc dù làn da tại đắt giá mỹ phẩm dưỡng da cùng địa khu cải tạo phía dưới đã không có vừa mới bắt đầu gặp phải nàng lúc kia như vậy ngăm đen.

Nhưng mà cùng Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân các nàng trắng nõn bóng loáng màu da so ra, tiểu Hạ thuộc về loại kia khỏe mạnh tự nhiên màu lúa mì màu da.

Nồng đậm lông mi phía dưới cặp kia đặc biệt vùng núi hài tử thanh tịnh con mắt nhất là bắt người ánh mắt.

Nếu là nàng giống như đinh chính mặc dân tộc thiểu số quần áo đồng dạng tuyên truyền lấy quê hương Phong Cảnh.

Nói không chừng quê quán du lịch đại sứ vị trí lại là nàng.

Đem ý nghĩ của mình cùng tiểu Hạ nói một lần sau đó.

Không nghĩ tới một chút cũng không do dự, trực tiếp liền đáp ứng.

Ngươi nguyện ý?

Giang Thành cho là nàng ít nhất sẽ cùng tối hôm qua đề cập với nàng ra học lái xe thời điểm một dạng, bao nhiêu do dự một chút.

Cùng tiếp nhận Giang Thành cái kia ba trăm ngàn thời điểm đồng dạng, tiểu Hạ cảm thấy chính mình nói không ra bất kỳ lý do cự tuyệt.

Mặc dù nàng có chút không rõ Giang Thành mới vừa nói thao tác là cái gì.

Nhưng mà nghe dường như là có thể để chính mình tiến hơn một bước sự tình.

Cảm thụ được Giang Thành khí tức ở sau lưng mình, tiểu Hạ mở miệng nói ra: Ta vẫn nhớ ngươi cùng ta nói lời nói kia, nhất là câu kia: ‘Thế giới này cũng không phải ngươi cố gắng liền có thể nhận được tôn trọng, muốn thu được tôn trọng, liền muốn trước hết để cho chính mình trở nên mạnh mẽ ’.

Tiểu Hạ tiếp tục nói; Kỳ thực từ bản thân cũng không phải là một cái nghe lời chấp nhận hài tử, chỉ là những thứ này năm tại phụ mẫu còn có hoàn cảnh chèn ép phía dưới, ta trở nên không dám nghĩ, thậm chí tại sơ xuất xã hội thời điểm bị hoàn cảnh chung quanh đả kích đã mất đi lòng tin, một trận chỉ muốn trốn ở trong âm u cứ như vậy thành thành thật thật qua một đời.

Gần nhất có cơ hội đọc sách, ta thấy được một câu nói, ta cảm thấy đặc biệt thích hợp ta.

Những lời này là nói như vậy: Ta vốn có thể chịu đựng hắc ám, nếu như ta chưa từng thấy qua quang minh.

Ngươi dẫn ta gặp nhận ra cái này Phồn Hoa thế giới, ta nghĩ cố gắng, ta muốn thay đổi, ta muốn mạnh lên, vô luận là dạng gì cơ hội, ta đều muốn nếm thử.

Mắt thấy tiểu Hạ trong ánh mắt lộ ra một tia chờ đợi cùng dã tâm, chẳng biết tại sao, Giang Thành thậm chí có chút tâm thần vui sướng.

Nàng bộ dáng này đột nhiên để cho Giang Thành thấy được tương tự với ngôi sao giải trí Triệu Tiểu Đao Thân ảnh.

Nói thật, giống các nàng dạng này xuất thân người.

Ngoại trừ tri thức thay đổi số mệnh, lại chỉ có tư bản lập nghiệp, hay là nổi tiếng đề cao.

Rõ ràng biết thay đổi vận mệnh điểm này tại tiểu Hạ trên thân đã không thể nào.

Tiền có thể đập, sách có thể đọc, nhưng mà thiên phú là mua không được.

Mà tư bản lập nghiệp, đối với Giang Thành tới nói, đó là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là vẫn câu nói kia, bỏ tiền không nhất định liền có thể trợ giúp nàng làm tốt một cái sản nghiệp.

Nếu là có thể, Vương Thông Thông Tần đốt mấy người bọn hắn đến bây giờ cũng còn không đến mức vẫn còn gây dựng sự nghiệp.

Mà nếu như tiểu Hạ có thể giống như đinh chính trở thành quê nhà bọn họ du lịch đại sứ lời nói.

Như vậy nàng vô luận là cá nhân thân gia tài sản, vẫn là vị trí xã hội giai tầng, không hề nghi ngờ đều sẽ nhận được tăng lên trên phạm vi cực lớn tăng lên cùng vượt qua.

Giang Thành đột nhiên tại bên hông mình hoạt động tay để cho tiểu Hạ sắc mặt đỏ lên.

Lập tức đem ánh mắt của mình dời, ngay sau đó có chút ngượng ngùng lắc đầu; Ta cảm thấy ngươi theo ta thấy qua nam nhân đều không giống nhau.