Thứ 1772 chương Chờ ta tin tức, rất nhanh.

Phó Dương đi theo nói câu: Lại khó gia sản còn tại đó đâu, giá trị của ngươi cao hơn ta không biết bao nhiêu lần, tại trước mặt thành ca khóc vừa khóc vẫn được, cũng đừng ở trước mặt hai chúng ta khóc...

Giang Thành nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Tưởng Tân thời điểm là cùng Tần đốt bọn hắn cùng nhau đến An Hinh đồng hồ nổi tiếng cất giữ quán bên kia đi mua bày tỏ, lúc đó mua đồng hồ thời điểm còn không có cảm thấy Tưởng Tân giá trị bản thân đặc biệt.

Nhưng mà hạ cái then chốt đi tới Hạ Manh đi làm hội sở thời điểm, Giang Thành lúc đó liền biết Tưởng Tân giá trị bản thân chỉ sợ tại Tần đốt cùng Uông Chính bọn hắn phía trên.

Bởi vì lúc đó Tần đốt để cho Giang Thành gây trước tuyển hội sở muội tử sau đó sau đó lập tức liền để Tưởng Tân thứ hai cái Tuyển.

Bây giờ biết nhà bọn hắn là làm đất hiếm, cái kia cũng rất hợp lý.

Chỉ có điều nếu là đất hiếm đại vương, vì cái gì tâm ý cảm giác kỹ năng sẽ cảm giác được Tưởng Tân bên trong lòng có một cỗ nhàn nhạt bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ nhà bọn hắn sinh ý xảy ra chuyện gì.

Nói thật Giang Thành đối với đất hiếm cái đồ chơi này ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

Chủ yếu là cái này đất hiếm có tác dụng lớn, dính đến máy quang khắc cùng Chip cái này khoa học kỹ thuật đỉnh cao lĩnh vực mấu chốt cung ứng liên.

Ngành nghề này cánh cửa cao, ý nghĩa chiến lược trọng đại,

Chính mình cùng Cục An ninh hợp tác với nhau máy quang khắc căn cứ còn đang xây.

Nếu như có thể có tự sản đất hiếm chèo chống, đó không thể nghi ngờ là dệt hoa trên gấm.

Quả thật có thể chống lên Đại vương Xưng hào.

Chỉ có điều nếu là đất hiếm đại vương, vì cái gì tâm ý cảm giác kỹ năng sẽ cảm giác được Tưởng Tân bên trong lòng có một cỗ nồng nặc, tan không ra bất đắc dĩ cùng lo nghĩ, thậm chí mang theo điểm đối với ngành nghề tiền cảnh mê mang.

Vừa rồi hắn trong lời nói Khó khăn Chữ, chỉ sợ không chỉ là khách sáo.

Gặp Giang Thành không có chủ động biểu hiện ra nhà hắn cảm thấy hứng thú dáng vẻ, Tưởng Tân cũng không xuống chút nữa nói, cũng là thấy tốt thì ngưng, trực tiếp pha trò nói: Hai người các ngươi nhất biết trang...

Phó Dương tiếp lấy hồi phục: Được rồi được rồi, mọi người đều bị trang, lại đến uống một chén...

Cây cột sau Hứa Chí, đem Giang Thành bọn hắn liên quan tới Luyến sách Cùng Nguyên Vũ Trụ Đối thoại nghe xong cái bảy tám phần, trong lòng kinh nghi bất định, ghen ghét cùng tham lam xen lẫn.

Kỳ thực nghe được tin tức này hắn đầu tiên dâng lên không phải đối với tin tức tỉnh táo phân tích, mà là đối với Giang Thành có thể thu được loại này tin tức nội tình mãnh liệt ghen tỵ và bất mãn.

Trên mặt mặc dù không hiện, nhưng mà nội tâm lại âm thầm phỉ nhổ.

Mẹ nó, trong loại trong trung tâm này màn, quả nhiên chỉ có bọn hắn loại này tầng cao nhất vòng tròn mới có thể sớm cầm tới! Không có ném hảo thai, mệt chết cũng không đuổi kịp!

Thấy bên kia chủ đề tựa hồ chuyển hướng đất hiếm cùng nói chuyện phiếm, hắn mới hít sâu một hơi, thu hồi làm bộ gọi điện thoại tư thái, sửa sang lại một cái biểu lộ, bước nhanh đi trở lại chính mình E ghế dài.

Đi đến E tạp sau đó trong đó một cái nam nhân liền mở miệng: Tiểu Hứa a, cái kia Facebook lúc nào thu lưới a??

Ta xem trên mạng thế hẳn là cũng không sai biệt lắm muốn thu lưới... Một cái khác nói theo.

Nghe được cái này, bình thường biểu hiện mười phần trong lòng đã có dự tính hắn lúc này ngược lại có chút lộ vẻ do dự.

Ách, tình huống có biến, có thể muốn tại bàn bạc bàn bạc, ta dò nữa dò xét gió......

Mặc dù đúng là nghe được Giang Thành đối thoại của bọn họ, nhưng mà hắn người này thiên tính chính là đa nghi.

· Nếu như là thật sự: Hắn chỉ cần sớm sắp đặt, liền có thể đi theo Kiếm một món hời, thậm chí có thể lợi dụng tin tức kém, vận dụng đòn bẩy, kiếm được so Giang Thành còn nhiều.

Nhưng mà nếu như là giả: Hắn không chỉ biết thua thiệt tiền, còn có thể đắc tội trước mắt hai người.

Không có trăm phần trăm nắm chắc sự tình hắn không dám trực tiếp kết luận.

Nghe được cái này, hai người vốn là còn cười biểu lộ trong nháy mắt trở nên cương cứng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau sau đó trong đó một cái tay khác trên ngón tay mang theo khổng lồ nhẫn phỉ thúy nam sinh làm bộ mở miệng nói.

Hai người nhìn nhau, mang theo nhẫn phỉ thúy cái kia mở miệng trước, ngữ khí không trọng, lại giống đao cùn cắt thịt:

Tiểu Hứa a, làm việc, phải có điều lệ. Trước đây ngươi tìm chúng ta, nói thế nhưng là chuyện ván đã đóng thuyền. Chúng ta loại thân phận này, có tiền hay không, chỉ là phụ, mấu chốt là ‘Ổn Thỏa’ hai chữ. Mắt thấy muốn động, ngươi ở đây hàm hồ suy đoán, đúng sao?

Một cái khác nâng đỡ mắt kiếng gọng vàng, tiếp được chậm hơn, nhưng từng chữ đè người: Hứa Chí, mang ngươi chơi, là nhìn ngươi thông minh, thức thời. Nhưng ngươi phải hiểu được, chúng ta có thể ngồi ở chỗ này, bằng không phải vận khí. Ngươi đem chúng ta kéo vào được, chẳng khác nào đem chúng ta ‘Tín Dự’ cũng đặt lên. Trước đây ngươi để chúng ta vào sân, thế nhưng là lời thề son sắt nói tin tức tuyệt đối đáng tin, thao tác vạn vô nhất thất! Bây giờ một chân bước vào cửa, ngươi cùng ta nói còn có ‘Phong Thanh ’? Đến cùng chuyện gì xảy ra?!

Hứa Chí trong lòng trầm xuống, như bị ngâm nước đá.

Hai người phía trước một giây cũng bởi vì dẫn bọn hắn kiếm lời trả tiền còn đối với chính mình khách khí có thừa, giờ phút này lại bởi vì một chút trì hoãn liền lộ ra như vậy chất vấn cùng thúc giục sắc mặt.

Lần trước dẫn bọn hắn kiếm cái kia bút, tiền trà nước còn không có cho đến Đại Hằng đâu.

Bây giờ mọi chuyện còn chưa ra gì, liền lấy ta làm cháu trai huấn!

Thật mẹ hắn là uy không quen bạch nhãn lang.

Bất quá Hứa Chí cũng biết, đây mới là bọn hắn chân chính thái độ.

Ngày bình thường xưng huynh gọi đệ, trên bàn rượu nâng ly cạn chén, một khi chạm đến căn bản lợi ích, tầng kia nhìn như hòa hợp quan hệ mỏng như cánh ve.

Bọn hắn sợ không chỉ có là bồi thường tiền, càng sợ dính vào Không đáng tin cậy, Làm việc xúc động Danh tiếng.

Sợ bị hắn cái này Bao tay trắng Liên luỵ, hỏng trong nhà trưởng bối quy huấn, gãy chính bọn hắn Thể diện.

Hứa Chí lôi kéo để cho bọn hắn bỏ tiền, vốn là vì dùng lợi ích khóa lại bọn hắn cây đao này.

Nếu như mình có cái gì làm không hợp bọn hắn tâm tư của ngươi, bọn hắn tự nhiên muốn đưa tay một mực nắm chặt chuôi đao, thậm chí gõ một chút lưỡi đao, để nó càng nghe lời, sắc bén hơn.

Hứa Chí hông không tự giác cong nửa phần, trên mặt chất lên nụ cười gần như nịnh nọt, nhưng lại cưỡng ép trộn lẫn vào một tia Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Trấn định.

Kiềm nén lửa giận, liền vội vàng giải thích: Hai vị đại ca, hiểu lầm, hiểu lầm! Không phải xảy ra vấn đề, Là...... Là có thể có cái cơ hội lớn hơn!

Cơ hội lớn hơn? Hai người liếc nhau, thần sắc hơi trì hoãn, nhưng trong mắt hoài nghi chưa tiêu.

Là, là, Vương thiếu, Lý thiếu, trách ta lời nói không nói tinh tường. Tuyệt đối không phải sự tình có biến! Vừa vặn tương phản, là có thể có càng lớn tặng thưởng! Ta vừa rồi ngẫu nhiên nghe được điểm phong thanh, liên quan tới luyến sách bên kia đại động tác.

Đúng! Hứa Chí hạ giọng, đem vừa rồi nghe lén được liên quan tới Luyến sách Nguyên Vũ Trụ chiến lược sớm tuyên bố Tin tức, kết hợp chính mình lý giải, thêm dầu thêm mỡ nói một lần, ...... Cho nên, nếu như tin tức này thật sự, vậy chúng ta nguyên bản kế hoạch thu lưới lợi nhuận, có thể hơn xa bây giờ tính toán những thứ này, lật gấp đôi thậm chí nhiều hơn cũng có thể!

Gấp bội?!

Hai người ánh mắt trong nháy mắt sáng lên một cái, nhưng lập tức lại cẩn thận.

Tin tức có thể tin được không? Ngươi từ chỗ nào nghe được? Loại sự tình này cũng không thể tin đồn thất thiệt, chúng ta muốn là thực sự chiến quả, không phải không trung lâu các. Ngươi nên tinh tường, chúng ta ‘Kiên nhẫn’ cùng ‘Tín nhiệm ’, cũng là có hạn độ, hơn nữa vô cùng đắt đỏ.

Hứa Chí bị hai người hỏi được có chút chột dạ, hắn chính xác không cách nào trăm phần trăm xác định Giang Thành bọn hắn nói thật hay giả, càng không biết đây có phải hay không là một cái khác cục.

Nhưng đối mặt hai người chất vấn cùng tiềm tàng lợi ích dụ hoặc, hắn cái kia đa nghi nhưng lại chỉ vì cái trước mắt tâm thái bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Một phương diện, hắn bản năng hoài nghi Giang Thành có phải hay không đang diễn trò gài bẫy; Một phương diện khác, hắn lại cực độ khát vọng bắt được khả năng này để cho mình tại trước mặt Vương ca Lý ca lập xuống đại công, thu được nhiều tài nguyên hơn cùng công nhận cơ hội.

Do dự mấy giây, tại hai người càng ngày càng ánh mắt bất mãn nhìn gần phía dưới, Hứa Chí cắn răng, hạ quyết tâm.

Hắn không bỏ qua bất cứ khả năng nào cơ hội, nhất là tại hai cái này Quý nhân Trước mặt.

Hai vị đại ca yên tâm, ta này liền suy nghĩ biện pháp chứng thực! Hứa Chí nói, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, tìm được Thẩm Song WeChat, cực nhanh đánh một hàng chữ gởi qua:

【 Ngươi lập tức đến lầu hai toilet bên cạnh lối đi an toàn chờ ta, việc gấp, đừng để người trông thấy.】

Phát xong tin tức, hắn ngẩng đầu đối với Vương ca cùng Lý ca gạt ra một cái chắc chắn nụ cười: Chờ ta tin tức, rất nhanh!

Nói xong, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, lấy lại bình tĩnh, liền đứng dậy hướng về lầu hai phương hướng đi đến, bóng lưng mang theo vài phần được ăn cả ngã về không vội vàng.