Thứ 1841 chương Chúc Hứa tổng may mắn.

Hứa Gia Dần nụ cười trên mặt cứng một cái chớp mắt, lập tức lại ổn ổn biểu lộ.

Giang tổng nói đùa, tiền của chúng ta liên, luôn luôn vững vàng, điểm ấy ngài có thể yên tâm, đó đều là bên ngoài bảo sao hay vậy sự tình, không thể dễ tin.

Phải không? Giang Thành đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt thanh đạm, lại giống như là có thể xem thấu nhân tâm, Cái kia thành tây lều đổi bộ môn ứng trước tiền, kéo 3 tháng còn chưa tới vị, lại là chuyện gì xảy ra? Còn có thành nam mảnh đất kia, đấu thầu tư cách bị rút lui, nghe nói là bởi vì sau lưng tài chính phương, không muốn lại lấp hố?

Lời này vừa ra, Hứa Gia Dần sắc mặt triệt để trắng.

Những sự tình này quả nhiên là Giang Thành làm.

Nếu như không phải hắn điều tra mình như thế nào lại biết những chuyện này?

Những sự tình này, cũng là hằng Đại Ô Đắc nghiêm nghiêm thật thật nội tình, ngay cả hạch tâm tầng quản lý đều không mấy người biết được.

Giang Thành nhìn xem hắn chợt thất sắc khuôn mặt, không có xuống chút nữa nói, chỉ là khe khẽ gõ một cái mặt bàn, ngữ khí mang theo điểm như có như không nhắc nhở.

Hứa tổng những năm này, thay người lót không thiếu tiền, cũng khiêng không thiếu lôi a? Đáng tiếc a, có chút tiền, hạng chót ra ngoài dễ dàng, muốn thu hồi tới, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Dù sao, không phải là tiền của mình, tiêu lấy không đau lòng, nhưng đến cần phải trả thời điểm......

Phía dưới Giang Thành cố ý không có nói đi xuống.

Có đôi khi trong lời nói lưu trắng có thể so sánh nói thẳng càng khiến người ta tê cả da đầu.

Gặp Giang Thành đem lời nói đến chỗ này phân thượng một bộ trực tiếp làm rõ dáng vẻ, Hứa Gia Dần trên mặt cũng không nhịn được trầm xuống.

Những năm này, công ty nhìn như là hắn tại cầm lái.

Nhưng sau lưng, từ đầu đến cuối có một con bàn tay vô hình đang thao túng.

Hắn cầm địa, khuếch trương, bất quá là thay người làm bao tay trắng, những cái kia gọn gàng hạng mục sau lưng, tất cả đều là lấp không đầy lỗ thủng.

Bây giờ làm thành như vậy, hằng mưa gió lớn phiêu diêu.

Nếu như chuyện lần này không giải quyết được.

Thật làm cho người tới tra xét, hắn chắc chắn bị người đẩy đi ra làm dê thế tội.

Theo Giang Thành đem lời làm rõ, Lôi Quân bây giờ đã uống liền trà tâm tư cũng bị mất...

Hắn cùng Đại Hằng ở giữa cũng không tồn tại cái gì quan hệ cạnh tranh.

Cho nên đối với hắn tới nói biết loại này nội tình không những chẳng có tác dụng gì còn có thể mang đến cho hắn một chút phiền toái không cần thiết.

Trong bao sương không khí, ngưng trệ đến để cho người thở không nổi.

Hứa Gia Dần cũng lại duy trì không được thể diện.

Có mấy lời ngay trước mặt Lôi Quân nói vốn cũng không phù hợp.

Đầu ngón tay hắn run rẩy đỡ lấy mép bàn.

Làm ăn đi, có khi thua thiệt có đôi khi kiếm lời, không thể tránh được, ta gió này mưa gió mưa cũng đi qua mười mấy năm, mười mấy năm qua có quý nhân giúp đỡ, cũng có đồng bạn hợp tác nhóm tín nhiệm, cho nên Đại Hằng mới có thể đi được xa như vậy, bây giờ cửa ải khó khăn này, chỉ có bọn hắn chịu tin tưởng ta, ta tin tưởng chắc chắn cũng là có thể an toàn vượt qua...

Hứa Gia Dần lời nói này chân thành, liền một bên Lôi Quân trên mặt đều dâng lên một tia động dung.

Nhưng mà thật đáng tiếc, Giang Thành là trùng sinh qua một lần người.

Ác ma trong mắt loại chuyện này đả động không được hắn.

Tất nhiên lời nói đều đẩy ra, Giang Thành cũng không dự định nói thêm nữa.

Vậy thì chúc Hứa tổng may mắn ~

Mặc dù Giang Thành ý tứ trong lời nói rất rõ ràng cũng không có muốn cùng hắn đàm phán, nhưng mà Hứa Gia Dần hay không hết hi vọng.

Sau khi đứng lên quang một lần nữa trở xuống trên thân Giang Thành, ngữ khí thả thấp hơn, mang theo sau cùng khẩn thiết.

Ta mấy ngày nay cũng sẽ ở kinh đô, Giang tổng nếu là sau này có thời gian, còn xin nhất thiết phải nể mặt, ta mới hảo hảo cùng ngài bồi tội, tâm sự hợp tác chuyện.

Sau khi nói xong hắn lại quay đầu hướng Lôi Quân mở miệng: Lôi tổng, thực sự xin lỗi, ta bên này còn có chút việc gấp phải xử lý, sẽ không quấy rầy hai vị đàm luận.

Nghe được cái này, Lôi Quân lập tức đứng lên.

Giả bộ làm ra một bộ chính mình vừa rồi cái gì đều không nghe hiểu bộ dáng: Tốt Hứa tổng...

Thẳng đến Hứa Gia Dần rời đi, cửa bao sương bị người phục vụ nhẹ nhàng đóng cửa, Lôi Quân tâm bên trong sóng to gió lớn còn không có bình phục lại.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy trong đầu ông ông trực hưởng.

18 năm thời điểm gạo cùng Đại Hằng cũng không phải một cái thể hệ công ty.

Đây chính là Hứa Gia Dần a! Năm nay vừa ngồi trên nhà giàu nhất vị trí hạng người.

Nhưng Giang Thành vừa rồi cùng Hứa Gia Dần đối thoại những lời kia hẳn là thật sự.

Mới sông mảnh đất kia, cầm mà tiền giống như không phải Đại Hằng chính mình Thay người làm áo cưới dễ dàng, toàn thân trở ra khó khăn Thành tây lều đổi ứng trước tiền kéo 3 tháng Thành nam cánh đồng đấu thầu tư cách bị rút lui.

Những lời này lần nữa trong đầu qua một lần sau đó phía sau lưng của hắn xuất hiện lần nữa một tầng mồ hôi lạnh.

Giang Thành thế mà liền đem Hứa Gia Dần nội tình mò được nhất thanh nhị sở.

Không chỉ là mò được nhất thanh nhị sở, căn cứ Hứa Gia Dần muốn theo Giang Thành nói chuyện hợp tác ngữ khí, những sự tình này tám chín phần mười là Giang Thành thủ bút.

Cái này Giang Thành cũng quá dọa người đi!

Cái gì đem người bức đến tình cảnh loại này cầu gia gia cáo nãi nãi?

Hắn mới vừa rồi còn đần độn cùng Giang Thành cò kè mặc cả.

Không muốn ký đánh cược hiệp nghị, còn cầm gạo mây trắng lưng tựa gạo sinh thái, là trí năng đồ điện gia dụng đầu tới nói chuyện.

Bây giờ suy nghĩ một chút, quả thực là nghịch đại đao trước mặt Quan công!

Liền Hứa Gia Dần loại này cấp bậc nhân vật đều bị Giang Thành nắm đến sít sao.

Chính mình điểm ấy thẻ đánh bạc, tại Giang Thành trong mắt tính là cái gì chứ a?

Lôi Quân cực nhanh chớp chớp mắt, trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh đôm đốp vang dội.

Phía trước còn cảm thấy Giang Thành nhắc 3 cái điều kiện quá hà khắc.

Đánh cược, theo giai đoạn đầu tư, không Logo định chế, đầu nào đều tại cắt gạo mây trắng thịt.

Nhưng bây giờ xem xét, Giang Thành rõ là đã sớm nhìn thấu gạo mây trắng nội tình.

Lôi Quân lặng lẽ giương mắt mắt liếc đối diện Giang Thành.

Thấy đối phương vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó, thậm chí còn quan tâm cho Vương Ngữ Yên kẹp gắp thức ăn.

Hắn là vân đạm phong khinh, chắc hẳn Hứa Gia Dần đêm nay hẳn là sẽ khó chịu cả đêm khó ngủ.

Nhưng càng như vậy, Lôi Quân tâm bên trong càng không chắc, cũng càng rõ ràng.

Giang Thành hợp tác, không phải mây gạo cho tinh thần mặt mũi, là tinh thần cho gạo mây trắng cơ hội.

Có thể liên lụy Giang Thành nhân vật như vậy, có thể cọ bên trên Tinh Thần tửu cửa hàng hạng mục này, đối với gạo mây trắng tới nói, quả thực là nhặt bảo.

Phía trước điểm này nghĩ cò kè mặc cả tâm tư, trong nháy mắt bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây.

Nói đùa, Hứa Gia Dần hạ tràng đang ở trước mắt, hắn cũng không muốn cùng Giang Thành vạch mặt, tìm cho mình không thoải mái.

Lôi Quân hít sâu một hơi, nhanh chóng điều chỉnh phía dưới biểu lộ, trên mặt một lần nữa chất lên loại kia nhiệt tình lại khéo đưa đẩy cười.

Đem chén trà hướng về Giang Thành trước mặt đụng đụng, ngữ khí so vừa rồi cung kính mấy cái cấp bậc.

Giang tổng, vừa rồi Hứa tổng sự tình, thật là làm cho ta mở con mắt.

Giang Thành ngước mắt nhìn hắn một cái: Lôi tổng lời này là có ý gì? Ta cùng Hứa tổng ở giữa cũng bất quá là công việc bình thường tiếp xúc, giống như ta với ngươi, làm ăn đi, Đàm Đắc Long liền làm, không thể đồng ý liền không làm, chỉ là vừa vặn, ta đối với Hứa tổng làm sinh ý không có hứng thú thôi..

Thấy mình tựa hồ nói sai, Lôi Quân lập tức gật đầu phụ hoạ.

Đúng đúng đúng, ngược lại là ta hồ đồ rồi,, ngươi nhìn ta, rượu đều không uống, sẽ say.. Ta tự phạt ba chén!