Thứ 1031 chương Biểu lộ đều nhanh nát.

Mới một ván trò chơi bắt đầu sau, Vương Thông Thông vị trí xếp hạng thứ nhất.

Chỉ thấy hắn lập tức hướng về hướng Giang Thành hô: Lão Giang, chúng ta muốn cấm ai nha?

Ngày bình thường, Vương Thông Thông lúc nào cũng hô to Giang Thành tên, nhưng giờ phút này đang tại trực tiếp, hắn biết rõ Giang Thành từ trước đến nay điệu thấp, liền chủ động đổi giọng gọi hắn là Lão Giang.

Giang Thành cũng lười tại đánh chữ hồi phục.

Ngay sau đó mở ra giọng nói đáp lại nói: Tùy tiện a, bằng vào ta kỹ thuật, vô luận đối thủ là ai cũng không là vấn đề.

Đối với Giang Thành kỹ thuật, Vương Thông Thông nên cũng biết.

Bất quá biết thì biết, hắn cũng không dám đảm đương lấy mặt nhiều người như vậy xịt hắn.

Chỉ thấy tại điện thoại trước mặt âm thầm liếc mắt một cái sau đó, ngay sau đó yên lặng lựa chọn cấm dùng bên trên một cái để cho Giang Thành đánh ra 5-5-3 chiến tích con khỉ.

Cứ việc bên trên một cái cuối cùng giành được chiến thắng thắng lợi, nhưng ở thời khắc mấu chốt, bên trên dã hai cái công cụ người biểu hiện vẫn là lệnh tiểu vương đồng học nhịn không được một trận ba chữ ân cần thăm hỏi.

Vương Thông Thông cũng không dám nói, những người khác liền càng thêm không dám mở lời.

Nhất là TheShy, hắn còn nhớ rõ phía trước lần thứ nhất cùng Giang Thành khai hắc tràng cảnh.

Nghĩ tới chuyện này, trên mặt không tự chủ liền mang lên trên một bộ đau đớn mặt nạ.

Đêm hôm đó, hắn bị Vương Thông Thông gọi đi cùng Giang Thành cùng với hắn mấy cái đồng học cùng một chỗ khai hắc.

Lúc đó bốn người bọn họ lôi kéo hắn chơi vẫn là máy vi tính liên minh trò chơi.

Lúc đó nhìn xem Giang Thành mấy người bọn hắn đẳng cấp là bất khuất bạch ngân, hắn còn hết sức nhẹ nhõm, thậm chí cười khinh bỉ một chút.

Kết quả vừa mở thanh thứ nhất hắn thiếu chút nữa thì muốn mở miệng mắng to: Mẹ nó!!

Bởi vì, Giang Thành mấy người bọn hắn thật sự là quá cùi bắp.

Càng hỏng bét chính là, hắn mang tới mấy cái ca môn trong lòng còn không có một chút tự hiểu lấy.

Cùng lúc trước mấy cái so sánh, hôm nay đã xem như tương đối nhẹ nhõm vui vẻ.

Mặc dù hắn đối với mấy cái này thuốc trừ sâu anh hùng đều không thể nào quen thuộc, nhưng mà ít nhất còn có ning cùng tới chia sẻ một chút.

Giang Thành còn là lần đầu tiên mở ra giọng nói,

Hắn một màn này âm thanh, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một khỏa cục đá, trong nháy mắt đưa tới sóng to gió lớn.

Trong phòng trực tiếp mưa đạn giống như thủy triều mãnh liệt dựng lên.

Không nghĩ tới hải thần đại đại âm thanh còn trẻ như vậy a!

Đúng vậy a, ta phía trước còn tưởng rằng loại này đại lão ít nhất là trung niên nhân đâu, nhưng bây giờ tưởng tượng, trung niên nhân bọn hắn cũng không chơi đùa a, không nghĩ tới lại là trẻ tuổi phú nhị đại.

Nói lên cái này, ta liền tan nát cõi lòng, ta Kiều Muội a, Kiều Muội thật là quá đẹp, kể từ theo hải thần, nàng cũng rất ít trực tiếp, thật là đáng tiếc.

Họ sông?? Hiệu trưởng bằng hữu?? Các vị có cái gì suy nghĩ sao??

Giang Thành nói xong lời này sau đó đã bắt đầu có cọ nhiệt độ dân mạng đem bọn hắn trực tiếp video ghi màn hình sau đó bắt đầu phát đến các đại bình đài.

Đùa Ngư Thần Hào buông xuống hung mèo, cùng Vương hiệu trưởng cùng một chỗ khai hắc??

Thông báo tìm người, đùa Ngư Thần Hào thân phận cuối cùng lộ ra ánh sáng...

.....

Rất nhanh, 2 phút không tới thời điểm, ở chính giữa dã vây quanh dưới, Giang Thành trực tiếp lấy được First Blood.

Chơi đến một nửa thời điểm, chỉ thấy đột nhiên trước mặt mình buông xuống một ly làm xong trà sữa.

Giang Thành giương mắt xem xét, chỉ thấy Diệp Uyển có chút thẹn thùng nói: Cái này trà sữa... Ta nhớ được ngươi nói lần trước dễ uống, thiếu đường không thêm nước đá.

Sau khi nói xong cũng không đợi Giang Thành trả lời, cái kia thân ảnh nhỏ gầy lại có đã quay người chạy trốn.

Diệp Uyển lời nói rõ ràng truyền đến trong trò chơi.

Không chỉ là nho nhỏ xốp giòn sửng sốt một chút, trực tiếp gian các thủy hữu nhao nhao bắt đầu quét màn hình.

Lúc này, nho nhỏ xốp giòn âm thanh vang lên lần nữa: Oa, là ai vậy? Ta cũng muốn biết hải thần đại đại khẩu vị...

Không phải là Kiều Muội a?? Nghe thanh âm không quá giống a.

Nho nhỏ xốp giòn lúc này hẳn là hát, ta hẳn là tại gầm xe không nên trong xe...

Đừng nói nữa, các ngươi nhìn, nho nhỏ xốp giòn biểu lộ đều nhanh nát...

Nho nhỏ xốp giòn, đừng có lại liếm lấy, ngươi liếm không cứng rắn...

.....

Nho nhỏ xốp giòn sau khi nói xong, Vương Thông Thông ngay sau đó mở miệng trêu chọc nói: Cùng muội tử ở bên ngoài uống trà sữa đâu??

Tại ta mở tiệm trà sữa bên này thì sao?

.

Nha a, ngươi còn mở tiệm trà sữa?? Đang ở đâu vậy??

Giang Thành cầm lấy trà sữa hít một hơi sau đó, ngay sau đó mở miệng nói ra: Đợi chút nữa lại nói cho ngươi, ngươi trên mạng lão bà nhiều, cũng không thể bị các nàng nghe thấy.

Ai ai ai, ta nơi nào có lão bà cũng chớ nói lung tung, vừa rồi Tần đốt gửi tin cho ta, chúng ta mấy điểm đi qua ăn??....

Gấp cái gì, mới mấy điểm, ngươi đói ngươi trước đi qua.

...

Gặp Giang Thành cùng Vương Thông Thông hai người câu được câu không tán gẫu, những thứ khác mấy người đều mười phần an tĩnh ở một bên nghe, mười phần thức thời không cắt đứt đối thoại của bọn họ.

Nhất là nho nhỏ xốp giòn.

Trò chơi sau khi bắt đầu, cũng là hết sức khắc chế, cũng không có giống bình thường cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm tùy ý như vậy lái xe.

Dù sao bây giờ nàng thế nhưng là mở lấy giọng nói cùng mấy vị nghề nghiệp tuyển thủ khai hắc.

Ngoại trừ ngẫu nhiên chụp Giang Thành vài câu mông ngựa, thời gian còn lại cũng là thận trọng đi theo bên người Giang Thành.

Vốn là còn có thể bầu không khí tại Vương Thông Thông bị bắt hai thanh sau đó bắt đầu nổ.

Hắn sao, bên trong dã các ngươi là mù a, hai người các ngươi làm ăn gì...

Mắt thấy Vương hiệu trưởng lần nữa mở phun, nho nhỏ xốp giòn trên mặt cũng không nhịn được thoáng qua một tia vẻ hốt hoảng.

Hai cái người trong cuộc tức thì bị Vương Thông Thông mắng không có chút nào dám mở lời.

Giang Thành mở miệng nói ra: Ai, theshy, thà, hai người các ngươi ca nếu như tại ig đợi không hài lòng liền đến tìm ta, ta bên này đối chiến đội cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, ánh mắt của hai người rõ ràng hoảng loạn lên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp như thế nào.

Dù sao lão bản của bọn hắn ngay ở chỗ này, coi như trong lòng có ý kiến gì không cũng không dám dễ dàng biểu lộ ra.

Mà Giang Thành lời nói này vừa nói ra khỏi miệng, trong phòng trực tiếp khán giả lập tức sôi trào lên.

Vừa mới Vương Thông Thông mới giáo huấn đội viên, kết quả Giang Thành thế mà ở trước mặt mọi người công khai đào người, đây không phải là dán khuôn mặt mở lớn sao??

Mọi người ở đây chờ mong Vương Thông Thông chửi mẹ thời điểm.

Không nghĩ tới hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại dùng một loại bất đắc dĩ ngữ khí nói: Ta thực sự là phục ngươi, ngươi thật đúng là dự định làm cái này a? Ta phía trước không phải đã nói với ngươi đi, nếu như ngươi thật muốn đào người, cái kia liền đi đào những cái kia lâu năm chiến đội tuyển thủ.

Mấy cái kia lâu năm tuyển thủ ta trước mắt không quá cảm thấy hứng thú......

Ta dựa vào, ngươi cũng đừng chơi ta à, chừa chút cho ta chỗ trống có hay không hảo......

Mặc dù Vương Thông Thông không có nói rõ, nhưng mà Giang Thành biết rõ hắn ý tứ.

Hung mèo TV đổi chủ sau đó, hiện tại hắn còn lại cũng chỉ có chi này chiến đội.

Vương Thông Thông nói xong lời này sau đó, nhanh chóng nói sang chuyện khác hướng về phía Giang Thành nói: Thu người đầu, thu người đầu, mấy người này tất cả đều là ngươi.

Dứt tiếng lời này sau đó, không có mấy giây, Giang Thành trực tiếp liền lấy đi đối diện 3 cái tàn huyết.

Bắt lại bổn tràng thứ nhất tam sát.