Thứ 961 chương Không phải chu dĩnh, mà là phương viện.

Kỳ thực trong miệng ngươi những nữ sinh kia, trong mắt của ta, là có khác biệt.

Nghe nói như thế, Chu Nhan hứng thú, tò mò nhìn Giang Thành hỏi: Cái gì khác nhau?

Với ta mà nói, chân chính tình nhân hẳn là hữu tình người, loại quan hệ này rất vi diệu, mặc dù không bị nhân lý giải, thế nhưng là là một loại có thể gặp mà không thể cầu mỹ hảo.

Chu Nhan tế phẩm lấy lời này, khẽ cau mày: Ta không hiểu.

Nói trắng ra điểm, một loại là có cảm tình quan hệ, hai người lấy tình cảm phương thức duy trì lấy loại quan hệ này, mà khác một loại là không có tình cảm, ngươi tình ta nguyện giao dịch, ta cởi quần, ngươi lấy tiền, chính là đơn giản như vậy. Giang Thành trực bạch giải thích nói.

Giang Thành lời nói để cho Chu Nhan lâm vào trầm tư, thậm chí nghĩ tới Giang Thành bên người những nữ nhân kia.

Kỳ thực bên cạnh hắn rốt cuộc có bao nhiêu nữ nhân, Chu Nhan trong lòng đại khái cũng có thể đoán ra cái một hai.

Dù sao, những cái kia bất động sản cũng là nàng giúp Giang Thành xử lý.

Tỉ như Dư Tiêu Tiêu công quán, Kiều Nhân Nhân cùng với Chu Dĩnh phòng ở, trả tiền sang tên thủ tục cũng là nàng tại theo vào.

Cái này một số người chẳng lẽ liền cũng là trong miệng hắn nói tới, hữu tình người?

Những nữ nhân kia đối với Giang Thành có hay không tình, Chu Nhan cũng không biết.

Nhưng mà có thể vì đối phương tại ma đều loại địa phương này mua phòng ốc, Chu Nhan cảm thấy, Giang Thành đối với các nàng hẳn là rất coi trọng.

Mà giống như nhà cữu cữu cùng những nữ sinh khác cái chủng loại kia quan hệ, đây chính là Giang Thành nói loại kia không có tình cảm quan hệ a.

Vậy theo ngươi nói như vậy, giống loại này có cảm tình tình huống, nhưng mà đối phương lại đem loại này mỹ hảo phân cho rất nhiều người, vậy làm sao bây giờ đâu?

Chu Nhan vấn đề hết sức sắc bén.

Mặc dù nàng cũng biết bắt được Giang Thành chỗ tốt.

Nhưng mà nàng cái tuổi này, dã tâm còn không phải rất lớn, cho nên ý tưởng nội tâm thường xuyên có chút đung đưa không ngừng.

Giang Thành không có trả lời vấn đề này, ngược lại hỏi: Ngươi có muốn hay không tra một chút xã hội bây giờ tỷ số ly dị là bao nhiêu??

Vấn đề này để cho Chu Nhan lập tức sững sờ, ánh mắt bên trong toát ra vẻ nghi hoặc cùng tò mò.

Gặp Giang Thành ánh mắt nhìn về phía nàng để ở trên bàn điện thoại.

Chu Nhan tâm lĩnh thần hội cầm điện thoại di động lên, mở ra trình duyệt bắt đầu lùng tìm tin tức tương quan.

Theo kết quả tìm kiếm xuất hiện, cặp kia dễ nhìn ánh mắt không khỏi hơi hơi mở ra.

Vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

Căn cứ vào báo cáo biểu hiện, ma đều kết hôn tỷ lệ vậy mà đã liên tục bảy năm lộ ra hạ xuống xu thế, nhưng mà tỷ số ly dị lại liên tục 4 năm kéo dài kéo lên.

Nhất là tại năm ngoái , tỷ số ly dị càng là cao tới làm cho người khiếp sợ 38%!

Tiếp tục hướng xuống đọc qua, càng nhiều số liệu hiện ra ở trước mắt.

Căn cứ thống kê, tại 2017 hơn nửa năm, ma đều đăng ký kết hôn số lượng đạt đến 58493 đúng, nhưng cùng lúc đó, ly hôn số lượng cũng cao tới 25509 đúng.

Nhìn xem Chu Nhan khuôn mặt bên trên kinh ngạc biểu lộ, Giang Thành ngay sau đó nói tiếp: Nhìn cái này, ngươi còn cảm thấy kết hôn chính là tình cảm kết quả cuối cùng sao? Trong mắt của ta, hai người chỉ cần lẫn nhau có cảm tình, chờ tại lẫn nhau bên người có thể hài lòng vui sướng mà nói, vậy thì duy trì quan hệ lẫn nhau, an tâm trả giá.

Mặc dù lời này để cho Chu Nhan có chút không có cách nào tán đồng, nhưng mà lúc này tra được số liệu này lại làm cho nàng có chút bất lực phản bác.

Chu Nhan giẫy giụa hỏi lần nữa: Một người thật có thể đồng thời đối với rất nhiều người được không?

Mặc dù trong thanh âm của nàng mang theo một tia hoang mang cùng bất an.

Nhưng mà không thể phủ nhận là, Giang Thành lời nói vẫn còn có chút thành công đem nàng cho tẩy não, dù sao nàng cũng bắt đầu có chút lâm vào bản thân hoài nghi.

Giang Thành mỉm cười hồi đáp: Đối với người bình thường tới nói, có thể có chút khó khăn, nhưng mà năng lực đến nhất định giai đoạn, tự nhiên là có khả năng.

Trầm mặc phút chốc, Giang Thành lần nữa chậm rãi nói: Ta chuyện đều là ngươi đang làm, những thứ này ngươi hẳn biết rất rõ, ta không biết những người khác tình huống, ta chỉ biết mình, chỉ cần là ta thích, ta liền sẽ cam đoan đối với nàng hảo..

Giang Thành nói xong, Chu Nhan không nói gì thêm, mà là yên lặng lại cho Giang Thành kẹp mấy khối lát cá.

....

Đi ra tiệm cơm sau đó, Chu Nhan mở miệng nói ra: Ta trước về đi giúp ngài xử lý tâm lãng khoản tiền, người khác làm ta không quá yên tâm.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Chu Nhan ngay sau đó nói bổ sung: Chờ ta đem sự tình xử lý tốt, ta có thể hẹn ngươi ra ngoài sao?

Mặc dù đề tài mới vừa rồi Chu Nhan không tiếp tục nói tiếp, nhưng lần nữa tăng lên một điểm thân mật giá trị đã nói rõ hết thảy.

Nếu như nàng thật sự để ý, thân mật giá trị không thể lại đi tới 89 điểm.

Hơn nữa lúc này nàng nói cũng không phải thỉnh Giang Thành ăn cơm, mà là hẹn hắn ra ngoài.

Đối với cái này mời, Giang Thành tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Trở về biệt thự cùng Chloe ngủ một cái ngủ trưa, thời gian rất nhanh là đến hơn bốn giờ chiều, Giang Thành lần nữa rời đi, lái xe hướng về nghệ thuật học viện âm nhạc phương hướng mà đi.

Sau nửa giờ, xe đậu ở Chu Dĩnh cư trú tiểu khu.

Xe nhẹ đường quen ngồi trên thang máy lầu.

Giang Thành nhấn xuống cửa ra vào khóa bằng dấu vân tay.

Lần thứ nhất cùng Chu Dĩnh dùng bài này nhà thời điểm, Giang Thành liền đã ghi vào mình vân tay.

Dễ dàng mở khóa sau đó, Giang Thành mở cửa đi vào.

Cùng mọi khi không giống nhau, lúc này Giang Thành phát hiện trong phòng hết sức yên tĩnh.

Hôm qua cùng Chu Dĩnh nói chuyện trời đất thời điểm, nàng liền đã nói với chính mình, nàng hôm nay không có lớp trình, hẳn là sẽ ở nhà nghỉ ngơi.

Cho nên vừa rồi tới thời điểm, Giang Thành cũng không có sớm cùng Chu Dĩnh nói.

Gặp khách sảnh không có người, Giang Thành xách chân hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến.

Sau khi đến gần, gặp trên giường đang lại co ro một thân ảnh.

Tấm lưng kia đắp lên trong chăn lộ ra trắng nõn cổ cùng bả vai, tóc tán lạc tại trên gối đầu.

Thoạt nhìn như là một cái khôn khéo con mèo.

Nhìn xem trên giường thân ảnh, Giang Thành có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ ra vì cái gì Chu Dĩnh sẽ ngủ được nặng như vậy, liền hắn mở cửa đi vào âm thanh cũng không có nghe được.

Cái này cô nàng tâm cũng quá lớn chút.

Giang Thành có chút bất mãn rón rén đi tới, chuẩn bị cho nàng mang đến kinh hãi kinh hỉ.

Chỉ thấy Giang Thành cẩn thận từng li từng tí đi đến bên giường.

Ngay sau đó nhanh chóng nhấc chăn lên, trực tiếp nhào vào trên thân Chu Dĩnh.

Ngủ trên giường đang quen người rõ ràng bị Giang Thành cử động giật mình kêu lên.

Nhưng mà, lúc này ý thức của nàng còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại.

Cơ thể cũng ở vào một loại nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, khiến cho phản ứng của nàng trở nên trì độn mà bất lực.

Gặp đụng ngã nàng người là Giang Thành, ánh mắt của đối phương đột nhiên mở ra, trên mặt tràn đầy hoảng sợ cùng hoang mang.

Bắt đầu vô ý thức muốn lớn tiếng thét lên.

Tính toán giẫy giụa thoát khỏi Giang Thành khống chế.

Nhưng mà miệng nhỏ vừa mở ra, còn chưa kịp phát ra âm thanh, lại lập tức liền bị Giang Thành nhanh chóng ngăn chặn miệng.

Loạn động cơ thể cũng bị Giang Thành thật chặt đặt ở dưới thân.

Trong lúc nhất thời, đối phương hô hấp trở nên dồn dập lên.

Tiếng thét chói tai ngăn ở trong cổ họng, có chút bất lực phát ra hu hu âm thanh.

Giờ này khắc này, không chỉ là dưới thân người cảm thấy hốt hoảng, Giang Thành nội tâm cũng là bắt đầu hoảng một nhóm.

Bởi vì từ miệng hắn hôn đi trong nháy mắt đó, hắn liền phát hiện, lúc này nằm trên giường người rõ ràng không phải Chu Dĩnh, mà là Phương Viện!