Thứ 1422 chương Đánh cái gì châm a?.

Có khả năng... Nếu không thì, chúng ta đi qua nhắc nhở một chút Giang tổng...

Như thế nào nhắc nhở a, cũng không thể nói đi, vạn nhất...

Ai, chúng ta có thể dạng này...

Mấy người nữ nhân bắt đầu tụ tập cùng một chỗ ríu rít thương lượng.

Rất nhanh, Vương Thắng bọn người liền mang theo người cầm mấy cái lớn rút thưởng rương phân biệt đi đến Mỗi bàn phía trước, bắt đầu rút thưởng.

Gặp Phương Viện đi đến sân khấu bên cạnh bắt đầu chuẩn bị.

Giang Thành đi tới bên người Phương Viện nói: A di, vậy thì làm phiền ngươi.

Phương Viện nghe được Giang Thành lời nói, ngẩng đầu lên, ánh mắt vừa vặn cùng Giang Thành ánh mắt giao hội.

Nhìn chăm chú Giang Thành gương mặt đẹp trai kia.

Đột nhiên, một vòng đỏ ửng nhàn nhạt bò lên trên gương mặt của nàng.

Đây là nàng có rất ít thẹn thùng biểu lộ.

Phương Viện hơi chần chờ một chút, tiếp đó đáp lại nói: Ngươi đem cái này rèn luyện cơ hội giao cho ta, ta thật sự vô cùng trân quý, cũng vô cùng cảm kích. Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng.

Những năm qua cha ta cũng là tự mình phát hồng bao, chỉ là xếp hàng phát hồng bao, bình thường đều muốn gởi một cái giờ, hiện trường nhiều người như vậy, đây không phải một cái đơn giản việc làm.

Nghe Giang Thành lời nói, Phương Viện chỉ là cười cười, nội tâm âm thầm cảm kích.

Rất nhanh, trong tay mỗi người đều lấy được chính mình rút thưởng trang giấy.

Đổi tặng phẩm tự nhiên từ tối đến gần nghề nghiệp cao nhất phía trước cái bàn bắt đầu.

Gặp Giang Thành đứng tại Phương Viện bên cạnh, tới đổi tặng phẩm người đều nhiệt tình cùng Phương Viện treo lên gọi.

Phương Chủ Quản, ta là công ty ta đưa ngươi Lâm Tuấn Thông, ta rút được giải nhì.

Phương Viện cười nhận lấy trang giấy.

Chúc mừng ngươi, Lâm quản lí, chúc ngươi chúc mừng năm mới.

Đây là toàn bộ công ty tụ hội, nàng dẫn công việc này, có thể cùng công ty toàn bộ đồng sự đều có một cái trụ cột giao lưu.

Nhìn như công việc này là một cái phiền toái việc làm, nhưng mà đối với có một chút lãnh đạo chức vị mà nói liền biết cái này một nằm sấp kỳ thực rất hữu dụng.

Bằng không thì những thứ khác đồng sự vì cái gì nghe được từ nàng tới chủ trì thời điểm sẽ phản ứng lớn như vậy.

Phương Viện mặc dù là Chính Đức bộ tài vụ chủ quản, nhưng mà Chính Đức là một cái bỗng nhiên công ty.

Chỉ cần Giang Thái có nghiệp vụ mới, bỗng nhiên các loại tài liệu nhất định cũng là Chính Đức cung cấp.

Cho nên nhiều khi, bộ tài vụ cùng Giang Thái bên này đánh quan hệ cũng không ít.

Đổi tặng phẩm khâu tiến hành thuận lợi lấy.

Gặp Giang Thành một mực tại bên này giám sát, Trần Tuyết đi tới.

Đối với Giang Thành cố ý điểm Phương Viện điểm này, nàng cũng chú ý tới.

Vừa mới bắt đầu chợt nhìn thời điểm, Trần Tuyết còn tưởng rằng Phương Viện là nàng phía trước thấy qua Chu Dĩnh.

Nhưng mà tên không khớp a.

Bất quá dáng dấp đúng là có điểm giống.

Trần Tuyết cười đem chính mình nhãn hiệu đưa cho Phương Viện.

Ngươi tốt, ta rút đến 1 vạn.

Nghe được cái này Trần Tuyết âm thanh, ngồi ở một bên Giang Thành ngẩng đầu lên.

Vận khí hảo như vậy.

A, hôm nay ngài thế mà không có sai sử ta —— Trần Tuyết kéo dài trong âm cuối mang theo vi diệu ghen tuông,  Ta liền biết hảo vận nên tới.

Cái này có chút lời chua chát nghe Giang Thành có chút không hiểu thấu?

Giang Thành nhíu mày:  Bình thường phàn nàn ta nghiền ép ngươi, bây giờ nhìn ta chỉ huy người khác, đổ không bỏ được?

Trần Tuyết bị lời này chắn đến lập tức không biết đi rồi sao hồi phục.

Nàng bình thường đúng là ngoài miệng phàn nàn.

Nhưng là bây giờ đột nhiên đem việc làm ở trước mặt cho người khác chỉ huy, trong lòng mình lại có chút không muốn.

Là ý tứ này a?

Ngay tại Giang Thành muốn trở về bàn thời điểm.

, 3 cái thoa diễm sắc son môi thân ảnh bỗng nhiên vây lại.

Giang tổng chúc mừng năm mới nha. Trẻ tuổi nhất Dương Lệ quơ đổi tặng phẩm đơn, sơn móng tay ở dưới ngọn đèn hiện ra lãnh quang,  Phương Chủ Quản, đây là chúng ta vé xổ số a..

Phương Chủ Quản, đây là chúng ta đổi tặng phẩm đơn.

Tốt, ngươi chờ một chút.

Phương Viện tiếp nhận tờ giấy trong nháy mắt, Dương Lệ bên cạnh Trương Văn bỗng nhiên che miệng kinh hô.

Các ngươi nghe nói không? Sát vách Vương Lâm thế mà đi chỉnh dung!

Còn không phải sao,  Lưu Mẫn theo sát lấy tiếp lời, ánh mắt tại Phương Viện trên mặt băn khoăn: Ta cũng nghe nói. Nàng cũng hơn 30 tuổi, quả thực là chỉnh thành hơn 20 tuổi bộ dáng đâu!

Dương Lệ cũng gia nhập thảo luận: Nghe nói bạn trai nàng đều không biết nàng số tuổi thật sự đâu! Trên mặt nàng có nếp nhăn địa phương đều đánh Axit hyaluronic, căn bản nhìn không ra thực tế niên kỷ.

Nói xong, ba người nữ nhân này không hẹn mà cùng đưa mắt về phía Phương Viện, dường như đang chờ mong phản ứng của nàng.

Nhưng mà, để các nàng không tưởng tượng được là.

Phương Viện sắc mặt vậy mà không có chút nào biến hóa.

Nàng vẫn như cũ cúi đầu, chuyên chú đếm lấy tiền giấy trong tay, phảng phất hoàn toàn không có nghe được các nàng đối thoại.

Đếm xong tiền mặt sau.

Phương Viện lại đưa nó nhóm bỏ vào một bên nghiệm tiền giấy cơ bên trong, kiểm tra cẩn thận một lần.

Trong toàn bộ quá trình, nét mặt của nàng từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, không có chút gợn sóng nào.

Nhìn đến đây, Dương Lệ lần nữa kìm nén không được.

Không che giấu chút nào mà trực tiếp mở miệng hỏi: Ai nha, Phương Chủ Quản, ngài niên kỷ không nhỏ a? Như thế nào làn da còn có thể được bảo dưỡng như thế hảo đâu? Sẽ không phải là đi đánh cái gì thẩm mỹ châm a?

Nghe được câu này, Phương Viện lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nàng kỳ thực đã sớm phát giác được ba người nữ nhân này trong lời nói có hàm ý.

Giấu giếm một chút ác ý.

Nhưng nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Chính mình cùng ba người này đều không cái gì lui tới.

Ba người này vì sao lại đột nhiên đối với chính mình đối chọi gay gắt như thế.

Mà lúc này, ba cái kia nữ sinh chú ý tới một bên nguyên bản đang cúi đầu chơi điện thoại di động Giang Thành.

Đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía các nàng.

Nhưng mà, các nàng không chỉ không có phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Ngược lại trong lòng mừng thầm.

Cho là mình lời nói đề tỉnh Giang Thành.

Để cho hắn cuối cùng phát giác Phương Viện chỗ không ổn.

Cái này ba nữ sinh tâm lĩnh thần hội liếc mắt nhìn nhau sau.

Trương Văn bỗng nhiên xích lại gần, nụ cười ngọt ngào trong mang theo đâm,  Làn da còn như thế căng cứng, sẽ không phải vụng trộm đánh thiếu nữ châm a? Ngành của chúng ta đồng nghiệp nam đều cho là ngài là vừa tốt nghiệp tiểu cô nương đâu!

Đúng vậy a đúng vậy a, nếu không phải là ta phía trước nhìn qua ngài sơ yếu lý lịch, cũng không biết ngươi theo ta mụ mụ niên kỷ không sai biệt lắm đâu.