Thứ 1132 chương Trở về thật mau.

Gặp Giang Thành tay càng ngày càng hướng xuống, Tô Vãn giống như là bị hoảng sợ nai con, hai đầu chân ngọc thon dài kẹp chặt, phảng phất muốn ngăn cản cái tay kia tiếp tục đi tới.

Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, gắt giọng: Không được, đợi chút nữa rả rích tỷ tiến vào làm sao bây giờ?

Nghe lời này, Giang Thành không vẻn vẹn không có ngừng hạ thủ bên trong động tác, ngược lại khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Lần nữa hiểu được câu kia.

Nữ sinh ngoài miệng không muốn không muốn, kỳ thực chính là muốn ý tứ.

Nếu không phải là Giang Thành có tâm ý cảm giác kỹ năng.

Câu nói này nếu là đổi thành nữ sinh khác nói, Giang Thành chịu chắc chắn để cho nàng uống ít trà xanh.

Chính ngươi giữ cửa khóa lại, còn đặt không muốn không muốn.

Làm loại chuyện này thời điểm còn muốn @ Nhân gia.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đưa ánh mắt về phía phương hướng cánh cửa, mang theo hài hước trêu chọc nói: Ngươi vừa tiến đến liền vô cùng lo lắng đóng cửa, ngươi quên?

Rất nhanh, Tô Vãn hô hấp liền không bị khống chế trở nên dồn dập lên, hơi thở cũng theo đó tăng thêm..

A, ta bất quá là muốn theo ngươi ôm ôm hôn hôn mà thôi... Không muốn...

Tô Vãn đỏ mặt giải thích nói, nhưng mà nàng cái kia lấp loé không yên ánh mắt cùng với thanh âm hơi run, cũng không một không bại lộ nội tâm của nàng ý tưởng chân thật.

Giang Thành cũng không để ý tới Tô Vãn trong lời nói nghĩ một đằng nói một nẻo, nàng nói nàng.

Dưới cái tình huống này, phanh lại là không thể nào.

Ta liền hỏi ngươi, đã cài lên 0 tình huống phía dưới.

Ngươi nguyện ý làm cầm thú, vẫn là làm không bằng cầm thú

Giang Thành đáp án dĩ nhiên là, ta hai cái đều nghĩ làm....

.......

Hơn nửa giờ sau đó Tô Vãn cuối cùng thứ nhất từ trong phòng tắm đi ra.

Vừa bước ra cửa phòng tắm, nàng giống như một cái nhẹ nhàng nai con, nhanh chóng chạy chậm hướng cạnh cửa.

Chỉ thấy nàng nhón chân lên, cẩn thận từng li từng tí vươn tay ra, nhẹ nhàng nhấn xuống khóa trái ấn phím.

Đi theo sau lưng Tô Vãn cách đó không xa Giang Thành, nhìn xem Tô Vãn cái kia có chút bối rối vừa đáng yêu cử động, không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu bất đắc dĩ.

Từ vừa mới Dư Tiêu Tiêu lúc rời đi phản ứng liền có thể rõ ràng cảm thấy, nàng hiển nhiên là cố ý lưu lại Giang Thành cùng Tô Vãn hai người đơn độc chung đụng.

Cho nên, nhanh chóng trở về loại chuyện này, nói như vậy hẳn là không thể nào.

Đem môn yên tĩnh sau khi mở ra, Tô Vãn giống như là hoàn thành một hạng nhiệm vụ trọng yếu tựa như nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp đó, lại nhanh chóng đi đến phòng khách bên cạnh ghế sa lon, đến gập cả lưng bắt đầu nghiêm túc thu lại cái bàn.

Gặp Giang Thành sau khi đi tới ánh mắt đặt ở trên ghế sofa trên dấu vết, Tô Vãn lại bắt đầu cuống quít từ trên bàn rút trong hộp giấy rút

Trong miệng còn nhỏ giọng nhắc tới: May mắn ghế sô pha là bằng da, bằng không thì liền thảm rồi.

Tô Vãn cặp kia giống như thu thuỷ linh động, giống như như hồ ly vũ mị đôi mắt đẹp vô ý thức liếc mắt, hờn dỗi mà liếc nhìn Giang Thành.

Gặp Giang Thành nhắm hai mắt lại, hai tay tự nhiên mở ra, lười biếng tựa ở ghế sô pha trên lưng, tựa hồ đang tại nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Vãn khuôn mặt tinh xảo kia trong nháy mắt toát ra một vòng không dễ dàng phát giác đau lòng chi sắc.

Chỉ thấy nàng rón rén đi đến một bên, đưa tay nhẹ nhàng mở ra cái kia để ở trên bàn nước nóng ấm.

Theo Lộc cộc lộc cộc Âm thanh vang lên, nhiệt khí bắt đầu dâng lên.

Gần nhất có phải hay không vội vàng hỏng rồi? Ta vừa rồi tới thời điểm liền nghe người nói ngươi vừa ban bố một cái nhiệm vụ hoàn toàn mới đâu. Hơn nữa, tinh thần đầu tư bên kia gần đây cũng là động tác liên tiếp, mới tăng thêm không ít hạng mục cùng nghiệp vụ.

Tô Vãn dùng nhu hòa đến phảng phất có thể hòa tan lòng người tiếng nói nhẹ nói.

Nguyên bản nhắm mắt Giang Thành giống như là cảm nhận được Tô Vãn ánh mắt ân cần, chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn về Tô Vãn

Hắn sở dĩ mệt mỏi là bởi vì vừa rồi Dư Tiêu Tiêu ba lần, nàng một lần.

Mặc dù có lớn thận trở về công năng chữa trị trên thân thể trống rỗng, thế nhưng loại phương diện tinh thần buồn ngủ cảm giác lại như cũ khó mà tiêu trừ.

Bất quá cũng không trách Tô Vãn nghĩ đến trong công tác đi.

Trước đó nàng còn cảm thấy Giang Thành có lẽ cũng là một cái hoàn khố phú nhị đại, nhưng mà tiến vào tinh thần công ty giải trí sau đó, nàng ngược lại không cảm thấy như vậy.

Bởi vì mỗi lần nàng đến công ty đều vừa vặn gặp Giang Thành ban bố nhiệm vụ mới.

Hơn nữa công ty bên trong ký kết nghệ nhân đại phương hướng còn có một số kịch bản đầu tư tất cả đều là Giang Thành hạ đạt.

Gặp Tô Vãn hỏi như vậy, Giang Thành đâm lao phải theo lao xoa xoa đầu điểm đầu nói: Ân, gần nhất đúng là rất bận.

Chú ý nghỉ ngơi, đừng quá liều mạng.

Nói xong lời này, Tô Vãn liền lẳng lặng đứng ở một bên kiên nhẫn chờ.

Đợi cho thủy đốt lên lúc, chỉ thấy nàng động tác thành thạo nhấc lên ấm nước, cẩn thận từng li từng tí đem nóng bỏng nước nóng đổ vào trong chén, sau đó lại thêm vào một chút nhiệt độ vừa phải nước ấm tiến hành hoà giải.

Đổ xong sau, Tô Vãn thậm chí còn tựa ở bên miệng thử một chút nhiệt độ nước, ngay sau đó mới đưa cho Giang Thành.

Sau khi xác nhận không có sai lầm mới chậm rãi đưa đến Giang Thành trước mặt, đồng thời ôn nhu nói: Uống chén thủy a...

Nhìn xem Tô Vãn cái này thật tâm thật ý quan tâm bộ dáng, Giang Thành mí mắt không bị khống chế bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Trong chốc lát, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác áy náy giống như thủy triều từ sâu trong đáy lòng chậm rãi dâng lên.

Tục ngữ nói hảo, áy náy là giỏi nhất duy trì một đoạn tình cảm một loại cảm tình.

Thậm chí cũng là giỏi nhất trói chặt nam nhân một loại thủ đoạn.

Nó giống như là một đầu dây thừng vô hình, có thể cẩn thận trói lại lòng của nam nhân dây cung.

Giang Thành nhớ kỹ lần trước để cho hắn có loại này cảm giác áy náy nữ nhân vẫn là Kiều Nhân Nhân?? Hay là Vương Ngữ Yên???

Hoặc lại là....

Ân.... Tính toán, chính mình là một người đàn ông tốt, tình cảm phong phú một chút cũng là phải.

Tuyệt đối không phải nữ nhân bên cạnh quá nhiều, áy náy quá nhiều lần mà có chút quên đi.

Gặp Giang Thành nhìn trừng trừng lấy chính mình, Tô Vãn lập tức gắt giọng: Tại sao như vậy nhìn ta??

Giang Thành uống một ngụm nước trong tay ly sau đó, ngay sau đó gật đầu nói: Ngươi ngã thủy thật ngọt.

Sau khi nói xong, duỗi bàn tay ra hiệu Tô Vãn tới.

Tô Vãn ngoan ngoãn di chuyển, nhẹ nhàng đi đến Giang Thành trước mặt, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí ngồi ở hắn ấm áp trong lồng ngực.

Ngồi vững vàng sau, Tô Vãn không kìm lòng được ngẩng đầu, nhìn chăm chú trước mắt trương này soái khí làm cho người khác tim đập rộn lên khuôn mặt.

Giang Thành thâm thúy đôi mắt giống như trong bầu trời đêm lóe lên tinh thần, sóng mũi cao phác hoạ ra bộ mặt hoàn mỹ hình dáng, bờ môi hơi hơi dương lên, để lộ ra một vòng mỉm cười mê người.

Nhìn xem tuấn mỹ như thế khuôn mặt, Tô Vãn trong lòng không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng.

Nhưng mà, ngay tại khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, lẫn nhau hô hấp cơ hồ có thể đan vào lẫn nhau cùng một chỗ lúc.

Chỉ thấy trên mặt bàn Giang Thành điện thoại uy tín đinh đinh đinh vang lên.

Bất thình lình tiếng vang phá vỡ nguyên bản mập mờ không khí, để cho hai người cũng không khỏi tự chủ dừng lại động tác.

Tô Vãn vô ý thức quay đầu, ánh mắt cấp tốc rơi vào Giang Thành trên màn hình điện thoại di động.

Bằng vào xuất sắc thị lực, nàng một mắt liền thấy rõ bắn ra tin tức khung bên trong nội dung.

Chỉ thấy phía trên biểu hiện ra mấy đầu đến từ khác biệt nữ tính tin tức, nội dung cũng là giống Rất nhớ ngươi, ngươi đang làm gì? Dạng này tràn ngập thân mật cùng mập mờ ý vị lời nói.

Nhìn thấy những tin tức này, Tô Vãn trên mặt nguyên bản ngượng ngùng nụ cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót biểu lộ.

Nàng cắn chặt môi dưới, ngay sau đó dùng mang theo ngữ khí chế nhạo nói: Ân??‘ Rất nhớ ngươi, ngươi đang làm gì,? Hơn nữa còn có nhiều mấy cái, nhìn tên, rõ ràng vẫn là khác biệt tiểu tỷ tỷ gửi tới??

Nghe lời này, Giang Thành rõ ràng không có chút nào hoảng.

Dù sao cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm phản ứng cũng không có.

Hơn nữa cùng Tô Vãn cùng một chỗ phía trước, nàng liền đã biết bên cạnh Giang Thành có rất nhiều những nữ nhân khác.

Cho nên căn bản là không có ở hoảng.

Giang Thành nghe vậy nhẹ nhàng cúi người đi, tại Tô Vãn cái kia như cánh hoa giống như mềm mại trên gương mặt rơi xuống một cái ôn nhu mà thâm tình hôn.

Tiếp lấy, hắn chậm rãi đưa tay ra, chính xác không sai lầm nắm lên để ở một bên điện thoại, đồng thời thuần thục mở khóa màn hình, click tiến vào WeChat ứng dụng chương trình.

Mang theo vài phần giọng nhạo báng mở miệng nói ra: Như thế nào?? Ghen??

Nếu là đặt tại bình thường, loại thời điểm này những thứ này các muội tử cho mình phát tin tức, Giang Thành chịu nhất định là tạm thời sẽ không hồi phục.

Dù sao bên này muội tử mới vừa khô xong, muội tử đang đứng ở yếu ớt nhất trạng thái.

Này liền liền cùng những thứ khác tiểu tỷ tỷ phát tin tức trêu chọc tao, đối với các muội tử là một loại tổn thương không nói.

Còn nữa nếu là đối phương tìm ngươi video nói chuyện phiếm cái gì, đó cũng là một loại phiền phức.

Nhưng là bây giờ tình huống có chút không giống.

Bởi vì Tô Vãn bình thường cũng là nhiều nói chuyện phiếm đại quân một thành viên.

Nếu là bây giờ Giang Thành ở trước mặt nàng biểu hiện ra một bộ đối với mấy cái này nói chuyện phiếm chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, như vậy chẳng phải là sẽ để cho nàng không tự chủ được đem chính mình thay vào đến cái kia bị vắng vẻ nhân vật ở trong đi sao?

Nghe nói như thế, chỉ thấy Tô Vãn cái kia nguyên bản là hơi hơi cong lên miệng nhỏ trong nháy mắt hướng về phía trước nhếch lên cao hơn biên độ.

Nàng cặp kia mắt to linh động con ngươi liếc xéo lấy đối phương, ngay sau đó hờn dỗi nói: Hừ, trở về ngược lại là thật mau.

Giang Thành nghe vậy hùng hồn nói; Nhất thiết phải nhanh, các ngươi gửi tin cho ta, mặc kệ bận rộn nữa mệt mỏi đi nữa, chỉ cần ta nhìn thấy, khẳng định muốn trước tiên hồi phục, bằng không thì để các ngươi chờ sao??

Quả nhiên, câu nói này nói xong, Tô Vãn nội tâm mặc dù còn có ghen tuông, nhưng mà đương cong khóe miệng rõ ràng đi lên câu một chút.

Dứt bỏ thân phận của mình tới nói, Giang Thành đối với nữ nhân bên cạnh thật sự hảo.