Thứ 964 chương Đáng tiếc không có nếu như.

Bởi vì ba người, Lamborghini Reventon lập tức liền đã mất đi tác dụng.

Vì thế bây giờ đi ra ngoài, bên cạnh hắn đều biết đi theo bảo an xe.

Giang Thành trên điện thoại di động hò hét một chút.

Rất nhanh Rolls-Royce liền đứng tại tiểu khu dưới lầu.

Bởi vì là tài xế lái xe, Chu Dĩnh liền trực tiếp đi về phía hàng sau chỗ ngồi.

Ngay sau đó nói tiếp: May mắn ngươi xe này ghế sau cải trang qua, bằng không mà nói xếp sau ngược lại là không ngồi được ba người chúng ta, không thể không tổn hại, nhiều người lời nói vẫn là loại này ghế sau tốt hơn?

Nghe lời này, Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười.

Hướng về Chu Dĩnh nhíu mày, hồi đáp: Kỳ thực lời của hai người, loại này xếp sau cũng rất tốt....

Chu Dĩnh lần này rất nhanh liền nghe hiểu Giang Thành cái này ám chỉ tính.

Dù sao, trước đây không lâu thánh đản nàng mới trêu chọc qua Giang Thành tại sao muốn đem Rolls-Royce hai vị chỗ ngồi phía sau xe đổi thành ba tòa.

Hiện tại Giang Thành liền dùng thực tế hành vi cho nàng biểu diễn một phen.

Trở ngại Phương Viện tại chỗ, Chu Dĩnh lúc này chỉ có thể làm bộ chính mình một chút cũng nghe không hiểu.

Hừ hừ trắng Giang Thành một mắt sau đó, Chu Dĩnh liền không kịp chờ đợi kêu gọi Phương Viện mau lên xe.

Mụ mụ, mau vào.

Gặp Chu Dĩnh tiến vào trong xe đồng thời ngồi xuống vị trí gần cửa sổ lúc, nguyên bổn muốn lên xe Phương Viện, cước bộ đột nhiên ngừng lại.

Sắc mặt có chút buồn rầu nhìn xem Chu Dĩnh.

Lúc này, nếu như nàng cũng đuổi theo xe, như vậy thì sẽ không thể tránh khỏi ngồi ở Giang Thành cùng Chu Dĩnh giữa hai người.

Như thế ngồi mà nói, cái này khiến Phương Viện cảm thấy hết sức khó xử.

Phương Viện lui một bước muốn cho Giang Thành ngồi ở giữa.

Nhưng mà nghĩ như vậy cũng không đúng.

Nếu là Giang Thành ngồi ở giữa, vậy nàng tránh không thể tránh cũng biết ngồi ở Giang Thành bên cạnh.

Vẫn là không được.

Như thế một cân nhắc, Phương Viện lập tức vội vàng hướng về Chu Dĩnh khoát khoát tay.

Ngay sau đó nói tiếp: Ngươi ngồi vào ở giữa tới, ta cùng Giang Thành ngồi vị trí gần cửa sổ.

Chu Dĩnh có chút hậu tri hậu giác mở miệng nói: A?

Giang Thành thấy thế, cũng là hiểu rồi Phương Viện dụng ý.

Không nói gì, Giang Thành trực tiếp đi tới một bên khác cửa xe.

Mở cửa xe sau đó đem Chu Dĩnh đẩy ra vị trí giữa.

Gặp Chu Dĩnh tâm lớn như vậy, Phương Viện bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhìn xem Giang Thành động tác này, Phương Viện nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng mà đồng thời vừa bất đắc dĩ lần nữa thở dài một hơi.

Bởi vì nàng phát hiện mình nữ nhi này không chỉ có tâm lớn, đối với Giang Thành còn hết sức tín nhiệm.

Gặp Phương Viện ánh mắt vượt qua Chu Dĩnh nhìn về phía chính mình.

Giang Thành không lấy dấu vết cùng Phương Viện liếc nhau một cái.

Hai người ánh mắt giao hội mấy giây.

Cuối cùng vẫn là Phương Viện thua trận.

Trước tiên dời đi ánh mắt.

Mặc dù vừa rồi hai người các nàng cũng không có đột phá một bước cuối cùng.

Nhưng mà còn có quá trình cũng đều làm không sai biệt lắm.

Lúc này Phương Viện nội tâm giãy dụa hết sức mãnh liệt.

Nàng không cách nào phủ nhận Giang Thành loại điều kiện này nam sinh thật sự là rất hấp dẫn người ta.

Hơn nữa chính mình vừa rồi mặc dù kháng cự, nhưng mà đó cũng chỉ là về đạo đức kháng cự.

Không cách nào phủ nhận, trong nội tâm nàng là ưa thích, thậm chí còn mang theo một tia khát vọng.

Phía trước nàng cũng không phải là nghĩ tới.

Nếu không có Chu Dĩnh, cái kia nàng và Giang Thành...

Phương Viện tất cả để ý toàn bộ đều đến từ nhà mình nữ nhi.

Bằng không lấy nàng tình trạng hiện tại, nhận biết loại này tiểu nam nhân hắn không thơm sao??

Nhất là vừa mới nhìn thấy cái kia cường tráng dáng người, còn có cái kia tràn ngập nam sinh lực lượng cảm giác..

Chỉ tiếc, trong hiện thực không có nếu..

Quyết tâm bên trong ý tưởng lung ta lung tung, Phương Viện quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh đường phố, từ từ bình phục nội tâm của mình cảm xúc.