Thứ 1385 chương Tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

Cũng không có để cho nàng được sủng ái mà kiêu, càng sẽ không để cho nàng lòng sinh chậm trễ chi ý.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì loại này quan hệ đặc thù.

Nàng ngược lại sẽ càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Sợ mình nơi nào làm được không tốt, cho Giang Thành lưu lại ấn tượng xấu.

Đặc biệt là dưới tình huống Triệu Ý Hàm cũng ở tại chỗ, Trần Giai Tuyết cảm giác nguy cơ càng mãnh liệt.

Bởi vì phần công tác này thù lao dị thường phong phú.

Mọi người thường thường sẽ ở trong tiềm thức sinh ra một loại muốn đi lấy lòng, dựa vào đối phương ý niệm.

Dù sao, ai cũng hi vọng có thể bảo trụ dạng này một phần công việc làm người khác hâm mộ, hưởng thụ trong đó mang tới đủ loại chỗ tốt.

Tại loại tâm lý này điều khiển, mọi người sẽ trở nên so bình thường càng thêm e ngại mất đi cái này ưu việt việc làm cơ hội.

Giống như Trần Giai Tuyết, khi nàng đối mặt có thể mất đi công tác nguy cơ, cả người đều lộ ra dị thường bối rối.

Đúng, có lỗi với Giang thiếu! Trên máy cũng không đủ đường kính ống hút có thể hút lên trân châu, cho nên mới...... Trần Giai Tuyết thanh âm bên trong để lộ ra rõ ràng bất an cùng sợ hãi.

Nàng một bên giải thích, vừa thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Thành, dường như đang quan sát phản ứng của hắn.

Mà đứng ở một bên Triệu Ý Hàm, lại tại lúc này toát ra một tia nhìn có chút hả hê thần sắc.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy đối với Trần Giai Tuyết trào phúng cùng đắc ý.

Đây cũng là chỗ làm việc bên trong thường gặp một loại hiện tượng.

Có đôi khi, lựa chọn trung dung chi đạo mặc dù có thể dẫn đến thăng chức tốc độ chậm chạp.

Nhưng quá làm hết phận sự mà nói, lại thường thường hội thích đắc hắn phản.

Chính như mọi người thường nói như thế, làm được càng nhiều, sai cũng càng nhiều.

Lấy Khâu Dịch lúa quan sát đến xem, từ nàng lần đầu tiên nhìn thấy Trần Giai Tuyết cùng Giang Thành chào hỏi một khắc kia trở đi.

Cũng cảm giác được Trần Giai Tuyết đối với Giang Thành tựa hồ có một loại nào đó không tầm thường mời ý vị.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy Trần Giai Tuyết tròng mắt cái kia giống như cánh bươm bướm rì rào rung động lông mi.

Khâu Dịch lúa lại có chút xem không hiểu.

Không có việc gì, uống như vậy cũng rất mới lạ.

Lần sau ta nhất định làm tốt vạn toàn chuẩn bị...

Gặp Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm quay người trở về cơm trù sau đó, Khâu Dịch lúa hướng về phía Giang Thành mở miệng hỏi: Ta có có chút hiếu kỳ, ngươi cảm thấy hai người bọn họ ai tương đối xinh đẹp??

Giang Thành cảm thấy Khâu Dịch lúa vấn đề này có chút ngốc.

Ở đây hai người, một cái bộ dáng 89 điểm, một cái 90 điểm, chênh lệch quá mức bé nhỏ.

Duy nhất khác biệt chính là tại bộ ngực trên quy mô.

Nhưng mà tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành toàn bộ đều phải.

Nhưng mà làm một nam nhân tốt.

Tại trước mặt Khâu Dịch lúa, Giang Thành đương nhiên sẽ không ngay thẳng như vậy nói.

Chỉ thấy Giang Thành nhìn chằm chằm Khâu Dịch lúa nhìn một hồi, ngay sau đó nói ra một cái câu trả lời tiêu chuẩn.

Ta cảm thấy ngươi so với các nàng dễ nhìn.

Giang Thành trả lời cùng Khâu Dịch lúa hỏi đáp án một chút cũng không liên quan đến nhau tí nào.

Thế nhưng là thành công để cho mặt của nàng trực tiếp liền đỏ ửng.

Thậm chí trái tim cũng phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

Trực tiếp ấn chứng câu nói kia.

Từ xưa thực tình không người hỏi, chỉ có sáo lộ được lòng người.

Bởi vì nàng nghề nghiệp đặc thù, Khâu Dịch lúa đối với người nói dối lúc biểu hiện nhỏ hết sức có nghiên cứu.

Tòng phạm tội tâm lý học tới nói,

Người đang nói láo thời điểm, bộ mặt biểu lộ bắp thịt sẽ trở nên có chút cứng ngắc.

Ánh mắt cũng biết lấp lóe hay là mê ly, lỗ mũi còn có thể hơi khuếch trương.

Nhưng mà Giang Thành lúc nói lời này, ánh mắt nhanh chằm chằm, biểu lộ tự nhiên cân đối.

Thậm chí bộ mặt hết sức buông lỏng.

Điều này nói rõ hắn tại nói câu nói này thời điểm, xen lẫn nói láo khả năng tương đối nhỏ.

Cuối cùng Khâu Dịch lúa vẫn là chống cự không nổi Giang Thành cái kia nóng bỏng ánh mắt.

Trước tiên dời đi con mắt.

Ta cũng không hỏi ngươi cái này.

Xuất kỳ bất ý vẩy vẩy một lúc sau, Giang Thành kịp thời phanh lại.

Làm ra một cái dáng vẻ mệt mỏi, ngáp một cái.

Ai, hơi mệt chút, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?? Ngươi vừa rồi hẳn là thấy được, nơi này có gian phòng.

Gặp Giang Thành trực tiếp nhảy đến cái đề tài này.

Khâu Dịch lúa rõ ràng có chút theo không kịp.

A?? A... Ngươi nếu là mệt, ngươi trước nghỉ ngơi, ta đợi chút nữa lại đi....

Giang Thành biết Khâu Dịch lúa lúc này nội tâm không cầm được sóng lớn mãnh liệt.

Nhưng mà Giang Thành bất kể.

Hoặc có lẽ là hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Gặp Giang Thành không có tim không có phổi đứng dậy hướng về phòng trọ đi đến.

Khâu Dịch lúa trên mặt lập tức có chút ảo não.

Cái quỷ gì a??

Một giây trước còn thâm tình nhìn mình chằm chằm, một giây sau liền trực tiếp trở về phòng ngủ.

Đây là sáo lộ gì??

Cái này tiểu cặn bã nam, liêu nhân lời nói xong sau đó phủi mông một cái liền đi.

Hắn là buông lỏng, nhưng mà vì cái gì nội tâm của mình cảm thấy là lạ.

Giang Thành hướng về phòng khách thông đạo đi tới.

Còn chưa đi đến bên trong.

Chỉ thấy Trần Giai Tuyết mười phần nóng nảy từ trù chỗ đuổi đi theo.

Nàng vành mắt phiếm hồng lại gắng gượng ý cười, lọn tóc còn dính phòng nghỉ ấm sương mù hơi nước.

Ánh mắt sáng quắc đối với Giang Thành nói.

Giang thiếu nếu muốn nghỉ ngơi, giường chiếu đã chuẩn bị tốt huân hương......

Âm cuối kéo dài mềm mại, giống như là bị vò nát ủy khuất lại trùm lên mật.