Thứ 1541 chương Tôn trọng.

... Cho nên chân chính truyền thừa, là để cho cố cung mệt mỏi chuyên cần trai phi diêm đấu củng, có thể tại Moscow trong băng tuyết tái hiện phong hoa, chúng ta chờ mong có một năm có thể đem càng nhiều hải ngoại không phải di vật phẩm mang về Hoa Hạ...

Tiếng vỗ tay như sấm động bên trong, An Hinh làm một tiêu chuẩn cúi đầu, sườn xám lần sau trải ra như khổng tước xòe đuôi.

Nàng vừa xuống đài liền bị bao bọc vây quanh.

Một vị đầu đầy chỉ bạc lão thái thái giữ chặt tay của nàng:  Cô nương, ngươi nói Tô Tú lá tùng đường vân, nói thật hảo......

Lời còn chưa dứt, nào đó tập đoàn-xuyên quốc gia CEO đã đưa lên mạ vàng danh thiếp:  An tiểu thư đối với Văn Hóa IP kiến giải làm cho người cảm giác mới mẻ...

Ứng phó mấy lần sau đó, An Hinh về tới trên chỗ ngồi.

Gặp An Hinh ánh mắt đặt ở Giang Thành trên ghế, An Cảnh Thắng mở miệng nói ra: Tại khán đài khu trên lầu phòng đâu.

Thấy mình đáy lòng bị cha nhà mình xem thấu, An Hinh trên mặt không khỏi đỏ lên.

Thẹn thùng cái gì, đi thôi.

Gật đầu một cái sau đó, An Hinh liền đứng lên trước tiên rời đi.

Đạp cao gót đi tới phòng cửa ra vào.

Cửa gian phòng cũng không có khóa.

Xuyên thấu qua khe cửa khe hở, nàng nhìn thấy Kiều Nhân Nhân đang ngồi ở trên ghế sa lon, một bên thờ ơ vuốt vuốt trong tay hoa cỏ tài liệu, vừa dùng ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tiểu.

Mà Bạch Tiểu Tiểu cũng không yếu thế chút nào, ánh mắt của nàng đồng dạng cẩn thận rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân.

Hai người mặc dù cũng không có nói gì, thế nhưng ánh mắt giao hội trong nháy mắt, phảng phất có thể cọ xát ra tia lửa.

Cùng hai nữ giằng co ăn dấm biểu tình tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Giang Thành đang nhàn nhã mà vểnh lên chân bắt chéo, uốn tại trên ghế sa lon một người.

Điện thoại ngoại phóng mê muội tính chất video ngắn run múa video, cùng hai nữ bên trong bầu không khí kiếm bạt nỗ trương tạo thành hoang đường so sánh.

Nhìn thấy cái này, An Hinh lông mày lập tức liền nhíu lại.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành thật là một cái người rất mâu thuẫn.

Vừa rồi xem biểu diễn thời điểm rõ ràng từ trong mắt của hắn nhìn thấy đối với Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu nhu tình.

Nhưng là bây giờ hắn lại đối hai nữ ghen nhìn như không thấy.

An Hinh gõ hai cái môn sau đó liền đẩy cửa đi vào.

Nghe được một hồi giày cao gót âm thanh, Giang Thành không dùng ngẩng đầu liền biết là ai.

Diễn thuyết rất đặc sắc. Giang Thành đưa điện thoại di động nhấn tắt sau đó thu vào.

Nghe được câu này, An Hinh nguyên bản trên mặt ủy khuất thần sắc trong nháy mắt chợt lóe lên, giống như là bị đồ vật gì che giấu.

Nhưng mà, nàng cũng không có để cho loại tâm tình này kéo dài quá lâu, ngay sau đó liền mở miệng hỏi: Diễn thuyết đặc sắc như vậy, ngươi như thế nào sớm rời chỗ?

Vừa rồi tại trên sân khấu thời điểm, hai nữ đã nhìn thấy Giang Thành cùng An Hinh một mực tại giao đầu nói chuyện.

Nói thật lúc bình thường hai nữ đều cảm thấy chính mình dài thật đẹp mắt.

Nhưng là bây giờ đang giận tràng cường đại An Hinh trước mặt, đột nhiên cảm giác tâm lý chênh lệch có chút lớn.

Cũng may đi theo bên người Giang Thành, Kiều Nhân Nhân cũng coi như là gặp qua Vương Thông Thông mấy người đỉnh cấp phú nhị đại người.

Kiều Nhân Nhân điều chỉnh một chút biểu lộ đứng lên.

Chủ động cùng An Hinh chào hỏi: An quản lý hảo.

Dù sao An Hinh là hoạt động lần này phe làm chủ chủ nhân.

Đối với nàng tới nói chính là bên A ba ba.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu cũng đi theo đứng lên.

An quản lý hảo.

Khi thấy hai vị nữ sĩ hướng mình chào hỏi lúc, An Hinh trên mặt đã lộ ra nụ cười thân thiết, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu đáp lại nói: Các ngươi tốt lắm! Vừa rồi biểu diễn thực sự là quá đặc sắc, vô cùng cảm tạ các ngươi hôm nay đối với trận này hoạt động ủng hộ mạnh mẽ.

Kiều Nhân Nhân mặt mỉm cười, thanh âm trong trẻo hồi đáp: Có thể vì không phải di Văn Hóa cống hiến một phần lực lượng của mình, cái này đối ta tới nói là một loại vinh hạnh lớn lao đâu.

Gặp nàng tự nhiên hào phóng trả lời, trong giọng nói để lộ ra đối với truyền thống Văn Hóa nhiệt tình và đối với hoạt động lần này coi trọng.

Đứng ở một bên Bạch Tiểu Tiểu trong ánh mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác cảm giác bị thất bại.

Từ hai người lần đầu gặp mặt bắt đầu, Bạch Tiểu Tiểu liền đối thoại Nhân Nhân cái kia vóc người cao gầy lòng sinh hâm mộ.

Chỉ có điều ngoại trừ chiều cao, bây giờ kiều Bạch Tiểu Tiểu treo lên thành đô Tiểu Điềm Điềm danh hiệu nhân khí cũng khá cao.

Nguyên bản, Bạch Tiểu Tiểu tự nhận là mình cùng Kiều Nhân Nhân đã không phân cao thấp.

Nhưng giờ phút này nàng mới ý thức tới, mình cùng Kiều Nhân Nhân chênh lệch vẫn rất lớn.

Bạch Tiểu Tiểu ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi, tiếp đó cấp tốc điều chỉnh tâm tình xong.

Khẽ cười nói: Nhân Nhân tỷ nói rất đúng, ta cũng cảm giác sâu sắc vinh hạnh có thể tham dự hôm nay hoạt động. Ngữ khí của nàng mặc dù nhẹ nhõm, nhưng nội tâm lại có một chút thất lạc.

Nghe được cái này, An Hinh khách khí gật đầu một cái sau đó hướng về phía Giang Thành hỏi: Chuẩn bị trở về sao??

Ân, hai người bọn họ kế tiếp không có việc gì, chúng ta đi về trước.

Các ngươi cùng một chỗ trở về?? An Hinh nhìn xem Giang Thành ý có hàm ý hỏi.

Ngạch, vấn đề này Giang Thành còn không có hỏi.

Bằng không thì ngươi cho rằng hắn tại sao muốn ở đây ngồi??

Chính là muốn cho hai nữ chính mình mở miệng đêm nay an bài thế nào.

Giang Thành không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Kiều Nhân Nhân.

Gặp Giang Thành đem quyền quyết định đặt ở trên người mình.

Kiều Nhân Nhân nguyên bản có chút ủy khuất tâm lý đột nhiên liền được chữa trị.

Tôn trọng hai cái này từ đặt ở cái nào tràng diện đều rất tốt làm cho.

Tình huống này nếu là đặt ở trên mạng, nhất định sẽ có không ít người mắng.

Đi mẹ ngươi tôn trọng, tả hữu ôm ngươi một cái, bên phải ngồi một cái.

Dùng ánh mắt hỏi ngươi đêm nay có thể đem nàng cùng một chỗ mang về sao?

Ngươi nói cho ta biết, cái này hỏi thăm gọi là tôn trọng??

Muội tử ngươi tỉnh a!!

Mặc dù có chút kéo, nhưng mà tại Kiều Nhân Nhân cái này, nàng chính xác chính là cảm nhận được tôn trọng.

Cảm giác này so với phía trước nàng gặp phải Chu Dĩnh thời điểm còn muốn giả vờ cùng Giang Thành không nhận biết tình huống so ra đã tốt hơn rất nhiều.

Ít nhất Giang Thành hỏi thăm chính là ý kiến của nàng, mà không phải Bạch Tiểu Tiểu ý kiến.

Kiều Nhân Nhân cảm thấy chính mình lần thứ nhất tại Giang Thành bên này là bị hắn xếp tại thủ vị.

Kiều Nhân Nhân cũng không có phật Giang Thành mặt mũi, hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu hỏi: Cùng một chỗ trở về đi, ta nhớ được ngươi vừa rồi tại hậu đài nói, ngươi sáng sớm mới dựng máy bay tới, ngươi ở chỗ nào a??

Bạch Tiểu Tiểu lắc đầu: Ta còn chưa tới đặt trước khách sạn đâu, hành lý còn tại hậu đài.

Mặc dù tối hôm qua thông tri nàng tham gia hoạt động thời điểm Bạch Tiểu Tiểu liền biết Kiều Nhân Nhân sẽ đến thành đô.

Nhưng mà nàng vẫn là trong lòng còn có một tia may mắn muốn ở tại Giang Thành trong biệt thự.

Cho nên nàng cũng không có trước tiên đặt trước khách sạn.