Thứ 1591 chương Chí tôn vip.

Nói xong lời này, Lâm Thanh Tuyết cùng Vương Hi đã tay cầm tay đi tới.

Đi tới thời điểm hai người bọn họ đều nghe được vương hằng xây nói vip.

Gặp Giang Thành muốn giúp chính mình định vip chuyên chúc tập lái xe, Lâm Thanh Tuyết lập tức lôi kéo Giang Thành cánh tay.

Gương mặt có hơi hồng: Thân yêu, không cần, kỳ thực xếp hàng cũng không quan hệ......

Giang Thành biết rõ Lâm Thanh Tuyết tâm tư.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Lâm Thanh Tuyết đỉnh đầu,.

Động tác tự nhiên lại ôn nhu..

Dương quang rơi vào trên thân hai người, ngay cả không khí đều giống như ấm thêm vài phần.

Sớm luyện xong sớm bớt lo, đông lạnh lấy chờ nhiều bị tội, tiêu ít tiền nhường ngươi luyện thoải mái một chút, giá trị.

Một màn này vừa vặn rơi vào Vương Hi trong mắt, nàng nắm chặt góc áo, đáy mắt tràn đầy hâm mộ.

Nhịn không được nhẹ giọng cảm thán: Đây cũng quá tốt đi...... Cùng trong trường học truyền hoàn toàn không giống.

Trước đó, Lâm Thanh Tuyết trong trường học một mực là chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Nhưng cùng lúc cũng chịu đủ lưu ngôn phỉ ngữ khốn nhiễu.

Những thứ này lưu ngôn phỉ ngữ như bóng với hình, chưa bao giờ gián đoạn qua.

Có người nói nàng là bị phú nhị đại Giang Thành Bao nuôi.

Còn thầm lén nghị luận Nàng thật tốt sách không niệm, nhất định phải bên cạnh phú nhị đại mưu đồ gì các loại.

Nhưng giờ phút này nhìn tận mắt Giang Thành đối với Lâm Thanh Tuyết cẩn thận mô hình.

Nơi nào có nửa phần Bao nuôi Xa cách, rõ ràng là giữa người yêu lòng tràn đầy che chở.

Có lẽ là lo lắng Giang Thành lại đột nhiên thay đổi chủ ý, vương hằng xây mắt thấy tình thế không đúng, vội vàng xoay người hướng văn phòng đi đến.

Hắn vừa đi vừa nói: Ngài chờ một chút, ta lập tức mời chúng ta chủ quản đi ra!

Quả nhiên, không có qua mười mấy giây đồng hồ, chiêu đãi phòng cửa bị đẩy ra.

Một cái thân mặc tây trang màu đen, mang theo viền vàng kính mắt nam nhân đi ra.

Từ hắn ăn mặc và khí chất đến xem, hắn hẳn là trong trường dạy lái xe quản sự người.

Trên mặt mang rực rỡ mà nụ cười nhiệt tình, bước nhanh tiến ra đón.

Hướng về phía Giang Thành nói: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta là nơi này chủ quản Cao Bằng, cao hứng phi thường có thể nhìn thấy ngài! Xin ngài đi theo ta, chúng ta đến trong văn phòng kỹ càng đàm luận một chút phần món ăn sự tình.

Giang Thành đi theo chủ quản tiến vào văn phòng sau, Vương Hi lập tức kéo qua Lâm Thanh Tuyết tay.

Ngữ khí vừa tức vừa cấp bách: Thanh Tuyết, ta thật tốt hâm mộ ngươi! Trong trường học những cái kia truyền ngôn nguyên lai tất cả đều là giả! Những người kia cũng quá hỏng, cả ngày sau lưng nói ngươi nói xấu, ta nhất định phải giúp ngươi chứng minh trong sạch!

Nghe được Vương Hi nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết rõ ràng sửng sốt một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Nhưng mà, nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Đáy mắt của nàng lộ ra mấy phần đạm nhiên cùng thoải mái.

Nhẹ nói: Quên đi thôi, Vương Hi, những cái kia bất quá là một chút lưu ngôn phỉ ngữ thôi, ta cũng không thèm để ý.

Nói xong, Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Hi mu bàn tay, ngữ khí cũng biến thành ôn nhu: Cám ơn ngươi, Vương Hi. Tại trong nhà trọ chúng ta, cũng chỉ có ngươi là thật tâm tốt với ta......

Giống như Lâm Thanh Tuyết phía trước nói như vậy, các nàng ký túc xá tình huống quả thật có chút phức tạp.

Tại thời điểm năm thứ nhất đại học, Lâm Thanh Tuyết lòng tràn đầy cũng nghĩ muốn cùng cùng đám bạn cùng phòng thật tốt ở chung.

Hi vọng có thể cùng đại gia thiết lập quan hệ tốt đẹp.

Cho nên nàng sẽ không giữ lại chút nào đem chính mình một chút lời trong lòng nói cho đại gia.

Thậm chí ngay cả cái nào phú nhị đại truy cầu chính mình, cho mình đưa lễ vật gì chuyện như vậy cũng biết nói cho các nàng biết.

Nhưng mà, để cho Lâm Thanh Tuyết tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Không lâu sau đó, trong trường học vậy mà bắt đầu lưu truyền lên nàng hám tiền nghe đồn.

Mà hết thảy này đầu nguồn, lại chính là nàng đám bạn cùng phòng.

Có thể nói, chính là bởi vì nàng đối với đám bạn cùng phòng tín nhiệm cùng thẳng thắn.

Mới đưa đến cái này Hám tiền Danh hiệu bị truyền đi xôn xao.

Từ đó về sau, Lâm Thanh Tuyết cảm thấy vô cùng thất vọng cùng thương tâm.

Nàng quyết định ngoại trừ mặt ngoài ứng phó, cũng không tiếp tục cùng đám bạn cùng phòng có quá nhiều thật lòng qua lại.

Cho nên, ngoại trừ học tập bên trên sự tình, những chuyện khác Lâm Thanh Tuyết cũng không nguyện ý cùng với các nàng nhiều hơn nữa trò chuyện.

Thẳng đến tại một lần vô tình phía dưới.

Lâm Thanh Tuyết trong lúc vô tình nghe được Vương Hi vì duy trì chính mình mà mắng mặt khác hai cái bạn cùng phòng lời nói.

Một khắc này, Lâm Thanh Tuyết mới biết được.

Thì ra tại trong ký túc xá Vương Hi không có tham dự nói nàng nói xấu.

Từ đó về sau, Lâm Thanh Tuyết dần dần cùng Vương Hi khôi phục liên hệ.

Quan hệ giữa hai người cũng chầm chậm trở nên thân cận.

Hừ! Vương Hi lông mày lập tức nhíu chặt lại, thanh âm bên trong tràn đầy tức giận bất bình,.

Chờ ta sau khi trở về, ta nhất định phải đem hôm nay tất cả những gì chứng kiến đều nói cho hai người bọn họ! Các nàng nghe đến mấy cái này nhất định sẽ ghen ghét muốn chết!

Vương Hi vừa nói, còn vừa không quên an ủi bên cạnh Lâm Thanh Tuyết.

Thanh Tuyết, ngươi cũng đừng tùy tiện tin vào những người ngoài kia hồ ngôn loạn ngữ a. Ta xem a, các nàng chính là không ăn được nho thì nói nho xanh. Nếu là thật để các nàng gặp phải giống Giang Thành dạng này vừa đẹp trai vừa có tiền thổ hào, chỉ sợ so ngươi còn muốn kìm nén không được đâu!

Nhìn thấy Lâm Thanh Tuyết nhịn không được cười lên, Vương Hi trên mặt cũng nở một nụ cười.

Nàng nói tiếp: Thanh Tuyết, ngươi cảm thấy ta có phải hay không là ngươi hảo tỷ muội nha?

Đối với Vương Hi một chiêu này, Lâm Thanh Tuyết kỳ thực ít nhiều có chút quen thuộc.

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp đó nhẹ nhàng lắc đầu, hồi đáp: Ân...... Ta cảm thấy chúng ta quan hệ trong đó đi, chỉ có thể coi là bình thường giống như rồi......

Vương Hi rõ ràng không ngờ rằng Lâm Thanh Tuyết sẽ như vậy trả lời, sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

Chỉ thấy nàng trợn to hai mắt, tức giận nhìn xem Lâm Thanh Tuyết, tiếp đó đột nhiên vươn tay ra, bắt đầu cào lên Lâm Thanh Tuyết ngứa tới.

Ngay tại hai nữ vui cười đùa giỡn thời điểm, Giang Thành cùng Cao Bằng đã bắt đầu đàm luận lên thăng cấp VIP phần món ăn sự nghi.

Cao Bằng mặt mỉm cười, đem một phần cặn kẽ phần món ăn giá cả bày tỏ đưa cho Giang Thành.

Đồng thời nhiệt tình giới thiệu nói: Tiên sinh, ta trước tiên cho ngài giới thiệu một chút chúng ta phần món ăn nội dung. Cơ sở VIP phần món ăn có thể hưởng thụ ưu tiên xếp hàng đãi ngộ, để cho ngài đang học xe quá trình bên trong không cần thời gian dài chờ đợi. Mà cao cấp VIP phần món ăn thì cung cấp một chọi một dạy học phục vụ, ngài sẽ có được độc lập tập lái xe thông đạo, bảo đảm ngài có thể chuyên tâm luyện tập, không nhận học viên khác quấy nhiễu. Đến nỗi chí tôn VIP phần món ăn, đây chính là chúng ta ở đây lựa chọn tốt nhất! Ngài tùy thời có thể tới tập lái xe, hơn nữa còn có thể tự do chọn lựa huấn luyện viên, mỗi giờ chỉ cần 680 nguyên...

Giang Thành tiếp nhận giá cả bày tỏ nhìn một chút.

Cái giá tiền này đối với Ma Đô như vậy thành thị tới nói, cũng không tính quá mức.

Giang Thành ánh mắt cuối cùng rơi vào đắt tiền nhất chí tôn VIP phần món ăn bên trên, ngữ khí của hắn bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào nói: Liền tuyển chí tôn VIP phần món ăn a.

Nghe được Giang Thành quyết định, Cao Bằng khóe miệng lập tức giống tách ra đóa hoa liệt ra.

Bọn hắn cái này trường dạy lái xe phụ cận, học sinh chiếm đa số.

Hơn nữa cái này học kỳ đến nay, đừng nói là cao cấp VIP phần món ăn,

Liền thông thường VIP phần món ăn đều không mấy người mua sắm,

Số đông học sinh cũng là lựa chọn học sinh đánh gãy phần món ăn tới học lái xe.

Bây giờ thế mà tới một cái mở tới tôn vip thổ hào.

Tốt, không có vấn đề, chúng ta chí tôn vip phục vụ tương đối tốt, bây giờ liền có thể khai phóng dành riêng tập lái xe thông đạo, chỉ cần ngài ở chỗ này tập lái xe, lối đi kia liền tùy tiện luyện, cam đoan sẽ không có người quấy rầy.

Giang Thành nghe vậy bắt đầu nói: Mặt khác, ta muốn đổi cái nữ huấn luyện viên, các ngươi nơi này có a??

Cao Bằng liền vội vàng gật đầu: Có có có, chúng ta cái này có mấy cái nữ huấn luyện viên, kỹ thuật đều là vô cùng tốt.

Hai điểm yêu cầu: Đệ nhất, tính khí nhất thiết phải hảo, có kiên nhẫn, không thể đối với học viên bày sắc mặt; Thứ hai, phục vụ muốn tới vị, bạn gái của ta lúc nào nghĩ đến luyện, lúc nào phải có chỗ đậu cùng huấn luyện viên, không thể để cho nàng đợi.