Thứ 1787 chương Kéo đến tay cũng tê rồi.

Vương Ngữ Yên trong đầu trong nháy mắt xuất hiện Giang Thành chạy chậm đến đến tìm nàng tràng cảnh.

Bốn mắt nhìn nhau, Vương Ngữ Yên nguyên bản trong trẻo lạnh lùng biểu lộ giống như xuân tuyết sơ tan, khóe miệng khắc chế không được hướng giương lên lên.

Đáy mắt trong nháy mắt giống rơi vào ngôi sao, sáng lấp lánh mang theo một tia ướt át.

Phần kia từ bên trong ra ngoài lộ ra vui sướng cùng ngọt ngào, cùng vừa rồi đối mặt lạ lẫm bắt chuyện giả lúc hờ hững tưởng như hai người.

Nếu không phải là chung quanh tựa hồ còn có không ít người nhìn xem, nàng đã sớm chạy vội đi lên thân nổi Giang Thành.

Bất đắc dĩ nàng vốn chính là một cái so sánh mất tự nhiên tính tình.

Mặc dù không quá không biết xấu hổ trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, thế nhưng phần cảm giác thân thiết đã lộ rõ trên mặt.

Chớp chớp mắt sau đó, Vương Ngữ Yên hít một hơi.

Ngay sau đó trong thanh âm mang theo chỉ có lẫn nhau có thể hiểu mềm mại cùng hoạt bát: Muốn a, bây giờ cầu còn không được, đây là tại là quá nặng đi, ta kéo đến tay cũng tê rồi...

Cái này trước sau tương phản cực lớn thái độ, để cho bên cạnh vẫn chưa hoàn toàn thối lui cái vị kia âu phục nam nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lập tức một cỗ bị khinh thị, bị đối đãi khác biệt nổi nóng vọt lên.

Hắn xem Vương Ngữ Yên đối với Giang Thành trong nháy mắt kia nở rộ khuôn mặt tươi cười, lại xem chính mình mới vừa rồi bị lạnh cự lúng túng.

Hắn hỏi cũng không cần, Giang Thành hỏi liền muốn?

Dựa vào cái gì?

Thấy mình bắt chuyện không thành cái kia thương vụ nam nhếch miệng liền nghĩ lui về.

Vừa rồi Giang Thành tới thời điểm hắn liền đã dò xét qua Giang Thành.

Một thân trang phục bình thường nhìn không ra logo, nhưng mà bản hình rất tốt, chân mang Gucci giày cứng.

Lúc đó hắn liền đem Giang Thành coi thành một cái phú nhị đại.

Hắn thấy, hắn loại nghề nghiệp này tinh anh mị lực khẳng định so với loại này chỉ có thể sống phóng túng phú nhị đại muốn hấp dẫn nữ nhân.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy Vương Ngữ Yên có chút có mắt không tròng.

Chỉ có điều ngay tại hắn quay người liền nghĩ rời đi thời điểm, chỉ thấy Giang Thành ánh mắt đã một lần nữa trở lại Vương Ngữ Yên trên mặt.

Nhếch miệng lên một vòng càng thêm rõ ràng, mang theo vô lại cùng mập mờ độ cong, cố ý dùng có thể để cho chung quanh mấy người nghe rõ âm lượng, đối với Vương Ngữ Yên nói.

Nghe được cái này, Giang Thành đưa tay ra nhận lấy Vương Ngữ Yên rương hành lý: Mới kéo như thế một hồi tay liền chua? Mỹ nữ, ngươi không được a...

Nghe được cái này Vương Ngữ Yên ánh mắt đung đưa lưu chuyển hờn dỗi nhìn Giang Thành một mắt: Nhân gia quá lâu không có kéo đi. Có chút lạnh nhạt...

A, là như vậy a.... Giang Thành kéo dài điệu, ánh mắt hài hước tại Vương Ngữ Yên trên mặt đi lòng vòng, Nếu như ta giúp ngươi cầm hành lý mà nói, vậy tối nay ngươi nhưng là phải đi cùng với ta về nhà...

Lời nói này ngay thẳng lại mập mờ, tràn đầy không cần nói cũng biết chiếm hữu và thân mật.

Âu phục nam nghe con mắt đều trừng lớn.

Xem như bên cạnh Giang Thành cosplay bồi chơi người chơi già dặn kinh nghiệm một trong, Vương Ngữ Yên mười phần hiểu rõ Giang Thành đối với đủ loại da yêu quý.

Cho nên hôm nay cái này gặp lại người xa lạ mới làn da nàng nên thật tốt diễn tiếp.

Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng A Một tiếng, trên mặt hợp thời hiện ra một chút bối rối cùng khốn nhiễu.

Hơi hơi lui ra phía sau nửa bước Này...... Vị tiên sinh này, chúng ta vừa mới nhận biết, đây có phải hay không là có chút quá nhanh......

Gặp Vương Ngữ Yên nói như vậy, cái kia thương vụ nam lần này đột nhiên liền đến sức lực.

Ta dựa vào! Soái ca dung mạo ngươi nhân mô cẩu dạng, như thế nào như thế...... Lưu manh như vậy a? Có như thế cùng nữ hài tử nói chuyện sao?

Gặp giữa hai người không khí bị đánh gãy, Giang Thành lúc này mới chậm rãi liếc mắt nhìn hắn.

Giống loại này con ruồi, Giang Thành một chút cũng lười nhác nói nhảm với hắn.

Dù sao nàng nếu là người bình thường lời nói nên tại Vương Ngữ Yên cự tuyệt hắn trong nháy mắt thể diện đi ra, mà không phải còn lưu tại nơi này hỏi vì cái gì.

Trong ánh mắt kia hững hờ cùng một loại nào đó cư cao lâm hạ ý vị để cho âu phục nam rất không thoải mái.

Giang Thành cái này thoáng nhìn rất ngắn, thậm chí nhìn đồng thời không có gì cảm xúc, lại giống như là một chậu nước đá chợt dội xuống.

Giang Thành ánh mắt không có chút nào xông, cũng không phải là hung ác hoặc phẫn nộ, tương phản mà là một loại gần như hờ hững bình tĩnh.

Nhưng mà cái kia bình tĩnh chỗ sâu lại lộ ra một loại nặng trĩu, trường kỳ ở thượng vị hình thành áp lực vô hình.

Loại này triệt để không nhìn, so trực tiếp khinh bỉ càng có cảm giác áp bách âu phục nam chỉ cảm thấy cổ họng căng thẳng, đến mép khiêu khích lời nói lại ngạnh sinh sinh kẹt.

Ánh mắt này cảm giác áp bách như thế nào mạnh như vậy?

Bình thường đối mặt công ty mình lão bản thời điểm hắn đều không cảm thấy không cảm thấy áp lực mạnh như vậy qua.

Hắn thậm chí vô ý thức lui non nửa bước, phảng phất ánh mắt kia mang theo thực chất trọng lượng, để cho hắn có chút thở không nổi.

Âu phục nam hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, vô ý thức liền nghĩ lui lại, trong lòng không hiểu chột dạ.

Nhưng vào lúc này, hắn liếc xem Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng nhíu nhíu mày lại.

Cái kia nhỏ xíu biểu tình biến hóa, giống một cọng cỏ cứu mạng, để cho hắn lập tức sinh ra hiểu lầm —— Nàng cau mày.

Chính mình vì Vương Ngữ Yên bênh vực kẻ yếu, mỹ nữ này hẳn là muốn cảm động a?

Nàng nhất định là đối với cái này nói năng tùy tiện đùa giỡn cảm thấy không vui.

Nghĩ như vậy, bị Giang Thành ánh mắt áp chế khiếp ý, trong nháy mắt bị một cỗ Anh hùng cứu mỹ nhân Xúc động bao trùm.

Liếm chó bản năng sau khi giác tỉnh, hắn hít sâu một hơi, quả thực là hướng phía trước tiếp cận nửa bước, hướng về phía Giang Thành cất cao giọng:

Uy, ngươi nói chuyện có phải là thật là quá đáng hay không? Không nhìn thấy nữ hài tử người ta mất hứng sao!

Hắn tiếng nói vừa ra, đã thấy Vương Ngữ Yên ngửa mặt lên.

Nàng chính xác hơi nhíu lại lông mày, nhưng ánh mắt kia trong lúc lưu chuyển, bất mãn dường như là đối với chính mình.

Chỉ thấy Vương Ngữ Yên hướng về phía cái kia thương vụ nam nhíu nhíu mày sau đó nhìn về phía lại là Giang Thành.

Cái này xem xét, đáy mắt mang theo tức giận trong nháy mắt biến thành một loại dạng lấy mềm mại, gần như lấy lòng lộng lẫy.

Nàng nhẹ nhàng túm phía dưới Giang Thành ống tay áo, âm thanh vừa mềm lại nhu, mang theo rõ ràng làm dịu ý vị:

Ngươi đừng nóng giận đi...

Nàng dừng một chút, lông mi run rẩy, gương mặt ửng đỏ, sau đó nói ra lời nói lại làm cho âu phục nam như bị sét đánh:

...... Ngươi cũng giúp ta kéo rương hành lý, vậy ta cùng ngươi về nhà chính là.

Nói xong, nàng thậm chí tiến về phía trước một bước, đưa tay ra nhẹ nhàng vòng lấy Giang Thành hông, đem bên mặt dán tại trước ngực hắn.

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, cánh tay duỗi ra, cực kỳ tự nhiên đem Vương Ngữ Yên ôm gần.

Mà Vương Ngữ Yên cũng thuận thế dựa vào hướng hắn, vừa mới thanh lãnh xa cách không còn sót lại chút gì, trên mặt chỉ còn lại một vòng nhàn nhạt, ngọt đến như nhũn ra đỏ ửng.

Đi thôi, ta đều có chút đói bụng....

Lời này vừa rơi xuống, bên cạnh một mực dựng thẳng lỗ tai nhìn xem náo nhiệt hai cái trẻ tuổi không nhịn được miệng đồng thanh Ta thao Một tiếng.

Thốt ra: Không phải chứ?! Đây là gì tình huống?! Vừa rồi không còn nói quá nhanh sao?!

Hắn đồng bạn cũng trừng to mắt: Cái này ca môn nhi đến cùng làm gì? Hai câu nói liền giải quyết cho?! Đây chẳng lẽ là cái gì tân hình bắt chuyện thủ đoạn?

Sau khi nói xong hắn còn nhanh tốc lấy điện thoại cầm tay ra đem vừa rồi Giang Thành nói lời nhanh chóng đánh tới trên bản ghi nhớ.

Âu phục nam lúc này triệt để hóa đá tại chỗ, miệng mở rộng, một chữ cũng nói không ra.

Tại trong một hồi ánh mắt giễu cợt, hắn cơ giới xoay người, cước bộ phù phiếm hướng lấy hướng ngược lại rời đi...

Ra sân bay sau đó, Vương Thắng lập tức nhận lấy Giang Thành trong tay rương hành lý.

Vương Ngữ Yên liếc mắt nhìn cửa ra vào ngừng lại xe con Hồng Kỳ.

Tại lệch ra quả đợi mấy tháng này nhìn cũng là nhiều loại lệch ra quả xe, bây giờ thấy xe sản xuất trong nước thời điểm thế mà cảm giác có chút nói không nên lời thân thiết.

Nhận biết Giang Thành lâu như vậy, Giang Thành lái cũng là đủ loại đủ kiểu xe sang trọng.

Mặc dù nàng biết có chút xe con Hồng Kỳ ngược lại là không tiện nghi, nhưng là vẫn có chút ngoài ý muốn Giang Thành hôm nay lái lại là xe sản xuất trong nước.