Thứ 1477 chương Ta bây giờ chỉ ăn bé thỏ trắng.

Sau mười mấy phút, xe vững vàng đứng tại cửa biệt thự.

Lúc này Bạch Tiểu Tiểu cảm giác ánh mắt của mình đều phải khóc mù.

Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy chính mình cái bộ dáng này thật sự là quá không tranh khí.

Mặc dù nói nàng muốn cho Giang Thành lưu lại một cái hồi ức tốt đẹp.

Nhưng mà thật sự là quá chống, chống nàng có chút chịu không được.

Ở giữa thời điểm nàng thậm chí một trận cảm thấy hơi choáng.

Thẳng đến thời điểm sau cùng mới bắt đầu hơi bắt đầu có chút không giống cảm giác.

Cho nên nàng liền xem như có lòng muốn muốn để Giang Thành cảm thấy chính mình rất vui vẻ.

Trên thân thể phản ứng cũng không cho phép.

Bạch Tiểu Tiểu nàng vô ý thức siết chặt nhăn nhúm váy, vải vóc bên trên còn lưu lại mập mờ vết tích.

Onii-chan... Nàng mang theo nồng đậm giọng mũi, ngón tay rụt rè chọc chọc Giang Thành bả vai.

Nhưng thanh âm nhỏ giống chỉ gặp mưa mèo con,  thật xin lỗi...

Giang Thành đang tại chỉnh lý áo sơmi ống tay áo, nghe vậy khẽ giật mình.

Quay đầu trông thấy Bạch Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy nước mắt bộ dáng, lập tức đem nàng vớt tiến trong ngực.

Ta... Ta có phải hay không mất hứng? Bạch Tiểu Tiểu đem mặt chôn ở hắn cổ, hô hấp ở giữa tất cả đều là tùng tuyết vị Cologne khí tức.

Ta chẳng qua là cảm thấy, ta mới vừa rồi là không phải mất hứng. Ta xem trên mạng giáo trình, các nàng cũng là say mê cùng như hoa...

Giang Thành hầu kết nhấp nhô, cười nhẹ chấn động đến mức lồng ngực hơi hơi phát run: Yên tâm, ngươi biểu hiện rất tốt, khóc nhìn rất đẹp.

Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng không tin.

Vừa rồi nàng đã dùng trang điểm kính nhìn qua chính mình.

Khóc đỏ con mắt, xốc xếch tóc cắt ngang trán, khóe miệng còn cọ hoa son môi cùng sữa bò điểm.

Nơi nào giống hắn nói như vậy dễ nhìn?

Mặc dù Giang Thành cúi người hôn nàng.

Nhưng mà nàng vẫn đối với chính mình vừa rồi biểu hiện rất không hài lòng.

Chủ yếu là cảm thấy chính mình không có đem ở trên mạng học tập đủ loại biểu lộ cho làm đi ra.

Bạch Tiểu Tiểu có chút thất lạc trả lời: Onii-chan, cám ơn ngươi, ngươi thật là giỏi a ~~ Ta cũng rất hài lòng.

Nhìn ra được Bạch Tiểu Tiểu có chút cố ý muốn làm ra một bộ vũ mị mê người cảm giác.

Cái này muội tử dáng dấp thật sự là quá khả ái.

Toàn bộ mặt mang lấy nước mắt, tóc cắt ngang trán có có chút ẩm ướt tách tách.

Cái bộ dáng này nguyên bản là thỏa đáng Nhật hệ đặc thù nữ nhân vật chính.

Bây giờ còn làm ra bộ dáng này, trực tiếp để cho Giang Thành có lần thứ hai phát động xúc động.

Giang Thành bắt được tay của nàng.

Đồ ngốc, ta ôm ngươi đi vào??

Trên thực tế Bạch Tiểu Tiểu vì sao lại khóc thành bộ dạng này.

Mấu chốt nhất vẫn là bởi vì Giang Thành vừa rồi đúng là có chút khống chế không nổi chính mình, không chút kiêng kỵ một chút.

Chủ một mặt là bởi vì tại Bạch Tiểu Tiểu thân mật giá trị dưới sự kích thích, một bên khác đương nhiên cũng có một chút tân thủ tình tiết tại.

Đều nói nam nhân ưa thích làm màu sắc, điểm này tin tưởng không ai có thể phản bác.

Nhất là đỏ tươi màu sắc.

Cho nên vừa rồi loại này trên phạm vi lớn việc làm đối với Dư Tiêu Tiêu các nàng tới nói đều không chắc chắn có thể thản nhiên tiếp nhận.

Huống chi là thái điểu tân thủ Bạch Tiểu Tiểu.

Nàng có thể nhịn được không phản kháng không hô ngừng đã xem như sự nhẫn nại rất lợi hại.

Gặp Giang Thành giúp nàng chỉnh lý quần áo lại biết nàng thẹn thùng giúp nàng đem chỗ ngồi đều hơi sửa sang một chút thời điểm.

Bạch Tiểu Tiểu nội tâm lập tức lại không nhịn được vì Giang Thành cẩn thận cảm thấy được một trận ấm áp.

Cửa xe mở ra trong nháy mắt, gió đêm bọc lấy hoa hồng hương đập vào mặt.

Bạch Tiểu Tiểu còn không có thấy rõ biệt thự toàn cảnh, ánh mắt liền bị một đạo cao gầy thân ảnh chiếm giữ.

Đạo thân ảnh kia tựa như trong bầu trời đêm một khỏa rực rỡ minh tinh, lẳng lặng đứng lặng cách nàng vẻn vẹn ba bước xa địa phương.

Shirley thân mang một bộ màu đen trang phục nữ bộc.

Cái kia tu thân cắt xén vừa đúng mà phác hoạ ra nàng uyển chuyển vừa ôm tinh tế eo tuyến.

Đến gối dưới làn váy, lộ ra nàng bao bọc tại trong đồ lót tơ thon dài bắp chân, giống như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, tản ra mê người lộng lẫy.

Mà để cho người kinh diễm, không gì bằng Shirley cái kia trương tinh xảo khuôn mặt.

Da thịt giống như như đồ sứ trắng noãn, tại ánh trăng như nước chiếu rọi, cơ hồ hiện ra một loại gần như trong suốt khuynh hướng cảm xúc.

Cặp kia màu hổ phách con ngươi, tựa như hai uông bị đông lại mật đường tản ra làm lòng người say thần mê tia sáng.

Ngắn ngủn trong vòng mấy giây Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp liền bị Shirley khí tức trong trẻo lạnh lùng kinh diễm đến.

Trời ạ, tại sao có thể có đẹp như vậy nữ bộc.

Hơn một thước bảy Shirley mặc trang phục nữ bộc dáng vẻ cùng chính mình đơn giản có khác nhau trời vực khác nhau.

Bạch Tiểu Tiểu đột nhiên ý thức được, chính mình thời khắc này bộ dáng cùng nữ nhân trước mắt so sánh là cỡ nào chật vật không chịu nổi.

Vô ý thức hướng về sau lưng Giang Thành hơi co lại sau đó liền nghe thanh âm của nàng truyền đến.

Giang thiếu, hoan nghênh về nhà.

Cửa xe mở ra trong nháy mắt, Shirley cái mũi giật giật.

Cái mũi của nàng bản thân cũng rất linh mẫn.

khẽ ngửi như vậy, ánh mắt lập tức chuyển qua Giang Thành sau lưng Bạch Tiểu Tiểu trên thân.

Bình thường không có gì tình huống đặc thù phía dưới, nàng là không xuất ngoại chuyên cần.

Cho nên đây vẫn là Shirley lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiểu Tiểu.

Ánh mắt gần như chỉ ở Bạch Tiểu Tiểu trên thân dừng lại mấy giây sau đó, Shirley liền nhớ kỹ Bạch Tiểu Tiểu đặc thù.

Đây là Bạch Tiểu Tiểu. Giang Thành cánh tay vòng lấy bả vai nàng,  Shirley, chuẩn bị chút thư giãn tinh dầu cùng sữa bò nóng.

Đã chuẩn bị xong. Shirley khẽ khom người.

Khi nàng ngồi dậy lúc, Bạch Tiểu Tiểu chú ý tới nàng lông mi rung động kịch liệt hai cái, ánh mắt rơi vào trên chính mình chỗ xương quai xanh vết đỏ.

Hai nữ hài ánh mắt trong không khí ngắn ngủi đụng vào nhau.

Shirley nhìn thấy là cái khóc thành tiểu hoa miêu thiếu nữ, lớn chừng bàn tay trên mặt còn mang theo ngây thơ, nhưng hết lần này tới lần khác đường cong của vóc người lại nổi sóng chập trùng để người kinh tâm.

Giờ phút này bọc lấy Giang Thành áo khoác bộ dáng càng giống là một cái mặc quần áo người lớn hài tử.

Trong ấn tượng của nàng, loại kiểu này, nhà mình lão bản bên cạnh đã có hai cái.

Một cái là Hạ Manh, một cái là Hạ Tri Thu.

Trong đó đối với Hạ Manh, Shirley tiếp xúc tương đối nhiều.

Bởi vì lúc trước tại ma đều biệt thự thời điểm, Giang Thành cũng mang Hạ Manh trở về qua.

Ba người này mặc dù dài hoàn toàn không giống, nhưng mà lại đều có một cái đặc điểm.

Đó chính là cực độ ấu thái gương mặt tăng thêm đầy đặn dáng người.

Xem ra mình lão bản vẫn rất ưa thích loại này la lỵ loại hình.

Ta ôm ngươi đi vào? Giang Thành âm thanh đánh vỡ vi diệu yên tĩnh.

Bạch Tiểu Tiểu vẫn chưa trả lời, cơ thể đã huyền không.

Bị ôm công chúa góc nhìn để cho nàng thấy rõ Shirley trong nháy mắt căng thẳng cằm tuyến, cùng với... Đối phương trước ngực so với mình đầy đặn đường cong.

Nàng đột nhiên nghĩ tới trực tiếp lúc fan hâm mộ nói đùa.

Khả ái tại trước mặt gợi cảm không chịu nổi một kích.

Nhưng mà, chính là như vậy một vị dung mạo đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, Giang Thành thái độ đối với nàng mặc dù mười phần ôn hòa, nhưng lại tựa hồ cũng không có đặc biệt nhìn thêm nàng hai mắt.

Cái này khiến Shirley tại cảm thấy tự ti đồng thời, nội tâm ngược lại dâng lên một tia an ủi.

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, hai nữ ý tưởng nội tâm đều có chút lớn kém hay không.

Shirley không khỏi đối thoại nho nhỏ ấu thái cùng y như là chim non nép vào người tư thái lòng sinh hâm mộ.

Mà Bạch Tiểu Tiểu thì đối thoại nho nhỏ vóc người cao gầy cùng băng lãnh khí chất tràn đầy hướng tới.

Shirley. Giang Thành ở chỗ cửa trước dừng lại một chút rồi một lần, nhẹ nói,  Không có chuyện gì, ngươi đi nghỉ ngơi a.

Là. Shirley nghe vậy nguyên bản có chút quái dị cảm xúc lập tức bị vuốt lên một chút.

Kỳ thực tình huống tương tự nàng đã gặp rất nhiều lần.

Nhưng mà kể từ sau lần đó, mỗi lần Giang Thành dẫn người trở về, nàng mặc dù không có tâm tình ghen tỵ, nhưng mà nội tâm lúc nào cũng có một cỗ cảm giác kỳ quái.

Nhìn xem Giang Thành ôm Bạch Tiểu Tiểu đi lên lầu.

Ánh mắt của nàng cuối cùng rơi vào cái kia co rúc ở Giang Thành trong ngực trên người cô gái.

Chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu đang lặng lẽ đem mặt vùi vào Giang Thành ngực, chỉ lộ ra một đôi giống như nai con ướt át con mắt, phảng phất có chút thẹn thùng tựa như.

Cước bộ có chút cơ giới hướng về phòng bếp đi đến.

Cầm ly lên lúc uống nước, Shirley trong đầu không ngừng hiện ra Bạch Tiểu Tiểu trên cổ tay cái kia vòng màu đỏ nhạt dấu tay.

Rất nhanh,  Ba  Một tiếng vang nhỏ.

Chén sứ biên giới trong lúc bất chợt bị bóp ra một vết nứt.

Lộ ra bị mảnh sứ vỡ vết cắt tay.

Nhìn xem vết thương này, Shirley cau mày.

Cũng không phải bởi vì cái này không đáng kể đau đớn.

Mà là nàng đột nhiên ý thức được.

Nguyên lai mình đã sớm tại đếm không hết  Không cần gác đêm  Sớm nghỉ ngơi một chút  Hai câu này bên trong, đem trái tim giao ra...

Mà tại lầu hai phòng ngủ, Bạch Tiểu Tiểu đang bị nhẹ nhàng đặt ở kingsize trên giường lớn.

Khi Giang Thành cúi người lúc, nàng đột nhiên đưa tay chống đỡ lồng ngực hắn:  Cái kia... Shirley tiểu thư...

Ân? Giang Thành nhíu mày.

Nàng thật xinh đẹp. Bạch Tiểu Tiểu giảo lấy góc áo,  Giống... Giống thiên nga đen.

Giang Thành cười nhẹ lấy cắn nàng vành tai:  Là rất đẹp, nhưng ta bây giờ chỉ muốn ăn bé thỏ trắng.