Thứ 1103 chương Trò chơi chủ bá.

Giang Thành nhẹ nhàng ngồi ở bên giường, ôn nhu đem Kiều Nhân Nhân ôm vào trong ngực, ngón tay cưng chiều sờ sờ nàng cái kia khéo léo đẹp đẽ cái mũi.

Khóe miệng vung lên một vòng cười xấu xa nói: Nha, nhìn ngươi cái này ngạo kiều dáng vẻ, là không muốn dáng vẻ sao?? Là ai đêm qua....

Từ hôm qua giữa trưa sau khi trở về, hai người vẫn chờ trong phòng.

Ngoại trừ gọi chuyển phát nhanh sau khi ăn cơm, chính là làm một không ngừng.

Tối hôm qua còn không có cảm giác gì.

Bây giờ ngồi dậy, Kiều Nhân Nhân chỉ cảm thấy hai chân có chút ê ẩm.

Cái mông di động đồng thời hạ thân càng là truyền đến một tia nhói nhói.

Làm hại nàng vừa rồi tại trong phòng tắm ngâm một hồi lâu mới chậm lại.

Nàng thừa nhận mình đoạn này đúng là nghĩ Giang Thành, nhưng là bây giờ nàng chỉ muốn nghỉ ngơi.

Gặp Giang Thành hai tay lại bắt đầu duỗi vào, Kiều Nhân Nhân giống như là bị bỏng đến nhanh chóng tránh thoát, cũng như chạy trốn nhanh chóng ngồi xuống trang điểm bên bàn.

Gắt giọng: Ai nha, ngươi đừng nói nữa, ta mới không có...

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân chạy trối chết dáng vẻ, Giang Thành cười cười.

Một lát sau, Giang Thành hắng giọng một cái, tiếp tục mở miệng nói: Vừa rồi Hoàng Dao gọi điện thoại đến đây, ta tiếp, ngươi biết a?

Kiều Nhân Nhân tự nhiên gật đầu một cái: Dao Dao tại uy tín nói với ta, ta thấy được, cho ta 10 phút, ta trước tiên hóa cái mỹ mỹ trang, chúng ta cùng đi tìm nàng.

Kiều Nhân Nhân tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền tâm lĩnh thần hội cầm điện thoại di động lên, đi đến một bên ghế sô pha ngồi xuống.

Dù sao, nói như vậy, nữ sinh nói 10 phút ít nhất hẳn là muốn nửa giờ.

Thời gian này cũng đã đầy đủ hắn chơi hai ván thuốc trừ sâu.

Gặp Giang Thành mở ra thuốc trừ sâu trò chơi, Kiều Nhân Nhân chua chát nhìn hắn một cái.

Giang Thành thường xuyên cùng nho nhỏ xốp giòn cùng nhau chơi đùa trò chơi này, chuyện này Kiều Nhân Nhân trong lòng lại quá là rõ ràng.

Coi như nàng không có cố ý chú ý, nhưng mà mỗi lần trực tiếp thượng tuyến, đều sẽ có mưa đạn nâng lên Bạch Tiểu Tiểu.

Cho nên, Kiều Nhân Nhân liền xem như muốn làm không có biết cũng không khả năng.

Nếu là thật không biết đó còn dễ nói.

Nhưng mà loại này biết người tình huống phía dưới, có đôi khi thật sự sẽ nhịn không được chính mình lòng hiếu kỳ.

Cho nên trước đó nàng thậm chí còn len lén cầm qua tiểu hào đến Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp gian vào xem quá nhỏ tiểu xốp giòn mấy lần.

Mặc dù mặt ngoài Kiều Nhân Nhân cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng mà ghen là bản tính của phụ nữ.

Nội tâm của nàng vẫn còn có chút chua.

Mấu chốt là, Bạch Tiểu Tiểu dài cũng nhìn rất đẹp.

Mặc dù không cao, nhưng mà là loại kia trạch nam yêu thích manh muội tử loại hình.

Hơn nữa một điểm rất trọng yếu, đối phương rất hiểu như thế nào nũng nịu giả ngây thơ.

Cái kia mềm mại tiếng nói cùng khả ái cử chỉ, phảng phất có được một loại vô hình ma lực, làm cho người khó mà kháng cự.

Liền Kiều Nhân Nhân chính mình, có đôi khi nhìn đều có chút không không nỡ lòng bỏ chán ghét nàng.

Ta gần nhất trò chơi đánh rất không tệ, ta đang nghĩ về sau ta có phải hay không có thể đi làm trò chơi chủ bá. Nói xong, Kiều Nhân Nhân còn cố ý hướng về phía Giang Thành vứt ra một cái mị nhãn.

Giang Thành nghe được Kiều Nhân Nhân lời nói này sau, chậm rãi ngẩng đầu lên, cười như không cười nhìn nàng một cái.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng sở Kiều Nhân Nhân tại sao sẽ như vậy nói.

bất quá Giang Thành cũng không có hoảng.

Dù sao phía trước cùng Chu Dĩnh cùng một chỗ lúc ngẫu nhiên gặp qua Kiều Nhân Nhân, tràng diện kia tuy nói có chút lúng túng, nhưng đều không đang sợ.

Bây giờ, chẳng qua là cùng Bạch Tiểu Tiểu trên điện thoại di động chơi đùa trò chơi mà thôi.

Có cái gì tốt hoảng.

Huống chi, Bạch Tiểu Tiểu vẫn là mình nhà kỳ hạ võng hồng đâu.

Giang Thành nín cười, ra vẻ đứng đắn mở miệng nói ra: Ngươi muốn làm trò chơi chủ bá mà nói, ta tìm chuyên nghiệp tuyển thủ mang ngươi, bao ngươi tiến bộ nhanh chóng.

Nghe tới Giang Thành nói ra lời nói này lúc, trong lòng Kiều Nhân Nhân cái kia nguyên bản tràn đầy u oán lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Dù sao, có câu chuyện cũ kể phải hay lắm: Hạnh phúc thường thường là thông qua so sánh mà sinh ra.

Nàng cũng không có nghe nói qua Giang Thành an bài cho Bạch Tiểu Tiểu ngành gì tuyển thủ.

Hơn nữa công ty bây giờ chủ đẩy vẫn là nàng.

Chính mình không cần giống như những thứ khác nữ võng hồng, ngày ngày đều muốn chịu trực tiếp thường ngày, hoặc giật nảy mình cả ngày.

Nàng mỗi tháng chỉ cần mở mấy trận trực tiếp, kỳ thực cũng là rút sạch đi ra quay video

Hơn nữa rất nhiều nội dung cũng là công ty an bài tốt, chính mình chỉ cần phối hợp chụp nội dung liền có thể.

Cứ như vậy, không chỉ có không ảnh hưởng học tập của mình, hơn nữa còn dễ dàng mỗi tháng cũng có thể thu nhập một tháng gần trăm vạn.

Nàng không dám, cũng không có cái gì không vừa lòng.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy nhíu mũi, hừ hừ hai tiếng sau đó không còn quấy rầy Giang Thành, ngay sau đó chuyên tâm hóa lên trang tới.

..........

Quả nhiên, sau khi Giang Thành chơi hai ván thuốc trừ sâu, Kiều Nhân Nhân mới bắt đầu mặc vào áo khoác.

Hơn nữa tỉ mỉ giúp Giang Thành đem vớ và áo khoác đều lấy ra.

Hai người đi xuống thời điểm, Vương Thắng đã đợi ở dưới lầu.

Siêu xe chính là điểm này không tốt, lại khốc huyễn, mở lại nhanh.

Cái kia cũng không ngồi được hai cái muội tử.

Cùng Kiều Nhân Nhân bình tĩnh không giống nhau, Hoàng Dao nhìn thấy Rolls-Royce thời điểm, trên mặt không chỉ có kinh ngạc, nhìn về phía Kiều Nhân Nhân biểu lộ càng thêm hâm mộ.

Mặc dù cụ thể tới nói nàng cũng không biết Rolls-Royce muốn bao nhiêu tiền.

Nhưng mà trước mắt cái này đứng thẳng người tí hon màu vàng nhìn xem liền không tiện nghi.

Nhìn về phía Kiều Nhân Nhân biểu lộ càng thêm hâm mộ......

Hoàng Dao hơi nheo mắt lại, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười giảo hoạt, lại một lần nữa lặng lẽ hướng Kiều Nhân Nhân đến gần một chút.

Nàng hạ giọng, thần thần bí bí mà hỏi thăm: Nhân Nhân, nhà ngươi đại lão còn có cái gì huynh đệ các loại sao?? Nếu như không có, tỷ muội ta cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ cần nhân gia có thể vừa ý ta liền tốt.

Kiều Nhân Nhân bị Hoàng Dao bất thình lình vấn đề làm cho có chút dở khóc dở cười.

Phản xạ có điều kiện giống như nâng lên tay phải che miệng cười khẽ một tiếng, cặp kia mắt to như nước trong veo chớp chớp mà trát động: Tỷ muội cũng được, Dao Dao, thật không nghĩ tới ngươi thế mà... Bất quá thật tiếc nuối, ngay cả tỷ muội ngươi cũng không có biện pháp nắm giữ, hẳn là không có, hắn nói qua, hắn là con một....

Ô ô ~~ Ta thực sự là thường ngày hâm mộ.

Mặc dù hai người bọn họ lúc nói chuyện đều tận lực thấp giọng, nhưng kể từ có thần kỳ hệ thống sau đó, Giang Thành thính lực đã trở nên so dĩ vãng nhạy cảm rất nhiều.

Bất quá coi như Giang Thành nghe được, lúc này hắn cũng cũng xem như không nghe thấy.

Kiều Nhân Nhân còn đang cùng phía trước, Giang Thành thì sẽ không tiếp chiêu.

Trừ phi Kiều Nhân Nhân không tại, hơn nữa Hoàng Dao lại chủ động bày ra mãnh liệt thế công lúc, Giang Thành mới có thể xuất phát từ bất đắc dĩ miễn cưỡng bị thúc ép tiếp chiêu.

Dù sao Hoàng Dao là chính mình trước mắt gặp phải đến dáng người cho điểm tốt nhất muội tử.

Lần trước gặp phải dáng người chấm điểm 98 muội tử vẫn là tại quán bar gặp tiêu tình.

Đáng tiếc lúc đó Giang Thành tại tiêu nắng ấm Kiều Nhân Nhân ở giữa lựa chọn Kiều Nhân Nhân.

Nếu không phải là Kiều Nhân Nhân ngay lúc đó độ thiện cảm đã đạt tới có thể ăn giai đoạn, có lẽ tiêu tình muội tử này nàng liền ăn.

bất quá Giang Thành cũng không tiếc nuối.

Hắn lúc đó còn không có thu được cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Còn nhiều thời gian, vì lâu dài suy nghĩ, vẫn là khỏe mạnh trọng yếu.