Thứ 1597 chương Giang tổng, ngươi đang làm gì??.

Nói thật, Từ Lỗi ý tứ đúng là muốn chính mình dùng tư thái tới lưu lại Giang Thành.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền đem Giang Thành cái này có tiềm lực khách hàng lớn kín đáo đưa cho chính mình.

Không phải là vì chờ đợi ngày này đi.

Giang Thành như thế một cái hạng mục, nếu như có thể lấy xuống mà nói, đây chính là bao nhiêu 7 cấp quản lí khách hàng chịu năm sáu năm đều chưa hẳn có thể sờ được cánh cửa.

Thế nhưng là thật đợi đến một ngày này, Chu Nhan nội tâm lại cảm thấy là lạ.

Có một loại lợi dụng Giang Thành cảm giác.

Giang Thành nhìn qua Chu Nhan đáy mắt lấy lòng,

Khóe miệng khẽ nhếch.

Nói thật, nếu như chiêu thương bên này điều kiện cùng khác đi vậy, Giang Thành tự nhiên sẽ ưu tiên cho Chu Nhan.

Chỉ có điều có một số việc, coi như ngươi muốn cho đối phương,

Vậy cũng không thể trực tiếp nói ra.

Tục ngữ nói hảo, rất dễ dàng lấy được, người khác cũng sẽ không quý trọng.

Hai người quan hệ bên trong, không phải ngươi nắm ta, chính là ta nắm ngươi, bằng không thì đó chính là một cái bóp phía trên, một cái bóp phía dưới.

Cho nên, tại trên hạng nghiệp vụ này, Giang Thành vẫn là lựa chọn nắm Chu Nhan.

Đưa tay đem Văn Kiện tiện tay ném trở về trên bàn, cúi người một lần nữa chế trụ môi của nàng.

Trong lúc bất chợt bị nắm, Chu Nhan có vẻ hơi không có phản ứng kịp.

Một lần này hôn so vừa rồi trầm hơn, mang theo không cho cự tuyệt lực đạo, nhưng lại cất giấu thận trọng quý trọng.

Chu Nhan lập tức liền bị hắn hôn đến mềm nhũn thân thể.

Phía trước tận lực kéo ra khoảng cách trong nháy mắt tiêu thất, đầu ngón tay không tự chủ siết chặt Giang Thành cổ áo.

Biểu lộ cũng không tự chủ mang theo một tia lấy lòng Giang Thành ý vị.

Hô hấp xen lẫn trong cùng một chỗ, tại trong phòng làm việc an tĩnh trở nên phá lệ rõ ràng.

Giang Thành tay theo eo của nàng tuyến tuột xuống, nhẹ nhàng nâng nàng phần gáy, đem hôn ấn đến sâu hơn.

Phảng phất muốn đem vừa rồi những cái kia lo lắng cùng bất an, toàn bộ tan vào bất thình lình thân mật bên trong.

Phần tay lần nữa trở lại mặc chỉ đen bít tất bên trong.

Xoẹt tiếng vang lên, Chu Nhan gắt giọng: Ân, ta liền mang theo một cái tất chân, cái này đều câu ty, đợi chút nữa còn thế nào xuyên ~~

Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi bước chân không cần bước quá lớn, nơi này người khác không nhìn thấy.

Trên bàn công tác Văn Kiện bị đụng đến cong vẹo.

Giang Thành trực tiếp đảo qua sau đó liền Giang Thành Chu Nhan đặt ở bàn thủy tinh tử bên trên.

Ta cái bàn này pha lê cũng không phải phổ thông pha lê, nó thừa trọng vô cùng mạnh, ngươi xem một chút ngươi, bây giờ nằm ở phía trên này, hoàn toàn không có một chút gánh vác.

Gặp Giang Thành vừa nói chuyện vừa bắt đầu giải ra y phục của mình.

Chu Nhan thẹn thùng bưng kín khuôn mặt.

Chúng ta đi gian phòng a, ở đây quá sáng??

Nghe cái này, Giang Thành cúi người, đem Chu Nhan hai tay từ trên mặt lấy ra.

Cười đểu nhìn xem nàng tràn đầy đỏ thẫm khuôn mặt.

Như thế nào? Thẹn thùng??

Cái này.. Chúng ta chuyển sang nơi khác a, ngươi ngồi trước ta roi bên trên?

Chu Nhan dù sao không phải là Vương Ngữ Yên.

Ăn tết mới cùng Giang Thành chờ một lần.

Mặc dù một lần nhiều lần.

Nhưng mà dù sao không phải là không có mỗi ngày cùng một chỗ.

Bây giờ hôn lại nóng, khó tránh khỏi có chút xa lạ thẹn thùng.

Nghe được cái này, Chu Nhan khôn khéo gật đầu một cái.

Đứng dậy ngồi xuống ghế sô pha.

????

Gặp nàng đơn thuần ngồi ở trên ghế sa lon.

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Không hổ là tư ẩn giá trị 1 muội tử.

Ta nói không phải cái này bên cạnh...

A???

.....

Rất nhanh, bên ngoài phòng làm việc đột nhiên vang dội một tiếng thanh thúy Đinh ——.

Đó là khóa mật mã mở khóa lúc đặc hữu giọng điện tử, giống căn băng châm thẳng tắp vào mập mờ trong không khí.

Nghe được cái này, cơ thể của Chu Nhan trong nháy mắt cứng đờ, một giây sau liền cùng con thỏ con bị giật mình tựa như hướng về lên giãy.

Nhanh chóng cầm lấy chính mình để ở một bên chỉ đen.

Ngươi không phải nói tầng cao nhất không có người có thể lên tới sao?! Thanh âm của nàng ép tới phát run, đầu gối không cẩn thận đâm vào Giang Thành trên xương đùi, đau đến tự mình ngã hít một hơi lãnh khí.

Giang Thành áo sơmi còn phanh hai khỏa nút thắt, nghe vậy cũng hoảng hồn, luống cuống tay chân nắm qua quần tây.

Hẳn là Trần Tuyết...... Nàng có khẩn cấp quyền hạn.

Cũng không phải sợ không phải sợ bị gặp được chính mình cùng Chu Nhan quan hệ trong đó.

Chỉ là dưới mắt cảnh tượng này ngược lại không thích hợp để cho Trần Tuyết trông thấy.

Đừng nói là Trần Tuyết, cảnh tượng này liền xem như Dư Tiêu Tiêu trông thấy, khó tránh khỏi nội tâm cũng biết chua xót.

Hai người quan hệ vừa có tiến triển, nếu như bị nàng gặp được cái này lúng túng tràng diện, hảo cảm sợ là muốn giảm bớt đi nhiều.

Ta quần còn không có mặc a! Chu Nhan tiếng nói vừa ra.

Đông đông đông Tiếng đập cửa liền đập tới, ngay sau đó là Trần Tuyết ngọt đến phát chán âm thanh: Giang tổng ~ Ngài ở bên trong à? Ta đi vào rồi?

Nghe được cái này, Chu Nhan càng là bị hù màn cửa đằng sau trốn.

Nhìn xem nàng hốt hoảng bộ dáng, Giang Thành quần cũng không kịp xuyên.

Đứng lên, Giang Thành lôi Chu Nhan liền hướng bàn làm việc phía dưới nhét

Trốn ở đây!

Trương này Italy nhập khẩu gỗ thật bàn lúc trước hắn cùng Dư Tiêu Tiêu Khảo thí Qua.

Cái bàn này chất lượng rất tốt.

Không chỉ có cái bàn rất dày nặng, dưới đáy không gian cũng là to lớn vô cùng.

Đem Chu Nhan nhét vào, chân của mình sau khi đi vào còn có thể lại dung nạp xuống một người.

Không chỉ có không gian rất lớn, hơn nữa ngay mặt địa phương địa phương còn mười phần thân thiết phong bế.

Phong tấm càng là kín kẽ, ngay cả cái bóng đều lỗ hổng không đi ra.

Chân chính làm được vì tổng giám đốc nhu cầu tri kỷ cân nhắc.

Chu Nhan cuộn tròn đi vào lúc, mắt cá chân không cẩn thận câu đến chân bàn, một tiếng vang nhỏ để cho hai người đồng thời ngừng thở.

Giang Thành vừa đem hai chân của mình cho giấu kỹ, cửa phòng làm việc liền Két cạch Mở.

Trần Tuyết dò đầu đi vào, màu nâu tóc quăn đảo qua khung cửa: Giang tổng ~

Gặp Giang Thành cương ngồi ở trên ghế, Trần Tuyết nghi ngờ nghiêng đầu: Ngài tại sao không nói chuyện nha? Ngươi đang làm gì đâu??......

Giang Thành hầu kết lăn lăn, cố giả bộ trấn định mà cầm lấy trên bàn Văn Kiện: A, đang suy nghĩ bộ môn chuyện, không nghe thấy.

Tiếng nói vừa ra, dưới đáy bàn đột nhiên truyền đến Tiếng xột xoạt Một tiếng.

Chu Nhan chỉ đen quấn đến mắt cá chân hắn, nàng hoảng phải nghĩ kéo, ngược lại kéo ngã đáy bàn thùng rác.

Hoa lạp —— Bình nhựa lăn xuống âm thanh tại phòng làm việc an tĩnh ở bên trong the thé.

Trần Tuyết ánh mắt trong nháy mắt quét về phía đáy bàn: A? Đồ vật gì rơi mất?

Giang Thành nghiêng người sang đem thùng rác cầm lên.

Không có việc gì, thùng rác rơi mất, ngươi tìm ta có chuyện gì sao??

Hôm nay Trần Tuyết xuyên qua kiện cắt xén lưu loát màu trắng âu phục bộ váy.

Cổ áo buộc lên đầu gucci khăn lụa,

Khăn lụa sắc điệu nổi bật lên cổ của nàng tuyến càng thêm trắng nõn.

Mái tóc dài màu nâu chú tâm chế tạo qua, đuôi tóc hơi cuộn, chỗ trán tóc cắt ngang trán hướng về khía cạnh đảo.

Trên mặt trang dung rất nhạt, nhưng mà bởi vì nguyên bản điều kiện phần cứng liền tốt.

Toàn bộ bộ mặt vừa bảo lưu lại nữ tính ôn nhu lại lộ ra chỗ làm việc cao quản già dặn khí tràng.

Liếc nhìn lại liền biết là khôn khéo lưu loát bộ dáng.