Thứ 1628 chương Muốn phân tình huống.

Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng mà Hoàng Dao đương nhiên sẽ không ngốc đến muốn đi quyến rũ Giang Thành.

Chỉ cảm thấy chính mình tâm tính này là không đúng.

Tại cái này Ma Đô, người giao hảo Hoàng Dao cũng không mấy cái.

Dù sao mỹ nữ bên cạnh hấp dẫn bình thường đều là khác phái tương đối nhiều.

Có thể cùng các nàng chơi tới không phải không sai biệt lắm nhan trị chính là tính cách tương đối khá.

Hoàng Dao cảm thấy Kiều Nhân Nhân cùng với nàng là rất khó đến hai người này đều có một chút quan hệ.

Cho nên Hoàng Dao nội tâm vẫn tương đối trân quý nàng cùng Kiều Nhân Nhân quan hệ trong đó.

Càng nghĩ trong đầu càng loạn.

Dứt khoát nàng ôm hai chén trà sữa chuẩn bị chuồn đi.

Ta trở về phòng, liền không ở nơi này làm kỳ đà cản mũi.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy đỏ mặt giả ý giữ lại; Cái này còn không có ăn xong đâu, mua đều là ngươi thích ăn.

Nhìn xem trên bàn đồ nướng, Hoàng Dao cuối cùng vẫn không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Ngay sau đó nhanh chóng cầm lên hai cái cánh gà nướng, ngay sau đó nói tiếp: Ta trở về phòng ăn, các ngươi yên tâm, động tĩnh lại lớn ta đều sẽ không ra được..

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân thẹn thùng trắng Hoàng Dao một mắt, ngay sau đó cầm qua trong tay nàng hai chuỗi chân gà, phóng tới trong hộp, đem trên bàn một hộp toàn bộ đều kín đáo đưa cho nàng.

Ăn đi ngươi, cái này nguyên hộp đều cầm đi vào ăn đi, đem miệng ngươi chắn.

Hoàng Dao cười hắc hắc, hướng về Kiều Nhân Nhân hôn gió một cái.

Vẫn là ngươi hiểu được ta..

Gặp nàng vào phòng, Kiều Nhân Nhân chủ động ngồi xuống trên thân Giang Thành.

Gặp Hoàng Dao đóng cửa lại, Kiều Nhân Nhân quay người liền hướng bên cạnh Giang Thành góp.

Không chờ hắn phản ứng, liền mềm thân thể ngồi vào trên đùi hắn, cánh tay vòng quanh cổ của hắn lúc, đầu ngón tay còn cố ý tại hắn trên vành tai nhẹ nhàng cào phía dưới.

Giơ lên cái cằm, đuôi mắt mang theo điểm giảo hoạt cười, âm thanh ngọt đến phát chán:

Thân yêu, Hoàng Dao dáng người có phải hay không rất tốt a??

Đối với loại này đưa điểm đề, Giang Thành tại Kiều Nhân Nhân bên này cũng là thành thật trả lời.

Vỗ vỗ Kiều Nhân Nhân cái mông sau đó, Giang Thành gật đầu nói: Giống như đúng là rất tốt, chỉ có thể hận bây giờ là mùa đông, nhìn không rõ ràng lắm.

Như vậy sao. Cho nên nàng vừa rồi ngồi ở chỗ này thời điểm, ngươi có phải hay không một mực tại vụng trộm nhìn nàng.

Giang Thành nắm vuốt eo của nàng, đầu ngón tay có thể chạm đến vải vóc ở dưới thịt mềm, cười hỏi lại: Vụng trộm nhìn làm gì? Ta muốn thấy còn cần lén lén lút lút, hơn nữa bên cạnh ta bây giờ không phải có một cái càng ngoan?

Kiều Nhân Nhân bờ môi cong lên.

Nhưng Dao Dao vóc người đẹp đi, trước lồi sau vểnh, không giống ta...... Nàng nói cố ý ưỡn ngực, tay còn lôi kéo Giang Thành tay hướng về ngang hông mình theo.

Ngươi cái này trà xanh đổi vị trí không đủ tự nhiên a, lại tu luyện từ đầu một chút.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân cũng bưng không ngừng thổi phù một tiếng bật cười.

Có như vậy mất tự nhiên sao?

Giang Thành làm sao không hiểu Kiều Nhân Nhân phải tâm tư.

Ngón cái tại nàng bên eo nhẹ nhàng vuốt ve, cúi đầu tại môi nàng sừng cắn phía dưới: Ngực lớn có ích lợi gì? Có thể có ngươi tuyết bích thể chất sao? Có thể có ngươi câu người sao?.

Kiều Nhân Nhân con mắt lập tức cong lên tới, ngón tay ôm lấy hắn áo sơmi cúc áo chậm rãi hướng xuống giải, âm thanh thả mềm hơn: Cái kia...... Ta như thế nào câu ngươi nha?

Nàng cố ý đem âm cuối kéo dài thật dài, một cái tay khác còn tại trước ngực hắn nhẹ nhàng vẽ vòng.

Thân thể lại đi trong ngực hắn hơi co lại, cơ hồ dán đến không có chút nào khe hở.

Giang Thành hô hấp nóng lên mấy.

Chế trụ cổ tay của nàng, đem người hướng trong ngực nắm thật chặt, âm thanh câm một chút: Còn dám đùa ta?

Kiều Nhân Nhân cũng không sợ, ngược lại nhón chân lên tại hắn trên cằm hôn một cái, cười mặt mũi cong cong.

Mở miệng hỏi: Vậy ngươi tắm rửa sao??

Tự nhiên là còn không có, cố ý lưu cho ngươi...

Nói xong lời này, Giang Thành trực tiếp ôm lấy Kiều Nhân Nhân hướng về trong phòng tắm đi đến.

Phía trước Giang Thành ngược lại là chưa bao giờ qua cái gì thay thế huyễn tưởng sự tình,

Nhưng mà vừa rồi mới trong phòng tắm nhìn thấy Hoàng Dao.

Lúc này Giang Thành trong đầu ngược lại là thỉnh thoảng sẽ tung ra thân thể uyển chuyển kia.

Tại loại này đặc biệt dưới sự kích thích, Giang Thành có vẻ hơi phấn khởi.

Cái này cũng đã chú định tối nay trận chiến đấu này sẽ dị thường kịch liệt.

....

Hôm sau, Kiều Nhân Nhân lúc đi ra Hoàng Dao trước tiên rời giường ngồi ở trên ghế sa lon.

Gặp Hoàng Dao sắc mặt tựa hồ so với mình cái này bị Giang Thành giày vò đến quá nửa đêm người còn muốn kém một chút.

Kiều Nhân Nhân nghi ngờ hỏi: Thế nào? Tối hôm qua ngủ không tốt??

Hoàng Dao nghe vậy lập tức lắc đầu. Sắc mặt không được tự nhiên trả lời: Tối hôm qua ăn nhiều lắm.

Ai bảo ngươi uống hai chén trà sữa a...

Nói đến trà sữa, Hoàng Dao trong đầu lại xuất hiện Giang Thành gương mặt.

Nàng tối hôm qua ngủ không tốt tự nhiên không phải là bởi vì trà sữa.

Dù sao trẻ tuổi, nàng cái tuổi này, đừng nói hai chén trà sữa, coi như lại thêm một ly cà phê, đó là ngã đầu muốn ngủ liền ngủ, ngoại trừ nước tiểu nhiều một chút.

Sở dĩ ngủ không được mất ngủ tự nhiên là bởi vì Giang Thành.

Gặp Kiều Nhân Nhân đồng dạng một mực ngáp một cái, cầm lấy túi xách cùng ra ngoài một khắc này, Hoàng Dao không nhịn được tiến tới hỏi: Nhìn ngươi bộ dáng này, tối hôm qua tình hình chiến đấu là nhiều kịch liệt a..

Kiều Nhân Nhân nghe vậy không nhịn được đẩy Hoàng Dao: Ai nha, ngươi chán ghét.

Ai, ngươi có nhớ mang... Ta bây giờ cũng không có tiền cho ngươi theo lễ, ít nhất cũng phải chờ ta việc làm sau đó mới có thể cho ngươi bao đại hồng bao, nếu không, Bao thiếu cũng đừng trách ta...

Nghe được Hoàng Dao nói lên cái này, chẳng biết tại sao, Kiều Nhân Nhân thế mà không có nửa phần lo nghĩ.

Dù sao những cái kia lo nghĩ có hài tử ước chừng đều là bởi vì tiền tài cùng tiền đồ.

Nhưng chính mình hai thứ này đi theo bên cạnh Giang Thành sau đó đều được.

Coi như Giang Thành có một ngày không cần nàng nữa, lấy Giang Thành cho nàng những số tiền kia, cũng đã đầy đủ để cho nàng nuôi dưỡng một đứa con.

Cho nên đây chính là chính mình không lo lắng cùng Giang Thành sinh con nguyên nhân sao??

Lúc đó nghĩ lại. Nếu như mình thật sự cùng Giang Thành sinh hài tử, Giang Thành còn có thể rời đi chính mình sao??

Thấy mình suy nghĩ bị mang lại, Kiều Nhân Nhân lập tức lắc đầu: Ngươi nói mò gì a...

Hoàng Dao thừa cơ hỏi: Nhân Nhân, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi..

Cái gì??

Nếu, ta nói nếu có một cái nam sinh hắn rất ưu tú, cũng rất có tiền, còn có soái, người rất tốt, tiếp đó ta cùng hắn bởi vì một chút sự tình trùng hợp sinh ra...

Nàng lời còn chưa nói hết Kiều Nhân liền lo lắng hỏi: Hai người các ngươi ngủ??

Không phải không phải.... Lo lắng phía dưới Hoàng Dao lại cân nhắc một chút chính mình dùng từ: Không phải ngủ, không có, chính là ôm một hồi...

A... Thì ra liền ôm một hồi a...

Ân, chủ yếu là tình huống có chút phức tạp, bởi vì hắn đã có bạn gái...

Bạn gái?? Hắn có mấy cái bạn gái??

Ta không biết...

Kiều Nhân Nhân thu cười, đổ nghiêm chỉnh điểm, nhưng lại đột nhiên xích lại gần bên tai nàng.

Việc này a, muốn phân tình huống, nếu như nam này chỉ cần một người bạn gái, hai người bọn họ cảm tình rất tốt, vậy chúng ta cũng không cần đi phá hư tình cảm của người khác sao, nhưng mà nếu như hắn không chỉ có một người bạn gái, cái kia chúng ta liền yên tâm to gan bên trên...

Hoàng Dao kỳ thực mơ hồ biết Giang Thành một chút tình huống.

Nhất là căn cứ vào Giang Thành tìm nàng số lần có thể suy đoán, Giang Thành có thể không chỉ có một người bạn gái.

Chỉ có điều đối với nhiều bạn gái thành kiến, đã sớm tại Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân hào phóng còn có tối hôm qua cái kia một trăm hi vọng tiểu học bạo kích phía dưới giờ vô ảnh vô tung.

Dù sao có đôi khi người tiêu tiền khuyết điểm là có thể bị tiền tài cho bao dung.

Nếu như không thể, đó chính là tiền cho không đủ nhiều thôi.

Trực tiếp bên trên là thế nào bên trên??

Ngủ hắn thôi!

A?? Nghe được cái này, Hoàng Dao bất đắc dĩ trắng Kiều Nhân Nhân một mắt: Ngươi cũng đừng nói đùa ta, ta đang phiền, kỳ thực ta cũng không phải nói nhất định phải truy hắn, ta chính là đối với loại sự tình này có chút hiếu kỳ, nhưng mà ta cũng không kinh nghiệm, có lẽ coi như không phải hắn, lần sau ta gặp phải người khác ta cũng có thể biết phải làm sao.

Kiều Nhân Nhân hỏi tiếp: Ta chỉ muốn biết vậy cái kia nam sinh thật sự rất nhiều kim sao?? Tiếp đó có rất soái??

Ân, chẳng những rất đẹp trai, cảm giác còn rất có nguyên tắc, cũng rất tôn trọng nữ nhân bộ dáng...

Kiều Nhân Nhân nghe Hoàng Dao nói nam sinh Có nguyên tắc, tôn trọng nữ nhân, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve túi xách mang, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua cái ý niệm.

Hoàng Dao nói nam sinh này, như thế nào không hiểu có điểm giống Giang Thành?

Ý niệm này chợt lóe lên, rất nhanh nàng liền thu thần.

Nghĩ những thứ này có ích lợi gì? bên cạnh Giang Thành chưa từng thiếu người.

Coi như Hoàng Dao không phải nói hắn, về sau cũng sẽ có người khác.

Loại sự tình này chưa bao giờ là nàng có thể khống chế, xoắn xuýt nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Siết chặt trong tay túi xách mang, cước bộ không ngừng, Kiều Nhân Nhân phải trong lòng lại thanh minh.

Nàng có thể làm, chưa bao giờ là đề phòng ai, mà là đem ưu thế của mình nắm chặt.

Nàng biết Giang Thành thích nàng ngay thẳng.

Cũng biết như thế nào dỗ đến hắn hài lòng, càng hiểu rõ như thế nào ở trước mặt hắn cũng không tiếp cận người lại không xa cách.

Chỉ cần đem những thứ này làm tốt, chắc là có thể lâu hơn một chút lưu lại bên cạnh hắn, để hắn đừng nhanh như vậy chán ghét mà vứt bỏ chính mình.

Nghĩ như vậy, trong nội tâm nàng điểm này không hiểu u cục liền tản