Thứ 1667 chương Đáp án này với ta mà nói rất trọng yếu.

Ti Niệm bị câu nói này hỏi càng thêm hoảng hốt.

Mặc dù hai người các nàng cũng không có cụ thể thương lượng muốn làm thế nào, nhưng mà lẫn nhau cái kia vi diệu tâm linh cảm ứng vẫn là ăn ý để cho nàng trước tới.

Bởi vì không biết trả lời thế nào, Ti Niệm chỉ có thể một mặt thẹn thùng đứng dậy đi tới bên người Giang Thành, ngay sau đó chủ động ngồi ở trên người hắn.

ngồi xuống như vậy, Giang Thành tự nhiên thuận thế kéo đi đi lên.

Ân.. Hương mềm hai chữ này thật sự rất thích hợp để hình dung nữ hài tử.

Không có chút gì do dự, linh động đầu lưỡi trực tiếp tựu xuất động.

Giang Thành hôn mang theo ấm áp cường độ áp xuống tới lúc, Ti Niệm đầu ngón tay còn nắm chặt áo choàng tắm một góc, liền hô hấp đều đi theo căng lên.

Răng môi giao xoa ở giữa, nàng có thể ngửi được trên thân Giang Thành nhàn nhạt mùi rượu, hòa với chính mình trong tóc chưa khô sữa tắm hương khí.

Nghĩ đến muốn đem chính mình giao cho Giang Thành hai tay chống đỡ tại bộ ngực hắn, mang theo điểm bối rối.

Cơ thể bắt đầu như nhũn ra sau đó, Ti Niệm mới bắt đầu nhẹ nhàng đẩy ra Giang Thành.

Vậy ngươi biết...... Ta là ai sao? Lúc này thanh âm của nàng mang theo vừa hôn qua hơi câm, buông thõng mắt không dám nhìn Giang Thành.

Nhìn xem Ti Niệm đầu ngón tay lặng lẽ siết chặt áo choàng tắm cạnh góc, Giang Thành không trả lời ngay.

Vấn đề này đặt tại bình thường hắn có thể liền lừa gạt câu trả lời này.

Nhưng mà lần này hiển nhiên Ti Niệm hỏi rất chân thành.

Nếu như còn giống như trước đó lung tung trả lời, chỉ sợ muội tử sẽ thương tâm.

Dù sao đây là lần thứ nhất.

Nhìn xem Ti Niệm phiếm hồng thính tai, Giang Thành ngữ khí nghe không ra gợn sóng: Ngươi biết, ta không nhận ra hai người các ngươi ai là ai.

Nghe được cái này, Ti Niệm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng cắn cắn môi dưới, lúc ngẩng đầu đáy mắt mang theo điểm ủy khuất, âm thanh cũng nhẹ chút: Vậy ngươi hy vọng ta là ai?

Câu nói này giống thăm dò, lại giống mang theo điểm không cam lòng truy vấn.

Nàng không có quái Giang Thành ý tứ, chỉ có thể trách các nàng là song bào thai.

Vẫn là loại kia giống nhau như đúc song bào thai.

Cho nên nàng có thể làm gì đâu?

Nhìn xem Ti Niệm đáy mắt thủy quang, Giang Thành hầu kết nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Đây chính là một đạo đưa điểm đề, mặc dù khả năng cao sẽ không ảnh hưởng chuyện kế tiếp hướng đi.

Nhưng mà trở về không đúng, muội tử tâm chắc chắn bao nhiêu sẽ có chút ủy khuất.

Nếu là nói hi vọng là Ti Niệm, cảm giác có vẻ hơi quá tận lực.

Nhưng mà nói cảm thấy nàng là ti tình, lại sợ nàng thật sự khổ sở.

Dù sao vừa rồi chính mình lại thân lại sờ, cái kia biểu hiện hiển nhiên là thích đến không được bộ dáng.

Trầm mặc mấy giây sau đó, Giang Thành đưa tay, chỉ bụng nhẹ nhàng cạ vào gương mặt của nàng.

Ngữ khí thả càng nhu: Ta cũng rất muốn biết ngươi là ai, đáp án này với ta mà nói rất trọng yếu.

Rất trọng yếu Ba chữ để cho Ti Niệm lông mày hơi nhíu lại.

Nàng không biết Giang Thành lời này là có ý gì.

Chẳng lẽ Giang Thành càng ưa thích hai người bọn họ ở giữa trong đó một cái sao?

Từ nhỏ đến lớn, nếu như gặp phải chính mình không biết nên ứng đối thế nào thời điểm đều biết làm bộ chính mình là Ti Tình.

Nhưng là bây giờ nàng thật sự là muốn biết Giang Thành trả lời.

Buông xuống mắt, nhỏ giọng nói: Ta là niệm niệm.

Nói ra tên mình một khắc này, Ti Niệm cảm giác gương mặt của mình càng nóng.

Liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, hai mắt mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Muốn biết Giang Thành trả lời thực chất là cái gì??

Giang Thành làm sao lại không biết Ti Niệm lời này ý nghĩ.

Dù sao cũng là nàng trước tiên gặp phải Giang Thành, nếu như Giang Thành nói nàng càng ưa thích Ti Tình, cái kia ít nhiều có chút đả thương người.

Giang Thành là một người đàn ông tốt, loại thời điểm này nên nói lời tâm tình hắn cũng sẽ không keo kiệt nói.

Nghe được Niệm niệm Hai chữ thời điểm, Giang Thành đáy mắt cực nhanh lướt qua một nụ cười.

Lập tức lại bị ôn nhu thay thế.

Đưa tay đem Ti Niệm ôm vào trong ngực, cái cằm chống đỡ lấy đỉnh tóc của nàng, âm thanh mang theo ý cười.

Niệm niệm. Nghe được ngươi nói như vậy, ta rất vui vẻ.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực, nghe mạnh mẽ hữu lực nhịp tim nói với hắn nghe được lời này.

Mi mắt bỗng nhiên run rẩy.

Một giây sau liền giương mắt nhìn hắn,

Khóe miệng đầu tiên là mấp máy, lập tức không nhận khống địa cong lên một cái mềm hồ hồ độ cong.

Nụ cười kia từ khóe môi tràn đến đáy mắt.

Vừa rồi đáy mắt còn ngưng vừa mới nhỏ vụn thủy quang, giờ phút này lại sáng giống rơi xuống chấm nhỏ.

Liền giấu ở trong tóc thính tai đều đỏ ửng.

Mặc dù nàng không phải cố ý muốn cùng Ti Tình tranh thủ tình cảm, nhưng mà loại chuyện này đúng là không có cách nào tránh khỏi.

Giống như hôn, bờ môi chỉ có một cái.

Cho nên ngươi nói trước tiên thân ai tốt hơn.

Huống hồ loại sự tình này bản thân liền so hôn muốn tới nhạy cảm nhiều,

Chủ động hôn lên Giang Thành bờ môi sau đó, Ti Niệm hai tay thậm chí còn vòng lấy Giang Thành cổ.

Trên người gấu trúc cũng dán thật chặt Giang Thành.

Mấy phút sau, Giang Thành ngừng lại.

Chúng ta đi phòng tắm tắm rửa.

Ti Niệm biết rõ Giang Thành ý tứ, hai chân kẹp kẹp.

Thính tai trước tiên đỏ đến giống ngâm son phấn.

Cái kia xóa hồng theo gương mặt hướng xuống khắp, ngay cả cổ đều nhiễm tầng mỏng phi.

Ngẩng đầu nhìn hắn lúc ánh mắt đều mềm đến phát e sợ.

Nhưng mà Ti Niệm lại không cùng cự tuyệt, mà là ngoan ngoãn, khẽ gật đầu một cái, thanh âm nhỏ giống con muỗi hừ: Ân.

Giang Thành ôm ngang Ti Niệm hướng về trong phòng tắm đi đến.

Đương nhiên Giang Thành không là nghĩ tại trong phòng tắm cùng với nàng làm gì.

Hắn là một người đàn ông tốt, tắm rửa chính là tắm rửa.

Tuyệt sẽ không có cái gì ý nghĩ xấu.

Nhất là nhỏ một chút lão sắc phê nghĩ những cái kia bọt biển lượn vòng các loại sự tình Giang Thành là tuyệt đối sẽ không làm.

Sở dĩ nói ra tắm rửa, thuần túy là chính mình còn chưa tắm rửa.

Hôm nay ra ngoài bên ngoài lại mua xe lại nói chuyện hợp tác lại uống rượu, trên thân cũng là mùi rượu.

Giang Thành cũng không phải những cái kia cái gì chưa ăn qua tốt điểu ti, đương nhiên sẽ không ở trên người có mùi lạ tình huống phía dưới đối với các muội tử làm gì.

Này đối muội tử tới nói không có chút nào tôn trọng.

Cho nên để cho nàng lưu lại một cái tốt nhất sơ ấn tượng, vẫn có tất yếu chú ý một chút vệ sinh.

Đây nếu là đặt tại bình thường, ba trừ năm lần còn không cần vài phút Giang Thành chịu định một hồi liền tắm xong.

Nhưng là bây giờ dù sao có muội tử tại, hay là muốn đi theo muội tử tiết tấu.

Giang Thành chỉ có thể gắng gượng làm theo tắm rửa trình tự từ từ tẩy.

Đầu tiên là đánh đem sữa tắm đánh vào người liền hao tốn không ít thời gian.

Hai mươi phút sau, Giang Thành mới ôm bao quanh khăn tắm Ti Niệm từ trong phòng tắm đi tới.

Đương nhiên hai người trong phòng tắm ngoại trừ bạo phát một điểm tranh miệng lưỡi còn có dài ngắn không giống nhau quan sát, thật không có phát sinh những thứ khác một ít chuyện.

Dù sao Ti Niệm cũng không phải Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân các nàng già như vậy tay.

Thậm chí cũng không có Chu Dĩnh yếu đuối độ, nàng ngoại trừ yên lặng nhắm mắt lại phối hợp Giang Thành, những thứ khác một ít chuyện nàng cũng sẽ không.

Đây chính là một đơn thuần không thể lại đơn thuần nữ hài tử.

Đối với dạng này cô gái tốt Giang Thành vẫn tương đối thương yêu, cho nên tự nhiên sẽ cho nàng lưu lại một cái thoải mái nhất ấn tượng tốt nhất.

Đem Ti Niệm thả lên giường sau đó, chỉ thấy nàng nhưng lại không biết vì cái gì giãy dụa ngồi dậy.

Chờ đã...

Giang Thành hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

Sẽ không phải trò chơi còn chưa bắt đầu liền muốn đầu hàng a??

Mặc dù vừa rồi tại phòng tắm thời điểm Ti Niệm liền đã đầu hàng qua một lần, nhưng mà nghi thức còn chưa hoàn thành, đầu hàng tại Giang Thành đây nhất định là không đếm.

May mắn Ti Niệm cũng không có hướng về cửa phòng phương hướng đi, mà là đi tới ban đầu nàng đang ngồi địa phương.

Tiếp đó từ trên ghế cầm lên một đầu đã xếp được chỉnh chỉnh tề tề màu trắng khăn mặt.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Ti Niệm cước bộ đều trở nên có chút mất tự nhiên.

Hai chân như nhũn ra chậm rãi đi tới bên giường vị trí.

Cẩn thận từng li từng tí đem khăn mặt tại mép giường trải rộng ra.

Vuốt lên khăn tắm cạnh góc lúc, đáy mắt thậm chí còn mang theo mấy phần trịnh trọng chờ mong.