Thứ 1228 chương Khâu dịch lúa thân mật giá trị 80 điểm.

Chúng ta vừa không thoát khỏi được nguyên sinh gia đình đối ngươi dưỡng dục chi ân, nhưng là lại một phương bởi vì tuổi thơ ở giữa phụ mẫu phương thức xử lý khác biệt mà đắm chìm tại chính mình trong bi thống.

May mắn chính là, Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm cũng không có tác dụng loại này chèn ép thức giáo dục để cho Giang Thành trưởng thành.

Thử nghĩ một cái, nếu như mình là tại loại này giáo dục bên trong trưởng thành lên.

Có lẽ tại trong học tập quá trình mình quả thật là lại bởi vì loại này chèn ép mà hăng hái cố gắng đi chứng minh chính mình, dùng cái này tới phản bác phụ mẫu đối với chính mình trên ngôn ngữ chèn ép.

Nhưng mà bởi vậy cũng biết tạo thành chính mình cùng phụ mẫu ở giữa câu thông xảy ra vấn đề.

Tỉ như một cách tự nhiên, phát ra từ nội tâm chống cự.

Từ vừa rồi Khâu Dịch Hòa cùng Khâu Chính trong lúc nói chuyện với nhau liền có thể nhìn ra hai người bọn họ câu thông là ở vào một loại đối kháng trạng thái.

Nhìn thấy Giang Thành lý giải sâu trong nội tâm mình xoắn xuýt cùng mâu thuẫn.

Khâu Dịch Hòa nguyên bản có chút căng thẳng thần sắc trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng sẽ không giống phía trước như thế mang theo một chút phòng bị cùng xa cách, mà là tràn đầy vẻ ôn nhu.

Đối đãi Giang Thành thân mật giá trị lập tức cũng tới lên tới 75 điểm.

Khâu Dịch Hòa: Thân mật giá trị +10!

Khâu Dịch Hòa môi son khẽ mở, chậm rãi nói.

Đúng vậy, nếu như hắn không phải ba ba, chỉ là một cái vương bài phi công, vậy hắn là rất hoàn mỹ, ta nhất định sẽ đem hắn phụng làm anh hùng của ta, chỉ tiếc, hắn là cha ta, những cái kia lời tán thưởng đối mặt hắn, ta nói không nên lời...

Khâu Dịch Hòa kể xong một câu nói sau cùng này lúc, thanh âm của nàng không khỏi khẽ run lên, trong đó xen lẫn một tia không dễ dàng phát giác nghẹn ngào.

Giang Thành lẳng lặng nhìn chăm chú Khâu Dịch Hòa đặt ở Nhị Cẩu trên đầu cái kia phấn nộn nhỏ nhắn xinh xắn tay, duỗi ra chính mình khoan hậu hữu lực đại thủ, nhẹ nhàng trùm lên Khâu Dịch Hòa trên tay, đồng thời cầm thật chặt.

Có lẽ là bởi vì Giang Thành thời khắc này biểu lộ quá mức chân thành tha thiết thành khẩn, lại có lẽ là do ở hắn bất thình lình cử động để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Khâu Dịch Hòa cái kia Trương Kiều Tiếu làm người hài lòng trên mặt đầu tiên là thoáng qua một tia kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh phần này kinh ngạc liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó nhưng là tràn đầy xúc động chi tình. Nàng

Thậm chí đối với lấy Giang Thành lộ ra lướt qua một cái tựa như giữa bằng hữu như vậy thân thiết mà tự nhiên mỉm cười.

Ta không sao, mấy năm này ta lại trường cảnh sát cũng bồi dưỡng rất nhiều tâm lý học tri thức, người là không thể hoàn mỹ, kỳ thực trong lịch sử rất nhiều vĩ nhân cũng là dạng này, bọn hắn đại ái vô cương, nhưng mà đối với gia đình, hắn không rảnh bận tâm, thậm chí có thể nói, là nghiêm trọng không hợp cách.

Khâu Dịch Hòa hít sâu một hơi, cố gắng để cho tâm tình của mình bình phục lại.

Mặc dù lý giải, nhưng mà ta vẫn sẽ không tha thứ hắn, hắn xứng đáng người trong cả thiên hạ, duy chỉ có có lỗi với ta... Bây giờ ta chỉ muốn đi con đường của mình, ta sẽ không thỏa hiệp.

Giang Thành gật đầu một cái, cũng không có nói ra cái gì thuyết phục Khâu Dịch Hòa cùng Khâu Chính hòa giải lời nói.

Có câu nói tốt: Không trải qua người khác chuyện, không biết người khác đắng.

Thậm chí mắt thấy Khâu Dịch Hòa cũng không phải thánh mẫu biểu, Giang Thành còn coi trọng nàng một mắt.

Nhớ đến bảo vệ tốt chính mình, nếu có cái gì cần, tùy thời có thể tìm ta hỗ trợ.

Mắt thấy Giang Thành thật sự giúp đỡ chính mình, Khâu Dịch Hòa một mặt vui mừng gật đầu một cái.

Dĩ vãng nói lên cha mẹ của hắn, bên người thân thích cũng là khuyên nàng hiếu thuận nghe lời.

Căn bản là không ai giống như Giang Thành như vậy lý giải nàng.

Khâu Dịch Hòa: Thân mật giá trị + 5!

Đúng lúc này, bị hai người bọn họ gắt gao ngăn chặn Nhị Cẩu đột nhiên lung lay một chút đầu.

Bởi vì Nhị Cẩu động tác này, Khâu Dịch Hòa bỗng nhiên phát giác được Giang Thành tay đã bao trùm ở trên tay mình có một hồi lâu.

Cứ việc trong lòng nàng, Giang Thành dắt tay của nàng vẻn vẹn xem như bằng hữu cho nàng một loại an ủi phương thức.

Thế nhưng chỉ khác phái bàn tay to truyền lại tới ấm áp xúc cảm, lại giống như một cỗ dòng điện giống như cấp tốc truyền khắp toàn thân.

Khiến cho nàng nguyên bản khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, tựa như quả táo chín đồng dạng kiều diễm ướt át......

Lúc chạng vạng tối hai người mới trở lại Khâu Dịch Hòa nhà.

Cùng vừa mới bắt đầu đi thời điểm có chút khác biệt, khi đó Khâu Dịch Hòa đối với Giang Thành đã không có vừa mới bắt đầu rõ ràng như vậy ngăn cách.

Chỉ thấy nàng dừng xe sau đó, thở dài một hơi. Hướng về phía Giang Thành nói.

Không biết trở về cha ta lại muốn nói cái gì, ai...

Giang Thành đưa tay ra tự nhiên sờ lên Khâu Dịch Hòa tóc: Ta với ngươi đi vào chung, tin tưởng Khâu thúc thúc cũng không phải người không nói lý.

Mắt thấy Giang Thành lại đối tự mình động thủ, Khâu Dịch Hòa nguyên bản vô ý thức muốn lui lại.

Nhưng mà vẻn vẹn khẽ động sau đó lại cứng rắn da đầu nhận lấy hắn vuốt ve.

Nàng có thể cảm nhận được Giang Thành vừa rồi tại sân huấn luyện đối với chính mình vuốt ve là cổ vũ cùng an ủi.

Nhưng là bây giờ tại phong bế thức trong xe, loại động tác này rõ ràng có chút mập mờ.

Nhất là động tác này cùng với nàng bình thường nhìn thấy thần tượng kịch sờ đầu giết giống nhau như đúc.

Chỉ có điều bất đồng chính là, Giang Thành cũng không có làm ra loại kia để cho người ta hiểu lầm đấy ngưng thị.

Chỉ là đưa tay ra thân mật sờ lên sau đó liền tự mình mở cửa xe kế bên tài xế đi xuống.

Đương nhiên, động tác này đúng là Giang Thành cố ý.

Ngắn ngủi như vậy nhưng lại tràn ngập dụ hoặc, làm cho người vô hạn mơ mộng tiểu động tác,

Vừa đúng mà tránh đi có thể sẽ cho người mang đến béo cảm giác Phong Hiểm.

Đồng thời cũng làm cho người khó mà từ trong xuất ra sai lầm tới.

Hành động như vậy phương thức, có thể nói là ở vào trên một cái cực kỳ vi diệu điểm thăng bằng.

Vừa vặn có thể rơi vào số đông các tiểu tỷ tỷ Tâm động khu vực Bên trong.

Các nàng đối mặt trêu chọc như vậy, thường thường vừa không cách nào dễ dàng tức giận bão nổi, cũng khó có thể nhẫn tâm tuyệt đối cự tuyệt.

Tốt nghiệp sơ trung sau đó nàng vẫn tại trường cảnh sát tiến hành các loại các dạng huấn luyện.

Đối với giữa nam và nữ tiếp xúc ít càng thêm ít.

Có thể nói là thỏa đáng thẳng nữ một cái.

Cho nên đối mặt Giang Thành nói hắn không nhỏ thời điểm.

Mới có thể dửng dưng nói ra lần kia ngôn luận.

Đối với không có chút nào nam nữ cảm tình kinh nghiệm có thể nói Khâu Dịch Hòa tới nói.

Giang Thành bất thình lình ôn nhu vẩy lên, liền như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một khỏa cục đá đồng dạng.

Trong nháy mắt tại trong nàng nguyên bản đơn thuần tâm hồ nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Một màn kia nhàn nhạt tình cảm, trong bất tri bất giác đã lặng yên tại nàng đáy lòng mọc rễ nảy mầm......