Thứ 1431 chương Không nghĩ tới ngài còn có nghề phụ.

Thấy mình còn không có động thủ, hai tay trực tiếp bị Giang Thành cài lại ở sau lưng.

Bất thình lình động tác để cho Trần Tuyết cơ thể bởi vì quán tính mà không tự chủ được nghiêng về trước.

Cái kia cái mông vung cao càng là thẳng tắp chống đỡ ở trên thân Giang Thành!

Trong nháy mắt, Trần Tuyết sắc mặt trở nên đỏ bừng.

Có chút va chạm mở miệng: Ngươi... Thả ta ra..

Nói xong lời này, nàng bắt đầu giãy dụa cơ thể tính toán tránh thoát Giang Thành gò bó.

Loại trình độ này giãy dụa một chút tác dụng đều không.

Giang Thành, ngón tay giống như kìm sắt, vững vàng bắt được cổ tay của nàng.

Cà lơ phất phơ nói: Vậy cũng không được, nếu là ta thả ra ngươi, ngươi lại đột nhiên cắn ta một cái phải làm gì đây?

Vì nhắc nhở nàng trước đây Việc ác..

Giang Thành càng đem để tay ở Trần Tuyết trước mặt, lung lay mình bị nàng cắn qua cái tay kia.

Ngượng ngùng lúng túng ngoài, Trần Tuyết càng thêm liều mạng giẫy giụa, muốn thoát khỏi Giang Thành khống chế.

Nhưng mà, nàng phát hiện mình mỗi một lần giãy dụa không có tác dụng gì.

Ngược lại chỉ có thể sẽ để cho thân thể của mình cùng Giang Thành tiếp xúc càng thêm chặt chẽ.

Gặp Trần Tuyết một mực uốn tới ẹo lui, Giang Thành vốn là hai tay bắt lấy cổ tay của nàng.

Lập tức đổi thành một cái tay bắt được cổ tay của nàng, một cái tay khác đỡ cái hông của nàng.

Tay bỗng nhiên kéo một phát, Trần Tuyết cả người trọng tâm lui về phía sau hướng lên.

Vểnh lên cái mông hung hăng đâm vào trên thân Giang Thành.

A.. Thứ đồ gì, đau quá.

Trần Tuyết kinh hô lên một tiếng, đồng thời quay đầu ánh mắt hung tợn nhìn về phía Giang Thành.

Ngay cả Giang Thành chính mình cũng không nghĩ đến, tiện tay như thế một trảo Trần Tuyết tư thế cứ như vậy mê người.

Nhất là nàng quay đầu ngoái nhìn nhìn mình cái nhìn kia.

Chính mình phần hông cũng không nhịn được muốn làm động tác.

Thầm mắng một tiếng yêu tinh sau đó, Giang Thành sắc mặt mất tự nhiên ho khan một tiếng.

Gặp Giang Thành trong ánh mắt bắt đầu lộ ra một tia khí tức nguy hiểm.

Lần này không cần Giang Thành trả lời, nàng cũng biết mình đụng vào là cái gì.

Lần trước kinh nghiệm rõ ràng tại Mắt.

Đây chính là cầu thang, Giang Thành tự kiềm chế lực dưới cái nhìn của nàng cũng không mạnh.

Trần Tuyết lần này thật sự luống cuống.

Giang tổng, mau buông ta ra, ta không cắn ngươi??

Gặp Trần Tuyết cầu xin tha thứ, Giang Thành thoáng buông lỏng ra một chút lực đạo.

Ngữ khí mang theo một tia trêu tức: Thật sự?

Trần Tuyết lúc này nào dám lại cùng Giang Thành cứng đối cứng a.

Không đúng, là mềm đụng cứng rắn.

Cái đồ chơi này không có lãnh hội thời điểm, cái tư thế này đối với nàng mà nói có lẽ không lớn như vậy lực trùng kích.

Nhưng mà nàng cũng coi như là nửa thể nghiệm qua người.

Bây giờ bị Giang Thành như thế mập mờ tư thế chống đỡ, chỉ có chính nàng biết mình phản ứng lớn bao nhiêu.

Ngay mới vừa rồi trong nháy mắt, sâu trong nội tâm của nàng dâng lên một loại cảm giác khác thường.

Cái loại cảm giác này vừa lạ lẫm lại quen thuộc, để cho nàng có chút không biết làm sao.

Thậm chí còn có như vậy mấy giây thời gian.

Nàng mượn giả ý ưỡn ẹo thân thể động tác nâng lên cái mông của mình.

Trần Tuyết trong lòng âm thầm ảo não, cảm thấy chính mình giống như là mê muội.

Nàng vốn cho là Giang Thành sẽ đối với cử động của nàng có phản ứng.

Nhưng mà sự thật lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành ngoại trừ đùa giỡn chính mình, động tác so sánh với tự mình tới, càng thêm bình tĩnh, lù lù bất động.

Cùng lần trước ở công ty thời điểm hoàn toàn tương phản.

Giang Thành đều lù lù bất động, không nghĩ tới cuối cùng động tình lại là chính mình.

Trần Tuyết không khỏi cảm thấy có chút thất lạc, nhưng nàng rất nhanh liền đem loại tâm tình này ép xuống.

Điều chỉnh tốt tâm tính sau, Trần Tuyết lộ ra một cái nụ cười lấy lòng.

Đối với Giang Thành nói: Giang tổng, ngài chớ để ý a, ta vừa rồi chỉ là cùng ngài chỉ đùa một chút mà thôi rồi. Ngài thế nhưng là ta đại lão bản, ta làm sao có thể thật sự cắn ngài đâu...... Ha ha.

Giang Thành kỳ thực cũng không có dự liệu được sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Hắn vốn là chỉ là muốn trêu chọc Trần Tuyết.

Không nghĩ tới thế mà lại biến thành loại này tư thế.

Mặc dù bọn hắn bây giờ vị trí mặc dù tương đối ẩn nấp, là tại lối thoát hiểm đằng sau.

Nhưng mà nếu như trên lầu hoặc dưới lầu có người đi cầu thang xuống, tràng diện kia nhưng là lúng túng.

Gặp Trần Tuyết chủ động chịu thua, Giang Thành liền theo nàng lời nói nói đi xuống:.

Tốt a, xem ở ngươi thái độ coi như thành khẩn phân thượng, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi một lần.

Nói xong, Giang Thành không chút do dự buông lỏng ra nắm chặt Trần Tuyết tay.

Đột nhiên vừa để xuống như vậy, Trần Tuyết cơ thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước liếc, nàng trọng tâm hoàn toàn mất đi khống chế.

Chỉ lát nữa là phải hướng phía trước ngã chó ăn phân.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ từ Trần Tuyết sau lưng duỗi ra hai tay, ôm thật chặt lấy nàng.

Chỉ có điều ôm một cái như vậy, chộp vú kỹ năng trực tiếp liền khởi động.

một trảo như vậy, Trần Tuyết không nhịn được run một cái.

Nguyên bản đối với Giang Thành lòng cảm kích còn đến không kịp bốc lên, liền giống bị một hồi cuồng phong thổi tắt ánh nến đồng dạng, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Đứng vững sau đó, Trần Tuyết dùng sức tránh thoát Giang Thành hai tay.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng không tự chủ được rơi vào trước ngực của mình.

Không phải, Giang Thành mới vừa rồi là như thế nào ấn.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng mà vì cái gì có một loại tê dại lại cảm giác thoải mái.

Không đúng, chính mình tại sao sẽ là như vậy một cái phản ứng??

Xấu hổ cảm giác lập tức giống như thủy triều xông lên đầu.

Lúc này xấu hổ cũng không phải bởi vì Giang Thành vừa rồi cái kia ôm một cái.

Mà là bởi vì Trần Tuyết ý thức được nội tâm mình chân thực cảm thụ.

Nàng vì mình loại phản ứng này cảm thấy xấu hổ, cảm thấy chính mình giống như đã mất đi khống chế, trở nên có chút không bình thường.

Trần Tuyết sắc mặt dần dần đỏ bừng lên.

Chậm rãi ngồi xổm người xuống sau đó, nàng đem đầu thật sâu vùi vào hai chân của mình ở giữa.

Nhìn thấy Trần Tuyết cái kia phảng phất muốn bể nát tầm thường biểu lộ.

Giang Thành không cấm có chút chân tay luống cuống gãi đầu một cái.

Nhạt nhẽo mở miệng: Trần quản lý, lần này thật không phải là cố ý, tay này a, có đôi khi bệnh nghề nghiệp phạm vào, không khống chế được...

Giang Thành nguyên bản còn muốn nói gì.

Nhưng mà khi nhìn đến Trần Tuyết trầm xuống cái mông trứng thời điểm, Giang Thành cổ họng có chút phát khô, trực tiếp liền nói không ra lời.

Cái kia mượt mà đường cong cùng chặt chẽ đường cong, để cho tim của hắn đập không tự chủ được tăng nhanh mấy phần.

Ma đản, đây quả thực là yêu cảm giác....

Bình thường, Trần Tuyết bóng lưng liền đã quá hấp dẫn người.

Nhưng lúc này, nàng vừa ngồi xuống như vậy, mông eo so cái kia khoa trương đường cong lộ ra càng thêm mê người đến cực điểm, để cho người ta không khỏi nghĩ phải nhìn nhiều vài lần.

Không mở miệng còn tốt, mới mở miệng Trần Tuyết cảm giác càng thêm xã hội tính tử vong.

Trần Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, nàng cảm giác mặt mình giống như là muốn bốc cháy lên.

Hai lần đùa giỡn tăng thêm bây giờ nóng hổi động tác, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng ngượng.

Trần Tuyết trong lòng âm thầm nghĩ, mình không thể cứ như vậy ngồi chờ chết, nhất định phải làm chút cái gì tới hóa giải một chút cái này không khí ngột ngạt.

Nếu không, giống như có vẻ hơi là lạ.

Thậm chí còn có thể bại lộ chính mình thích thú ý nghĩ.

Nghĩ như vậy Trần Tuyết đột nhiên như bị nóng đến, Vụt Mà một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nàng cấp tốc xoay người, nhìn có chút khí cấp bại phôi, tiếp đó không chút do dự giơ chân lên, hung hăng hướng Giang Thành đá tới.

Ngươi cái này tiểu cặn bã nam!

Giang Thành rõ ràng không có dự liệu được Trần Tuyết lại đột nhiên làm loạn, hắn một bên kinh ngạc hô hào Ai ai ai, một bên luống cuống tay chân né tránh Trần Tuyết công kích.

Bệnh nghề nghiệp?? Ta ngược lại thật ra còn không biết ngài còn có nghề phụ a...... Trần Tuyết một bên đuổi theo Giang Thành vừa tiếp tục nói.

Phía trước hai chân Giang Thành một mực tại né tránh lấy để cho Trần Tuyết.

Ngươi không biết?? Đó chỉ có thể nói ngươi đối với ta hiểu không đủ sâu.

Gặp Giang Thành còn tại ba hoa, Trần Tuyết chân lần nữa chào hỏi đi lên.