Thứ 1267 chương Bác gái ngươi ở đâu ra tự tin??.

Giang Sơ Nhiên từ đi tới thời điểm liền đã thấy được Lâm Nghiên Hi.

Tuy nói Lâm Nghiên Hi dung mạo cùng mình so sánh kém hơn một chút.

Nhưng không thể không thừa nhận, nàng trang phục phá lệ chú tâm.

Chanel túi xách còn có Chanel giày đều để nàng trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra một loại tự tin mị lực.

Giang Sơ Nhiên mặt mỉm cười, như xuân hoa nở rộ giống như kiều diễm động lòng người bước bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi hướng đi Giang Thành vị trí.

Nhẹ giọng đối với Giang Thành nói: Ngươi tới thật là nhanh.

Nhìn xem cái kia chân đẹp thon dài thẳng tắp cùng hoàn mỹ mông eo tỉ lệ, Giang Thành nội tâm nhịn không được có chút tư a.

Trong lòng một hồi khô nóng, không tự chủ được đưa tay ra, thuận thế ôm Giang Sơ Nhiên nhu nhược kia không xương vai.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng đáp lại nói: Thấy ngươi, đương nhiên là nhanh hơn.

Câu này dỗ ngon dỗ ngọt kèm theo động tác thân mật, khiến cho Giang Sơ Nhiên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ.

Một bên Lâm Nghiên Hi nhìn thấy màn này, nguyên bản nhanh nhẹn cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

Nhìn lên trước mắt thân mật vô cùng hai người, rừng nghiên hi trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bất quá, nàng cũng không như theo dự liệu như thế tiếp tục dây dưa không ngớt.

Trên mặt thậm chí còn dâng lên một tia không hiểu.

Nàng thật sự là không hiểu những thứ này có tiền phú nhị đại tại sao muốn tìm những thứ này chỉ có thể hút máu tiểu tỷ tỷ.

Đơn giản chính là gương mặt dài phải xinh đẹp chút, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại một chút thôi.

Trừ cái đó ra, căn bản không có chút nào nội hàm có thể nói!

Nghĩ đến đây, rừng nghiên hi không khỏi hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Ngay sau đó vung khuôn mặt rời đi.

Khóe mắt quét nhìn liếc xem nữ sinh kia càng lúc càng xa mãi đến biến mất không thấy gì nữa sau.

Giang Sơ Nhiên cái kia nguyên bản bị Giang Thành ôm lấy thật chặt bả vai bắt đầu nhẹ nhàng uốn éo, tính toán từ trong khuỷu tay của hắn tránh thoát.

Đồng thời ngay sau đó mở miệng nói ra: Nàng đã đi.

Nghe nói như thế, Giang Thành cũng rất thức thời buông lỏng ra hai tay.

Không phải nói ngươi bề bộn nhiều việc? Còn có thời gian đi ra dạo phố??

Giang Sơ Nhiên khẽ gật đầu, sau đó có chút lúng túng dời đi ánh mắt.

Đưa mắt về phía bên đường cách đó không xa một cái quầy ăn vặt.

Chỉ thấy nơi đó đầu người nhốn nháo, từng trận mùi thơm nức mũi mà đến.

Không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó quay đầu đối với Giang Thành nói: Chính xác bề bộn nhiều việc nha, một mực tại tập luyện đâu, ta mới ra tới, giữa trưa còn không có ăn cái gì đâu.

Giang Thành nghe vậy giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn trong tay mình Patek Philippe, khẽ nhíu mày nói: Cũng đã ba giờ hơn Chung Lạp, thế mà đến bây giờ còn chưa ăn cơm?

Giang Sơ Nhiên lần nữa gật gật đầu, giải thích nói: Không có cách nào, hôm nay huấn luyện cường độ tương đối lớn, cho nên liền chậm trễ chút thời gian......

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng không tự chủ được lại liếc về phía cái kia bán óc đậu hũ quán nhỏ, trên mặt toát ra một tia khó che giấu thèm ăn.

Phát giác nàng cái này nhỏ xíu biểu tình biến hóa, Giang Thành cất bước hướng quầy ăn vặt đi đến.

Đi tới trước gian hàng, chỉ thấy chủ quán a di đang bận rộn mà chuẩn bị lấy óc đậu hũ.

Quầy hàng mặc dù không lớn, nhưng lại sạch sẽ có thứ tự, trưng bày đủ loại gia vị cùng bộ đồ ăn.

Giang Thành mặt mỉm cười mà đối với chủ quán a di nói: A di, hai ta bát óc đậu hũ, xin hỏi hết thảy cần bao nhiêu tiền.

Bác gái nghe lời này một cái, trên mặt lập tức phóng ra vô cùng nụ cười nhiệt tình, âm thanh vang dội trả lời.

Mười sáu khối tiền a, tiểu tử nha, ngươi muốn mặn miệng vẫn là ngọt miệng óc đậu hũ a?

Mắt thấy Giang Thành quét mã sau nhìn về phía chính mình, Giang Sơ Nhiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như lấy lại tinh thần.

Cái này ngay sau đó vội vàng trả lời: Ta...... Ta muốn ăn ngọt miệng.

, tuy nói lần trước nàng liền đã đi theo Giang Thành cùng một chỗ thưởng thức qua bên đường quán nhỏ món kho, nhưng nhà kia tốt xấu là trong ngõ nhỏ, có chính quy bề ngoài.

Nhưng mà lần này nhìn thấy Giang Thành chính mình chủ động đi tới nơi này loại càng thêm đơn sơ quán ven đường lúc, nàng quả thực cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hoàn toàn không nghĩ tới hắn đối với quán ven đường độ chấp nhận vậy mà lại cao như thế.

Ngay tại Giang Sơ Nhiên cho thấy chính mình muốn ăn ngọt miệng óc đậu hũ sau đó, Giang Thành nhịn không được khẽ nhíu mày một cái.

Trong miệng càng là không chút lưu tình chửi bậy: Ngọt miệng, ngươi dị đoan như vậy??

Bác gái nghe vậy lập tức ý cười đầy mặt hướng về phía Giang Thành dò hỏi: Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn mặn?

Giang Thành không hề nghĩ ngợi liền dứt khoát hồi đáp: Đương nhiên rồi, làm phiền ngài cho ta nhiều phóng một chút hoa tiêu phấn.

Bác gái nghe xong lập tức hết sức quen thuộc mà cầm lấy muôi lớn, nhẹ nhàng một múc, tràn đầy một muôi tươi non nhẵn mịn óc đậu hũ liền ổn ổn đương đương đã rơi vào trong chén.

Tiếp lấy, tay nàng pháp thành thạo theo thứ tự hướng về trong chén tăng thêm số lượng vừa phải xì dầu cùng hương khí bốn phía nước ép ớt.

Mắt thấy bác gái liên tiếp thao tác, Giang Sơ Nhiên sắc mặt dần dần trở nên có chút cổ quái.

Óc đậu hũ thêm những vật này ăn thật ngon sao? Ngươi đây là cái gì quái khẩu vị?

Giang Thành bất đắc dĩ nhún vai, lộ ra một bộ biểu tình chuyện đương nhiên giải thích nói: Hồi nhỏ đường ăn nhiều, sau khi lớn lên chỉ muốn ăn chút mặn.

Nghe được Giang Thành lần này nhìn như hợp lý nhưng lại có chút gượng gạo trả lời.

Giang Sơ Nhiên một mặt đơn thuần nháy cặp kia mắt to như nước trong veo, gật đầu một cái, biểu thị hoàn toàn lý giải cùng tán đồng: Thì ra là thế!

Mắt thấy Giang Thành chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Quầy hàng bác gái giống như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó đem óc đậu hũ đưa cho Giang Thành.

Cùng lúc đó, vẫn không quên hướng hắn nhẹ nhàng ném ra ngoài một cái rất có phong tình mị nhãn.

Đồng thời kiều thanh kiều khí nói: Soái tiểu ca, ngươi thật là biết ăn, nếu không thì về sau thường tới ăn bác gái đậu hũ, ta ngọt, mặn đều có ~

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cười khan một chút.

Chỉ có thể nói, phun ra, thực sự là phục, trong tay óc đậu hũ lập tức đều không thơm.

Cho nên bên cạnh hắn đã có Giang Sơ Nhiên, bà bác này ngươi ở đâu ra tự tin??

Mặc dù như thế, Giang Thành vẫn là cố nén khó chịu.

Thuần thục đem trong chén óc đậu hũ vội vàng nuốt xuống bụng đi.

Đem trong tay óc đậu hũ miễn cưỡng sau khi ăn xong, Giang Thành hướng về phía Giang Sơ Nhiên hỏi: Còn muốn ăn thứ gì??

Giang Sơ Nhiên nghe vậy lắc đầu, ngay sau đó nói tiếp: Không ăn, ta ăn no rồi??

Nghe nói như thế, Giang Thành đỉnh đầu trong nháy mắt nổi lên 3 cái dấu hỏi thật to.

Trừng to mắt nhìn chằm chằm trước mắt chén kia nho nhỏ óc đậu hũ.

Chén này óc đậu hũ chỉ chỉ có hắn nửa cái trong lòng bàn tay lớn.

Giang Thành bốn, năm miệng liền cho làm xong.

Như vậy thì ăn no rồi??

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Giang Sơ Nhiên, cau mày hỏi: Ngươi mỗi ngày liền ăn ngần ấy đồ vật, hơn nữa lượng vận động lại lớn như vậy, cơ thể có thể chịu nổi sao? Thật chẳng lẽ không có dinh dưỡng không đầy đủ mà dẫn đến huyết áp thấp các loại vấn đề sao?