Thứ 1235 chương Là mẹ ruột.

Giang Thành nghe được tiểu Hạ lời nói sau, khóe miệng hơi hơi dương lên, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vuốt một cái nàng cái kia tiểu xảo khả ái chóp mũi, mang theo vài phần trêu chọc nói: Tuổi còn nhỏ, nói ngươi thật giống như gặp qua rất nhiều nam nhân tựa như.

Tiểu Hạ bị Giang Thành như thế một đùa, trong nháy mắt có chút ruột gan rối bời, vội vàng khoát tay lắc đầu, gấp gáp mở miệng giải thích: A... Ta không phải là ý tứ này.

Khẩn trương cái gì, đùa giỡn...

Nguyên bản Giang Thành là muốn ăn xong bữa sáng đi trở về, bất đắc dĩ nhà mình mẹ uy tín một chút liền phát tới.

Lão mụ Lý Diễm: Ta với ngươi cha đi ra ngoài một chuyến.

Giang Thành: Cái kia cơm trưa muốn ăn cái gì??

Lão mụ Lý Diễm: Cơm trưa tự mình giải quyết.

Giang Thành: Cái kia bữa tối đâu??

Lão mụ Lý Diễm: Cái gì bữa tối????

Phải, ý của lời này chính là hôm nay cả ngày cơm trưa bữa tối đều để hắn tự động giải quyết ý tứ.

Giang Thành âm thầm cảm khái một chút.

Bây giờ phụ mẫu thật là quá độc lập.

Từ tối hôm qua đến bây giờ một chút cũng không có hỏi thăm hắn đi chỗ nào...

Không hổ là mẹ ruột!!

Mắt thấy mình bị cha ruột mẹ xem nhẹ, sau khi cơm nước xong, Giang Thành liền dẫn tiểu Hạ đến phụ cận thương trường tiến hành tảo hóa.

Kể từ phía trước tại thành đô mang nàng đi dạo một lần đường phố sau đó, Giang Thành liền không có thời gian mang nàng đi ra.

Lấy tiểu Hạ tiết kiệm tính cách, Giang Thành dự tính nàng cũng sẽ không chủ động đi ra tiêu phí.

Mắt thấy tiểu Hạ cổ và chỗ cổ tay vắng vẻ, Giang Thành liền dẫn hắn hướng về châu báu khu phương hướng đi đến.

Giang Thành vừa đi vừa nói chuyện: Vừa rồi điện thoại ngươi cũng nghe đến, trăm ức lợi tức, ta bây giờ là có tiền không biết xài như thế nào, ngươi hiểu ta ý tứ a, hôm nay không cho a ta tốn mấy trăm vạn chúng ta liền không quay về.

Nghe nói như thế, tiểu Hạ trong lúc kinh ngạc nội tâm lại dẫn một tia đau lòng.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, Giang Thành có thể thật sự biết nói đến làm đến.

Cười khổ mang theo một tia ngọt ngào trả lời; Ta cái gì cũng không thiếu, ngươi lần trước cho ta mua, còn có thật nhiều.

Ngươi nhiều hay không không phải do ngươi nói, là ta quyết định.

Lần này hơi có chút thô tục bá tổng tuyên ngôn sau đó, Giang Thành liền dẫn tiểu Hạ đi vào Cartier.

Đi dạo một vòng sau đó,, liền có thể rõ ràng phát giác được tiểu Hạ đối với nhãn hiệu này trang sức tựa hồ cũng không có quá nhiều yêu thích chi tình toát ra tới.

Hơn nữa kinh điển báo săn kiểu series đeo tại trên thân Chu Dĩnh thời điểm liền vô cùng phù hợp lại hiển lộ rõ ràng ra một loại khí chất đặc biệt mị lực.

Nhưng mà, đồng dạng trang sức đeo lên tiểu Hạ trên thân, loại kia thích phối trình độ trong nháy mắt liền hạ thấp rất nhiều.

Phảng phất những thứ này trang sức cùng tiểu Hạ ở giữa tồn tại một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được ngăn cách.

Đến nỗi cái kia danh tiếng vang dội love series giới chỉ, Giang Thành lại cũng sớm đã đưa nó mua xuống đồng thời đưa cho Chu Dĩnh.

Bởi vậy, vô luận như thế nào hắn đều tuyệt đối không có khả năng lần nữa mua sắm cùng khoản giới chỉ đưa cho tiểu Hạ.

Dù sao mình là một người đàn ông tốt.

Mặc dù mình bên cạnh không có cùng nữ sinh, nhưng mà Giang Thành vẫn là hi vọng mình có thể kiên trì một chút chính mình cho mình bày nguyên tắc.

Phải biết, giới chỉ ẩn chứa ý nghĩa quả thực không thể coi thường.

Đặc biệt là đối với số đông nữ tính mà nói, một chiếc nhẫn thường thường gánh chịu lấy rất nhiều tình cảm cùng mong đợi.

Hồi tưởng lại lần trước cho Dư Tiêu Tiêu chọn mua giới chỉ thời điểm.

Khi nàng nhìn thấy khoản tiền kia tuyệt đẹp giới chỉ sau, vậy mà kích động đến hai mắt phiếm hồng, lệ quang nhẹ nhàng.

Nói như vậy, đụng tai sức cùng dây chuyền có thể không có gì.

Nhưng nếu là liền tượng trưng tình yêu cam kết giới chỉ đều xảy ra Đụng áo Hiện tượng, đúng là không tốt lắm.

Lại đi dạo mấy nhà sau đó, cuối cùng Giang Thành mang theo tiểu Hạ đi tới Van Cleef & Arpels.

Những năm gần đây, Van Cleef & Arpels kỳ hạ bốn Diệp Thảo series tại giới thời trang nhấc lên một hồi dậy sóng, có thể nói là danh tiếng vô lượng, chạm tay có thể bỏng.

Mặc dù tài liệu không xứng với nó cái kia mấy vạn khối giá cả.

Nhưng mà cũng bởi vì phong cách thiết kế tươi mát, giá cao chót vót mà xâm nhập Cao Xa phẩm Tiểu Tiên Nữ nhất định vào series.

Nhìn xem pha lê tủ trưng bày bên trong màu đỏ bốn Diệp Thảo vòng tay.

Giờ phút này, tiểu Hạ không chớp mắt nhìn chằm chằm pha lê tủ trưng bày bên trong đầu kia tiên diễm chói mắt màu đỏ bốn Diệp Thảo vòng tay, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Chỉ thấy nàng hơi hơi hé miệng, kinh ngạc hỏi: Vòng tay này muốn hơn 3 vạn?? Là kim sao??

Cùng lần trước bị Giang Thành mang ra mua sắm lúc bứt rứt bất an so sánh, lần này tiểu Hạ biểu hiện rõ ràng có rõ rệt tiến bộ.

Tối thiểu nhất, nàng không còn giống phía trước như thế lộ ra làm ra vẻ như xấu hổ, ánh mắt bên trong cũng thiếu phần kia nhát gan cùng e ngại.

Chỉ có điều cái này nhẹ nói ra lời nói vẫn là để một bên hướng dẫn mua cho nghe lọt vào bên tai.

Nhà này hướng dẫn mua cũng không có bởi vì tiểu Hạ nghe được lời này xuất hiện cái gì mắt chó coi thường người khác tình huống.

Dù sao Giang Thành toàn thân ăn mặc cũng không tới phiên sự xuất hiện của nàng cái gì ánh mắt khinh bỉ.

Chỉ thấy vị kia hướng dẫn mua trên mặt từ đầu đến cuối tràn đầy nhiệt tình nụ cười thân thiết, nàng hơi hơi khom lưng, kiên nhẫn hồi đáp.

Hạ tiểu thư, ngài nhìn cái vòng tay này cũng không phải thông thường Hoàng Kim chế thành a! Nó áp dụng chính là 18K kim cùng với bạc kim các loại kim loại hiếm tài liệu, mặt khác còn phù hợp rất nhiều hiếm hoi bảo thạch đâu! Tỉ như nói cái này được hoan nghênh vô cùng bốn Diệp Thảo vòng tay, phía trên khảm nạm liền có Hồng Ngọc Tủy, trai ngọc mẫu, ngoài ra còn có bộ phận kiểu dáng vận dụng đến mắt hổ thạch, Khổng Tước Thạch các loại trân quý vật liệu đá......

Mặc dù tiểu Hạ bình thường đối với châu báu cũng không hiểu rõ, nhưng mà đối với mã não thứ này nàng nên cũng biết.

Bởi vì trong thôn vội tụ tập thời điểm, trên sạp hàng liền có đủ loại đủ kiểu mã não vật phẩm trang sức.

Đương nhiên bọn hắn chỗ kia dân tộc thiểu số vật phẩm trang sức cũng dùng đến một chút Hồng Ngọc Tủy.

Cho nên thứ này đến cửa hàng, có thể trở nên đắt như vậy.

Nội tâm mặc dù kinh ngạc, nhưng mà tiểu Hạ cũng không có mở miệng chửi bậy.

Bởi vì Giang Thành đã sớm chỉ chừng mấy lần bốn Diệp Thảo series vòng tay cùng giới chỉ để cho quầy hàng nhân viên lấy ra.

Tiểu Hạ yên lặng nhìn xem phía trên yết giá.

Cuối cùng thật sự là không nhịn được hỏi: Các ngươi cửa hàng định giá là căn cứ vào đóa hoa số lượng tới định giá sao??

Nghe nói như thế, nhân viên cửa hàng lập tức đáp lại: Đúng vậy, Hạ tiểu thư, giống Giang tiên sinh để cho ta cầm đầu này mười đóa bốn Diệp Thảo dây chuyền tại cùng trong hệ liệt chính là quý giá nhất, đầu này giá cả tại 407000 nguyên, đồng dạng nếu như nếu là tuyển năm đóa hoa, giá cả liền đánh một nửa.

Giá tiền này, để cho tiểu Hạ âm thầm tắc lưỡi.

Cho nên một đóa hoa đánh giá tiền là 4 vạn??

Tiếp nhận điếm viên dây chuyền, Giang Thành tự mình giúp tiểu Hạ đưa tay liên cùng dây chuyền đều đeo lên trên thân.

Mặc dù mười Hoa Hạng Liên hơi đắt, nhưng mà tiểu Hạ tựa hồ cảm thấy có chút cao điệu.

Cuối cùng từ chối chỉ tuyển chọn một cái đơn hoa.

Giang Thành cũng không có miễn cưỡng.

Đem mặt khác chọn xong vòng tay cùng giới chỉ tự mình đeo lên trên tay của nàng sau đó, lại đối quầy hàng nhân viên nói: Cái này đơn Hoa Hạng Liên, tất cả màu sắc đều gói..