Thứ 1579 chương Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Lôi kéo Chu Dĩnh chân đi lên đè động tác ngừng lại.

Giang Thành nhịn được một mặt mộng bức xúc động.

A di tới Ma Đô?? Lúc nào??

Gặp Giang Thành ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa, Chu Dĩnh biết hắn hiển nhiên là hiểu lầm mình ý tứ.

Hôn mặc dù ngừng lại, nhưng mà Giang Thành cho là Phương Viện không có vào, cho nên động tác trong tay của hắn vẫn còn tiếp tục.

Nghĩ đến chính mình cùng Giang Thành ở giữa cử chỉ thân mật bị Phương Viện nhìn thấy.

Chu Dĩnh liền xấu hổ có chút không ngóc đầu lên được.

Dùng nháy mắt ra hiệu cho điện thoại di động của mình giá đỡ phương hướng, ngay sau đó bưng kín gương mặt của mình.

Nhỏ giọng nói: Không phải, ta cùng mẹ ta tại video rồi, ngươi đừng có lại sờ rồi, mẹ ta đều trông thấy rồi...

Phía trước Giang Thành cùng liền phát hiện Chu Dĩnh lúc ở nhà tựa hồ rất ưa thích cùng Phương Viện dính vào nhau.

Nói ngắn gọn, ngoại trừ tắm rửa ngủ, cái này hai mẹ con còn lại thời điểm đều thích dính vào nhau.

Không nghĩ tới bây giờ tại Ma Đô luyện múa cũng còn có thể vừa cùng Phương Viện video.

Chú ý tới Chu Dĩnh ánh mắt tựa hồ trôi hướng một phương hướng nào đó.

Theo tầm mắt của nàng nhìn sang, Giang Thành cũng quay đầu, nhìn về phía tấm gương bên cạnh kẹp điện thoại giá đỡ phía trên điện thoại.

Trong màn hình chiếu ra, chính là Phương Viện cái kia trương quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa khuôn mặt.

Nàng lúc này khuôn mặt đỏ bừng lên.

Ánh mắt bên trong còn để lộ ra vừa kinh ngạc lại quẫn bách thần sắc, hiển nhiên là đem hình ảnh mới vừa rồi thu hết vào mắt.

Ngạch, lần này lúng túng...

Cùng Chu Dĩnh thẹn thùng khác biệt, mặc dù không đến mức xã hội tính tử vong.

Nhưng mà Giang Thành vẫn là yên lặng đặt ở thay Chu Dĩnh đè một chữ Mã Thủ.

Nắm lấy chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là tâm thái của người khác.

Giang Thành thoáng trầm mặc mấy giây, tiếp đó như không có việc gì xoay người, hướng về phía trong điện thoại di động Phương Viện lộ ra một cái mỉm cười, chào hỏi: A di, chào buổi tối.

Điện thoại đầu kia Phương Viện tựa hồ có chút trở tay không kịp, ho khan hai tiếng sau, mới miễn cưỡng để cho thanh âm của mình nghe tới tương đối bình tĩnh,

Đáp lại nói: Chào buổi tối, ngươi là tới tiễn đưa cho Dĩnh Nhi u mâm sao??

Nghe được cái này, Giang Thành biết rõ Phương Viện đây là chủ động cho hắn bù.

Trên thực tế, Phương Viện đúng là cố ý đem Giang Thành tới ý đồ nói thành là tặng đồ.

Bằng không thì nàng còn có thể thế nào??

Còn có thể mang sang trưởng bối dáng vẻ không đi được??

Lại nói, nàng tại trước mặt Giang Thành tính là gì trưởng bối.

Giang Thành thuận thế đón lấy: Đúng vậy, ngươi cho ta u bàn ta mang tới.

Làm phiền ngươi, ta bên này còn có Văn Kiện muốn làm, ta trước hết không cùng các ngươi hàn huyên, cúp trước.

Lúc này ở loại tâm tình này nhìn xuống lấy Phương Viện, Giang Thành trong nháy mắt lại cảm thấy chính mình vừa rồi đem mắt xích kết quả phản ứng dùng tại Ti Niệm cùng trên thân Ti Tình tựa hồ có chút qua loa.

Vì cái gĩ sẽ nghĩ như vậy đâu? Đại khái là bởi vì gen loại vật này quá mức cường đại.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện không chỉ có tướng mạo tương tự, liền một loại nào đó gen đều bị hoàn hảo truyền thừa xuống.

Hai cái có thể xưng thích hợp nhất một mặt mộng bức tổ hợp.

Hướng về phía các nàng lắm điều lên lời đơn giản không cần quá thuận hoạt.

Đáng tiếc loại vật này không có thuốc hối hận.

Tốt, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút. Ngủ ngon.

Gặp Giang Thành xuyên thấu qua màn hình điện thoại di động, chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.

Phương Viện hốt hoảng liếc Chu Dĩnh một cái.

Chính mình cùng Giang Thành cũng đã ngầm hiểu lẫn nhau coi như người không việc gì tầm thường hàn huyên, nàng cái này ngốc nữ nhi còn tại che mặt.

Nhìn xem Chu Dĩnh cái kia đơn thuần bộ dáng.

Phương Viện lắc đầu bất đắc dĩ.

Đứa nhỏ này tâm tư vẫn là quá nông cạn.

Sau đó, Phương Viện lấy lại bình tĩnh, hướng về phía điện thoại nói: Ngủ ngon.

Theo trong điện thoại truyền đến Bĩu Một tiếng cúp máy âm, Phương Viện nguyên bản bưng sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Nàng một cái tay cầm điện thoại di động, một cái tay khác lại giống mất đi khống chế tựa như, không tự chủ được sờ lên khuôn mặt của mình.

Vừa rồi Giang Thành đối với Chu Dĩnh cái kia có chút cưỡng chế lại mang theo một tia xâm nhập tính chất động tác, Phương Viện thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới Giang Thành đường cong kia rõ ràng tám khối cơ bụng.

Cổ họng của nàng cũng có chút phát khô, một cỗ khô nóng cảm giác xông lên đầu.

Trông 18 năm sống quả.

Trước đó không có nghĩ bậy thời điểm còn tốt.

Bởi vì nàng cùng Chu Dĩnh phụ thân ở giữa cũng không có cảm tình chân chính cơ sở.

Thậm chí Chu Dĩnh ba ba đối với nàng lúc nào cũng nói lời ác độc.

Trong lời nói nhục nhã để cho nàng đối với đoạn hôn nhân này cảm thấy thất vọng vô cùng.

Cũng bởi vì dạng này, khiến cho nàng cặp vợ chồng sinh hoạt hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chờ mong cùng huyễn tưởng.

Nhưng mà, bây giờ tình huống lại phát sinh biến hóa.

Cứ việc nàng ranh giới cuối cùng vẫn như cũ không có bị Giang Thành xuyên thủng qua.

Nhưng nàng dù sao đã tự mình trải qua cái loại cảm giác này.

Mới biết được nguyên lai làm hết thảy cũng là thật tâm thật ý, là tươi đẹp như vậy.

Cùng Phương Viện bên này xoắn xuýt khác biệt, sau khi cúp điện thoại, Giang Thành đã sớm không kịp chờ đợi lôi kéo Chu Dĩnh ấm lại phía trước học qua một mặt mộng bức.

Học tập một lúc sau, Chu Dĩnh cũng thẹn thùng lại thuận theo hồi báo cho mình giảng giải đầu lượng lắc trụ ý tứ.

Hai người vô cùng tốt học.

Một hồi một mặt mộng bức, một hồi đầu lượng lắc trụ.

Thẳng đến cuối cùng, Giang Thành cảm giác mình có chút bị Chu Dĩnh ép sát tựa như giảng giải sắp bộc phát thời điểm.

Giang Thành lúc này mới bưng kín Chu Dĩnh miệng, để nàng không nên lại lắm điều.

Bởi vì chính mình thật sự là chịu không được.

Lại lắm điều xuống, Giang Thành cảm thấy chính mình có khả năng sẽ đối với nàng không khách khí mở phun.

Nhìn ngươi cũng bức đến mức này, vậy ta sẽ phải bắt đầu tiến hành xuống một cái dạy học.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh thẹn thùng đấm đấm Giang Thành: Mẹ ta vừa rồi đều thấy được, không biết nàng bây giờ tại suy nghĩ gì, lúng túng như vậy, ta về sau như thế nào cùng với nàng nói chuyện phiếm a?

Giang Thành thuận thế cầm Chu Dĩnh tay.

Tiếp theo đem nàng tay kéo đến đỉnh đầu chế trụ cưỡng chế không để nàng động.

Tấm kế tiếp, lại không... Đoán chừng muốn ngày mai sửa chữa