Thứ 1523 chương Rượu phẩm đặc biệt điều.

Đồng thời dưới tình huống không làm cho bất luận kẻ nào hoài nghi, hoàn thành đối với trong gian phòng tình huống giám sát.,

Nhân viên an ninh ánh mắt khi tiến vào gian phòng trong nháy mắt, tựa như như thiểm điện nhanh chóng quét qua trên bàn bình thuốc cùng các nữ sinh thảm trạng.

Các vị tôn quý vip khách nhân, đây là quán bar đặc biệt vì mọi người chuẩn bị kiểu mới ăn vặt, còn có một số mới đẩy ra rượu phẩm, mời mọi người nhấm nháp một chút. Trong đó một tên Nhân viên công tác Khẽ cười nói, thanh âm ôn hòa mà lễ phép.

Sau khi nói xong, hai người cấp tốc mà thuần thục đem chuẩn bị xong đặc thù ăn vặt cùng đặc biệt pha rượu thủy từng cái bày tại trên mặt bàn.

Những thứ này ăn vặt cùng rượu quả nhiên cùng thông thường có chỗ khác biệt, không chỉ có bày bàn tinh xảo, hơn nữa tại một chút không dễ thấy địa phương, còn xảo diệu ẩn giấu đi mấy cái máy thu hình lỗ kim.

Bày xong sau đó nhân viên an ninh lễ phép mở miệng hỏi: Các vị còn cần thêm điểm cái gì không?

, chẳng biết tại sao, Lena khi nghe đến cái này nhân viên an ninh âm thanh thời điểm, trong lòng không hiểu cảm thấy có chút hoảng hốt.

Đại khái là bởi vì tên này Nhân viên công tác Âm thanh bình ổn không gợn sóng, giống như một đầm nước đọng, không có chút gợn sóng nào.

Nàng lấy lại bình tĩnh, phất phất tay, nói: Không cần, lúc đi ra đóng cửa lại.

Cửa bị nhẹ nhàng khép lại trong nháy mắt, Hoàng Mao đã đem cầm thuốc rượu đưa tới Lâm Vi bên miệng.

Uống nhanh, yên tâm, đêm nay cái này phòng khách chúng ta đã bao hết, thẳng đến ngày mai cũng sẽ không có người đi vào, trong này đều là người mình, chúng ta có thể thật tốt chơi một chút...

Cùng lúc đó, bảo an tiểu đội giam khống trong rạp tình huống đồng thời lại để mắt tới bên trong quán rượu mấy cái đặc thù nam nhân.

Mấy người này nam nhân toàn thân cơ bắp, nhìn hết sức man.

Nhưng mà cẩn thận quan sát cũng có thể thấy được mấy người bọn hắn ánh mắt đều không phải là tại những cái kia mặc hở hang bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trên thân.

Mà là tại nhiều loại nam nhân trên thân.

Hơn nữa người này không có chút nào chọn, mặc kệ là cao gầy lùn mập mấy người này cũng phải thử một lần.

Liền cùng xe buýt si hán không sai biệt lắm, ai cá đi đến những nam nhân này sau lưng không phải thổi lỗ tai chính là chống đỡ một hồi tiến hành thăm dò.

Chỉ có điều hôm nay bọn hắn rõ ràng cũng không có miễn phí cơm có thể ăn.

Dứt khoát đến cuối cùng, mấy người chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ chờ đợi nửa đêm tan cuộc.

Dù sao nửa đêm sau đó tất cả mọi người vây lại, ngủ là không thể tránh được.

Bằng không thì như thế nào cửa quán bar liền thường xuyên có một chút ngủ một giấc đến trời sáng.

Hơn nữa những người này ngủ phẩm đều không ra hồn.

Phần lớn người buổi sáng thời điểm cũng là không xuyên quần.

Liền tại đây mấy cái nam thương lượng đêm nay muốn làm sao thời điểm.

Bảo an tiểu đội hai nữ sinh dán vào bọn hắn biểu diễn.

Thực sự là bó tay rồi. Vừa rồi đi m05 phòng, vốn cho là đêm nay có thể có kiếm chút thu nhập thêm, ai biết, đều không phải là một đám nam nhân bình thường.

Có ý tứ gì?? Bọn hắn muốn tìm nam.

Không chỉ muốn tìm nam, bọn hắn còn nghĩ nếm thử một chút để cho người ta mở mắt một chút tư vị, đang đánh nghe nơi nào có nhập vai đây này.

Không phải chứ, thật sự a, còn có người có loại yêu thích này...

Ta vừa rồi đi vào thời điểm gặp bọn họ cầm một ít gì thủy đang tại lẫn nhau thí...

Trời ạ, không hổ là thành phố lớn...

....

Một giờ sau, bên trong bao gian đã ngã trái ngã phải một mảng lớn.

Liền giữ ở ngoài cửa hai cái bảo tiêu đều tại bắt đầu buồn ngủ.

Bảo an tiểu đội vai trò tửu bảo nhân viên lần nữa tiến vào phòng, đem vừa rồi bắt đầu vào đi đặc biệt pha rượu thủy cùng ăn vặt đều sửa sang một chút hoàn mỹ rút khỏi.

Mỗi một lần ra vào thời điểm, trên thân mang theo thuốc bột hương vị rất nhanh liền để cho cửa ra vào bảo tiêu bối rối càng thêm mãnh liệt.

Đằng sau mượn mượn cớ thu thập bao sương còn thuận tiện đem trong rạp Tô Tình mấy người cho mang ra phòng.

Rất nhanh, mấy người có chút hơi say tên cơ bắp gặp phòng khách đã không có nhân viên công tác ra vào, liền bắt đầu lén lén lút lút xuất hiện cửa bao sương.

Bên trong phòng ý của mọi người thức mặc dù không có hoàn toàn đánh mất, nhưng mà cơ thể lại cảm thấy mềm nhũn không lấy sức nổi.

Ta đi, bọn hắn thật sự tại dùng thuốc.

Oa, còn có Hoàng Mao cùng tóc xanh, mặt hàng này không có hưởng qua, nếu không thì trước tiên cho bọn hắn mở mắt một chút??

Tốt ~~

Rất nhanh, phách lối nhất Hoàng Mao khuôn mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Hắn liều mạng lắc đầu, nước mắt và nước mũi cùng một chỗ chảy xuống.

Mấy cái cơ bắp nhìn thấy cái này, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Trực tiếp nặn ra Hoàng Mao khói, đem nửa bình chất lỏng rót đi vào.

Trong nháy mắt, Hoàng Mao trong cổ họng phát ra Ô ô Tiếng giãy giụa.

Chưa được vài phút, Hoàng Mao thậm chí đột nhiên bắt đầu toàn thân run rẩy, cuối cùng lại nước tiểu ướt quần.

Phản ứng này lớn như vậy, xem ra thật là lần thứ nhất, hắc hắc.

Hôm nay thật đủ may mắn, cái này so với đi tắm rửa trong phòng nhặt những cái kia qua đêm còn kích động.

Cái này còn có hai nữ nhân, một cái tóc đỏ, một cái lục sắc, đợi chút nữa cũng cùng nhau chơi đùa....

Nhanh nhanh nhanh, dành thời gian ~~

Say đến trong lúc mơ mơ màng màng Trình Tiểu Đông chỉ cảm thấy cơ thể hết sức kỳ quái.

Không chỉ có đau còn có chút tê dại.

Chỉ có điều rượu cồn để cho hắn có chút mắt mở không ra.

Lại đến phía sau đã cảm giác không thấy cái gì biết cảm giác.

Lại đến đằng sau, chỉ cảm thấy giống như có cái gì một mực tại đụng phải bụng của mình.

Trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển.

Ngay sau đó cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi.

Bởi vì hắn không có uống bảo an tiểu đội rượu, ngược lại là so những người khác thanh tỉnh một chút.

Thẳng đến thời điểm sau cùng, Trình Tiểu Đông bị đụng có chút mắc tiểu.

Trong lúc mơ mơ màng màng, Trình Hiểu Đông mắng một câu: Con mịa nó, chuyện gì xảy ra??

....

Nửa mê nửa tỉnh chỉ thấy hắn ngẩng đầu, ánh mắt tan rã mà nhìn trước mắt người xa lạ.

Đầu lập tức liền nổ.

Hắn trông thấy tóc xanh bị đặt tại trên bàn trà, dây lưng chụp Bịch Rơi xuống đất, một cái tràn đầy râu quai nón nam nhân đang hướng trong miệng hắn nhét đồ vật.

Các ngươi mẹ hắn là ai? Trình Tiểu Đông giẫy giụa nghĩ bò lên, tay chân lại mềm đến giống nấu nát vụn mì sợi.

Hoàng Mao khuôn mặt đột nhiên tiến đụng vào ánh mắt, nước mắt nước mũi khét mặt mũi tràn đầy: Hiểu đông cứu ta! Bọn hắn đâm ta đồ vật không thích hợp...... Lời còn chưa dứt liền toàn thân run rẩy, quần jean ướt một mảng lớn.

Mà Trình Tiểu Đông đầu ông ông.

Đem đầu của mình lui về phía sau chuyển.

Quả nhiên trên người mình cũng có một cái tên cơ bắp.

Xéo đi, ngươi đang làm gì, cho ta xuống.

Những cái kia tên cơ bắp đang tại cao hứng.

Nơi nào sẽ để ý tới Trình Tiểu Đông lời nói.

Hơn nữa Trình Tiểu Đông da mịn thịt mềm, sắc mặt còn tràn đầy đỏ tươi.

Tại cái này tên cơ bắp xem ra, chỉ làm cho hắn cảm thấy càng thêm hưng phấn.

Thậm chí còn trực tiếp cúi người dùng chính mình tràn đầy râu quai nón khuôn mặt trực tiếp cưỡng hôn Trình Tiểu Đông.

Như thế một thân trực tiếp đem Trình Tiểu Đông cho ác tâm hỏng.

Không để ý tới thân thể đau đớn, trực tiếp nôn ọe.

Ọe, các ngươi là ai...... Biết cha ta là ai sao?

Gặp Trình Tiểu Đông giãy dụa lợi hại. Đáp lại hắn chính là tên cơ bắp bạo lực mãnh quán.

Nam nhân đem một ly đồ vật mắng đến Trình Tiểu Đông bên miệng, Đây chính là 53 độ Ngũ Lương Dịch, cha ngươi bình thường cũng không dám uống.

Trên thực tế không chỉ có là Trình Tiểu Đông mấy người bọn hắn uống bảo an tiểu đội đặc biệt pha rượu.

Mấy người này tên cơ bắp uống rượu bên trong cũng bị xuống một chút vật đặc thù.

Những vật này để cho vậy bọn hắn so lúc bình thường càng thêm tương tàn gấp trăm lần, lý trí hoàn toàn không có.

Trình Tiểu Đông ngậm chặt miệng lắc đầu, lại bị hắn nắm cái cằm, ngạnh sinh sinh đổ xuống.

Không thể nói hương vị bắt đầu tràn ngập cổ họng.

...