Thứ 1247 chương Song bào thai dị thường.

Giang Thành càng nghĩ càng thấy được bản thân cái suy đoán này vô cùng có khả năng.

Nếu không, phải nên làm như thế nào đi giải thích Ti Tình giờ phút này giống như cử động dị thường đâu?

Hơn nữa phía trước một mực âm thầm lẫn nhau so tài hai tỷ muội.

Bây giờ đột nhiên trở nên đoàn kết nhất trí, đem đầu mâu chung cùng nhắm ngay hắn.

Nghĩ tới đây, Giang Thành tâm bên trong không khỏi Lộp bộp Một chút.

Mặc dù có chút chột dạ, nhưng mà mặt ngoài vẫn là vững như lão cẩu.

Giang Thành lông mày nhíu một cái, ngay sau đó chỉ vào Ti Niệm nói: Ngươi không phải Ti Niệm sao??

Ti Niệm nghe được Giang Thành lời nói, không chỉ không có mảy may kinh ngạc hoặc hốt hoảng, ngược lại lộ ra một tia dí dỏm nụ cười.

Nàng cặp kia ngập nước mắt to nghịch ngợm chớp chớp, tiếp đó hờn dỗi hồi đáp.

Muội phu, ta là tỷ tỷ a, ngươi còn không có phân rõ ràng sao?? Ngươi dạng này không thể được a!!

Bị Ti Niệm kiểu nói này, Giang Thành lập tức giả trang ra một bộ lúng túng bộ dáng.

Ánh mắt chuyển hướng một bên Ti Tình, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút nghi hoặc cùng không xác định.

Trầm mặc sau một lát, hắn mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói ra.

Nói như vậy, ngươi là Ti Niệm, không đúng, ta có một cái vấn đề. Như vậy vấn đề tới, ta vừa rồi dắt tay có hay không dắt sai??

Chỉ thấy cái kia hai nữ hơi hơi dương lên khóe miệng, cười như không cười cùng kêu lên nói: Ngươi đoán!

Cái này đơn giản hai chữ, mang theo vô tận trêu tức cùng khiêu khích.

Giang Thành nghe vậy không khỏi nhíu mày, lấy tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Thở dài một hơi.

Không được, ăn cơm trước đi, chờ ta nhét đầy cái bao tử có khí lực lại tiếp tục đoán, bằng không thì tiếp tục như vậy, ta sợ là muốn điên mất, quả thực là xa rời thực tế a!

Nói đi, hắn bất đắc dĩ giang hai tay ra, lắc đầu.

Đúng lúc này, trong nhà ăn phục vụ viên tựa như cứu tinh đồng dạng, cầm trong tay menu bước nhanh đi đến trước bàn.

Bất thình lình giải vây để cho hai nữ cũng tạm thời đình chỉ đối với Giang Thành Vây công.

Ti Niệm cầm thực đơn hỏi đến Giang Thành yêu thích.

Ngay sau đó căn cứ vào phục vụ viên đề cử chọn lựa mấy phần thịt ba chỉ, một phần thịt bò cùng một chút rau quả.

Tuyển một chút sau đó lại hướng nhân viên cửa hàng lấy ra trong điện thoại di động đã sớm mua tốt đoàn mua phần món ăn mã QR.

Nam nhân viên cửa hàng mặt mỉm cười, mười phần khách khí nhận lấy điện thoại di động.

Thuần thục mở ra quét mã phần mềm, cấp tốc mà chuẩn xác quét hình đồng thời nghiệm chứng cái này mã QR.

Sau khi xác nhận không có sai lầm, hắn không có chút nào trì hoãn, ngay sau đó liền quay người đi xuống lầu an bài tương ứng món ăn.

Không thể không nói tiệm này tốc độ dọn thức ăn lên chính xác làm cho người tán thưởng.

Cũng không lâu lắm, nghiêm chỉnh huấn luyện phục vụ viên bước bước chân nhẹ nhàng đi tới.

Trên tay ổn ổn đương đương bưng từng bàn nhìn cực kỳ tươi mới nguyên liệu nấu ăn.

Hai nữ sĩ cũng không có chờ lấy Giang Thành tới vì bọn nàng nướng thịt.

Tương phản, các nàng lộ ra có chút hăng hái chủ động.

Chỉ thấy Ti Tình trước tiên đưa tay cầm lên đôi đũa trên bàn.

Động tác thành thạo kẹp lên từng mảnh từng mảnh béo gầy giao nhau, màu sắc sáng rõ thịt ba chỉ, đưa chúng nó đặt ở lò nướng phía trên.

Theo lửa than kéo dài không ngừng mà phát ra nhiệt lượng, những cái kia thịt ba chỉ bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Tại nhiệt độ thiêu nướng dần dần phát ra Tư tư Âm thanh.

Mặt ngoài cũng dần dần trở nên kim hoàng xốp giòn.

Giang Thành cũng học hai cái muội tử, chủ động đang cầm lên nướng kẹp lật tới lật lui nướng thịt.

Một hồi, thịt ba chỉ liền nướng xong.

Nhưng mà đại đa số thời điểm lại là hắn tại tiếp thụ lấy hai nữ móm.

Chỉ thấy Ti Niệm trước tiên dùng rau xà lách diệp đem thịt ba chỉ bọc lại.

Nhúng lên một chút kiểu Hàn nước tương, ngay sau đó đưa cho Giang Thành, biểu thị để cho hắn há miệng.

Gặp Ti Niệm nhiệt tình như vậy, Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Không chút do dự hé miệng, cắn xuống một cái.

Trong chốc lát, thịt ba chỉ khét thơm cùng nước tương đặc biệt phong vị tại trong miệng hoàn mỹ giao dung.

Phảng phất một hồi vị giác thịnh yến liền triển khai như vậy.

Mà đổi thành một bên, Ti Tình thì chuyên chú dùng kẹp kẹp lên đang tại trên lửa than nướng đến vừa đúng thịt bò.

Tay nàng pháp thành thạo dùng cái kéo đem thịt bò cắt thành đều đều khối nhỏ, nhẹ nhàng để vào trong mâm.

Tiếp lấy, nàng kẹp lên một khối trong đó thịt bò, nhúng lên một chút nướng thịt tương sau, ôn nhu đưa đến Giang Thành bên miệng.

Cắn xuống trong nháy mắt đó, chỉ thấy Đinh! Một tiếng.

Chúc mừng túc chủ thể nghiệm đến một lần tuyệt vời mỹ thực thể nghiệm.

Đinh! Ban thưởng túc chủ thanh phong rút giấy hai bao!

Nhìn thấy phần thưởng này, Giang Thành lập tức thiếu chút nữa thì đem trong tay đũa trực tiếp ngã xuống đất.

Không phải, hệ thống này có độc a?

Đây là là ám chỉ cái gì?

Không nói đến Giang Thành tuổi trẻ tài cao có phòng có xe, máy bay không cần chính mình đánh.

Mấu chốt nhất là, rút giấy hắn sẽ mua không nổi?

Mang theo một tia tức giận tắt đi hệ thống.

Vị kia vừa rồi vì bọn họ chọn món ăn tiểu ca vừa vặn lần nữa đến đây tiễn đưa cơm.

Khi hắn nhìn thấy Giang Thành một mặt hạnh phúc, không có chút nào gánh vác mà nhận lấy hai vị mỹ nữ ân cần móm lúc.

Không khỏi trợn to hai mắt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng hâm mộ chi tình.

Nếu là chỉ có Ti Niệm một người cùng Giang Thành ở chung với nhau, hắn vẫn còn cũng không cảm thấy có cái gì không bình thường.

Nhưng mà bên cạnh Giang Thành không chỉ có hai cái mỹ nữ.

Càng nguy hiểm hơn vẫn là hai cái mỹ nữ sinh đôi.

Hơn nữa quan trọng nhất là, hai mỹ nữ còn một tả một hữu ân cần hầu hạ Giang Thành.

Khoảng cách này, cử động này để cho chọn món ăn tiểu ca ca hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Hơn nữa vừa rồi tại chọn món ăn thời điểm hai cái đều hết sức chiếu cố Giang Thành khẩu vị.

Quan trọng hơn là, rõ ràng cái này cơm canh là hai mỹ nữ này tính tiền.

Dù sao các nàng trên điện thoại di động điểm một cái đi trước trả tiền 288 nguyên 4 người bữa ăn đoàn mua.

Nghĩ tới đây, vị kia đang tại chọn món ăn tiểu ca ca không khỏi lòng sinh cảm khái.

Hồi tưởng lại chính mình ngày bình thường cùng bạn gái cùng nhau dùng cơm tình cảnh.

Nếu là chính mình không có vượt lên trước vì nàng gắp thức ăn, đối phương chắc chắn lảm nhảm không ngừng phàn nàn tốt nhất một hồi.

Có khi thậm chí còn có thể bởi vì mua kem ly hơi hòa tan một chút, nàng liền sẽ nổi trận lôi đình.

Nhiều khi, bạn gái thì càng giống như là gãy tay gãy chân, sinh hoạt không thể tự gánh vác đồng dạng.

Cái gì đều tìm một mình hắn làm.

Chớ đừng nhắc tới học hẹn hò chủ động tính tiền chuyện này.

Tốt như vậy nữ sinh hắn làm sao lại chưa từng gặp qua?

Tất cả mọi người là nam sinh, nên có khí quan hắn cũng có.

Thậm chí hắn tự nhận là chính mình đã lâu có chút hơi đẹp trai.

Cho nên, hắn đến cùng thua ở nơi nào?

Đối mặt hai nữ đột nhiên xuất hiện nhiệt tình Giang Thành đã không tiếp chiêu.

Thậm chí liền thử dò xét biểu lộ cũng không cho Ti Tình.

Bởi vì hắn không xác định Ti Tình đến cùng có hay không đem nàng cùng Giang Thành tại hội sở bên trong sự tình nói cho Ti Niệm.

Nếu có lời, cái kia tại Ti Niệm đóng vai Ti Tình thời điểm muốn hay không làm cái gì trong âm thầm rất quen biểu lộ?

Nếu làm, Ti Niệm có thể hay không cảm giác đỉnh đầu của mình tái rồi?

Nếu là không làm phản ứng, vậy các nàng hai cái lại có thể hay không hoài nghi mình đã hiểu rõ tình hình.

Nhưng mà trái lại, Ti Tình nếu là không có cân nhắc Ti Niệm.

Cái kia nếu làm phản ứng, không phải trực tiếp liền tự bạo hắn cùng Ti Tình quan hệ sao?

Vô luận là loại tình huống nào, Giang Thành đều biểu thị, cái này đối chính mình trước mắt mà nói, rất bất lợi.

Bởi vì hắn có dự cảm, chính mình nếu là thật bị hai nữ phát hiện mình phía trước đang cố ý làm bộ, mượn cơ hội lớn nhỏ thông cật mà nói, rất lớn tỷ lệ thật sự sẽ lật xe.

Cho nên dưới loại tình huống này, Giang Thành vẫn như cũ duy trì giả vờ ngây ngốc, yên lặng phối hợp các nàng biểu diễn.

Giang Thành mở miệng hỏi: Hai người các ngươi muộn như vậy mới đi dựng đường sắt cao tốc?? Trong nhà cách ma đều rất gần a??

Ti Tình nghe vậy trả lời: Từ ma đều trực tiếp dựng đường sắt cao tốc đến nhà ta muốn 13 giờ, hơn nữa cấp lớp rất ít, sáng sớm 7 giờ rưỡi tả hữu liền không có xe.

13 giờ, lâu như vậy?? Các ngươi hai người các ngươi lão gia ở nơi nào??

Ti Tình trả lời: Quý Châu thành phố mi sơn, ta phía trước tra xét một chút, chúng ta bên kia cách các ngươi thành đô ngược lại là không xa, dựng đường sắt cao tốc nhanh nhất lời nói chừng nửa canh giờ đã đến.

Giang Thành điểm một chút, lập tức lại nghĩ tới nhà mình lão mụ lão ba.

Dựa theo cha nhà mình ý tứ, thành đô về sau không biết vẫn sẽ hay không tiếp tục trở về.

Giang Thành khẽ gật đầu, lập tức trong đầu liền không tự chủ được nổi lên cha mẹ mình thân ảnh.

Dựa theo cha nhà mình ý nghĩ.

Thành đô cái này đã từng quen thuộc quê quán, sau này phải chăng còn có cơ hội lần nữa đặt chân đều thành một cái ẩn số.

Sau khi tĩnh hồn lại, Giang Thành nhìn xem người trước mặt đáp lại nói.

Này thời gian an bài không phải về nhà mà nói, các ngươi chuẩn bị đi nơi nào??

Ti Niệm nói tiếp: Chúng ta trước tiên không trở về nhà, hai chúng ta kế hoạch tới trước thái thương cô cô ta bên kia đi chơi hai ngày, ma đều đến Côn Sơn đường sắt cao tốc chỉ cần nửa giờ liền đến.

Thái thương?? Bên kia chơi vui sao?

Nơi này Giang Thành ngược lại là chưa từng đi.

Ti Niệm ngay sau đó trả lời: Thái thương bên kia có rất nhiều cổ trấn, hai chúng ta chủ yếu là muốn đi Alps tuyết trong thế giới chơi trượt tuyết, phía trước cô cô cùng chúng ta đi chơi qua, siêu cấp đại, thật thú vị.