Thứ 1678 chương Hu hu, ngươi để nàng sao có thể không khóc.

Chung Sở Hi một như vậy @, trong group lớp học trong nháy mắt liền náo nhiệt.

Dù sao 3 năm đồng môn lẫn nhau hết sức quen thuộc.

Nhất là Giang Thành, từ trước đó cùng rất nhiều người quan hệ liền rất tốt.

Hiện tại hắn biến thành nhân thượng nhân, mặc dù cho đại gia lại rất lớn khoảng cách cảm giác, nhưng mà cũng là người trưởng thành, có cơ hội đại gia vẫn là muốn theo hắn nhiều liên hệ.

Lý Húc Đông: Ta đi.@ Giang Thành, cúng bái đại lão.

Trần Hiểu Lệ: Ta đều không giành được phiếu về nhà, chỉ có thể uốn tại ký túc xá ăn mì tôm...

Khương Vân: Ta bình thường ngồi khoang phổ thông đều phải dùng đủ loại cuốn, không nghĩ tới lại là máy bay tư nhân... Hâm mộ khóc.

Chu Chí Vân: @ Lý Húc Đông, ngươi gần nhất cái này mấy lần như thế nào như vậy sẽ liếm.

Gặp Chu Chí xa lại diss hắn, Lý Húc Đông tại điện thoại bên kia tức nghiến răng nhột.

Lần trước tại Giang Thành trong biệt thự bị Chu Chí xa quá chén sự tình còn không có cùng Chu Chí xa tính toán đâu.

Nói lên sự tình lần trước Lý Húc Đông lại cảm thấy chính mình vẫn là tuổi còn rất trẻ khí thịnh.

Tại chính hắn mỹ hóa phía dưới, ba năm cao trung hắn cùng Giang Thành quan hệ không thể nói thế như thủy hỏa, nhưng mà cũng không phải là rất vui vẻ.

Nhất là khóa thể dục chơi bóng rổ thời điểm mỗi lần đều bị Giang Thành cướp danh tiếng.

Cho nên trở về phòng học thời điểm hắn đều sẽ ỷ vào trưởng lớp của mình tên tuổi tại môn chuyên ngành cho Giang Thành tìm phiền toái.

Lý Húc Đông mặc dù rất muốn mắng Chu Chí Vân, nhưng mà chữ đánh lại lặp lại xóa bỏ, cuối cùng vẫn không có phát ra ngoài.

Mặc dù chịu đựng nhưng mà Lý Húc Đông lại đem trong đám Screenshots phát cho Triệu Giai.

Triệu Giai lúc này đang cầm điện thoại di động xem Cao Thiết Phiếu, bởi vì ngày nghỉ lễ, nàng từ vài ngày trước vẫn xoát không đến phiếu, lúc này chính tâm phiền.

Gặp Lý Húc Đông đột nhiên cho mình phát hình ảnh, Triệu Giai nội tâm trong nháy mắt nhảy một cái.

Phía trước lúc ở cấp ba nàng cũng từng chú ý Lý Húc Đông.

Dù sao trong lớp nam sinh điều kiện tương đối khá chính là Giang Thành cùng Lý Húc Đông.

Cuối cùng so sánh đến đúng so đi Giang Thành so Lý Húc Đông hào phóng nhiều.

Cho nên cuối cùng Triệu Giai lựa chọn Giang Thành.

Lâu như vậy không có liên hệ Lý Húc Đông làm sao lại liên hệ chính mình??

Chẳng lẽ Lý Húc Đông cũng đối với mình có hứng thú?

Mặc dù Lý Húc Đông bây giờ không có Giang Thành có tiền, nhưng mà Triệu Giai nhớ kỹ hắn cũng là Đái Lãng Cầm đồng hồ.

Trong tay hẳn là cũng có tiền trinh.

Không đúng không đúng, chính mình tại sao có thể nghĩ như vậy chứ??

Lý Húc Đông là cái thứ gì, hắn cùng Giang Thành rõ ràng không so được.

Chỉ bằng hắn cũng nghĩ trêu chọc chính mình, quả thực là nằm mơ giữa ban ngày.

Nghĩ như vậy, Triệu Giai trong nháy mắt đều không tâm tư quẹt vé, lập tức cắt tới Lý Húc Đông nói chuyện phiếm giao diện.

Chỉ có điều mở ra Lý Húc Đông Screenshots nhìn một chút sau đó Triệu Giai nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền cứng lại.

Không đến hai giây, nước mắt của nàng trong nháy mắt liền rầm rầm chảy xuống.

Nắm chặt điện thoại di động đốt ngón tay trở nên trắng, nước mắt của nàng nện ở trên màn hình Chu Dĩnh máy bay tư nhân trên tấm ảnh.

Mở ra trong group lớp học, thấy mọi người còn tại cung duy Chu Dĩnh.

Triệu Giai trong nháy mắt càng là cảm thấy đau không thể thở nổi.

Liền hô hấp đều mang chua xót đau.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Chu Dĩnh có thể ngồi ở trong máy bay tư nhân cười, mà nàng muốn tại cái này chật hẹp khung sắt trên giường, vì một tấm không giành được Cao Thiết Phiếu chịu mắt đỏ?

Hu hu, ngươi để cho nàng sao có thể không khóc.

Tại nội tâm của nàng, coi như mình phía trước không tốt, nhưng mà dù sao Giang Thành đã từng là nàng.

Lúc này ký túc xá còn có những người khác tại.

Nàng chỉ có thể yên lặng bôi nước mắt núp ở đại học ký túc xá giường trên, hơn nữa đem cái màn giường kéo đến cực kỳ chặt chẽ.

Đem dưới giường đồng học tiếng cười đùa cách ở bên ngoài.

Một bên khóc một bên từ dưới cái gối lật ra một cái túi xách nhỏ.

Kéo ra khóa kéo sau đó lấy ra Giang Thành lúc cao trung truy nàng thời điểm viết thư tình.

Thời điểm đó Giang Thành, cho nàng viết tin chữ viết phải công công chỉnh chỉnh.

Nhưng khi đó nàng nơi nào coi ra gì?

Về sau, nàng lục soát thật lâu sau chỉ tìm được một tấm.

Chủ yếu là thời điểm nàng, thu đến những vật này chỉ cảm thấy keo kiệt.

Nàng muốn là lễ vật là chuyển khoản, mà không phải những thứ này chân tình thực cảm giác thư tình.

Thậm chí xem xong tiện tay ném vào bàn học ngăn kéo.

Có khi ngại chiếm chỗ, có một chút còn cùng cũ bài thi cùng một chỗ bán cho thu phế phẩm.

Nhưng mà kể từ cùng Giang Thành chia tay lại biết Giang Thành trở nên càng thêm sau khi có tiền, Giang Thành đã từng cho nàng viết ở giữa những thư tình lại đột nhiên này đã biến thành bảo bối.

Bây giờ duy nhất còn lại cái này một tấm sớm đã bị nàng dùng trong suốt tố phong túi chứa lấy, thật tốt cất kỹ.

Lúc này một bên nghĩ lên Giang Thành trước đó đối với nàng những cái kia quan tâm cùng thực tình, Triệu Giai thậm chí bắt đầu nhiều lần vuốt ve giấy viết thư biên giới.

Thậm chí ở trong lòng từng lần từng lần một mỹ hóa đi qua chính mình.

Ngay lúc đó nàng cũng là rất yêu Giang Thành, bằng không thì làm sao lại cùng Giang Thành cùng một chỗ, đúng không?

Nàng mới không phải vì tiền đâu.

Sở dĩ một mực muốn Giang Thành tặng quà cho nàng đó cũng là muốn xác định Giang Thành đối với mình là không phải thật tâm.

Giang Thành lúc đó cho nàng viết điều này, liền nghĩ về sau muốn cho nàng cuộc sống thoải mái a?

Mỹ hóa hồi ức quá khứ thời điểm, Triệu Giai nhưng không nghĩ lên, lúc đó Giang Thành bớt ăn bớt mặc mua cho nàng kiểu mới nhất tai nghe, nàng quay đầu liền cùng bằng hữu chửi bậy Giá quá rẻ.

Thậm chí quên Giang Thành ở trong mưa đợi nàng hai giờ tiễn đưa dù, nàng lại cùng bạn cùng bàn đi ngoài trường ăn nồi lẩu.

Càng quên lúc ấy Giang Thành đưa ra lúc chia tay nàng không có sợ hãi.

Bây giờ những ký ức này đều bị nàng nhu toái một lần nữa liều mạng, chỉ để lại Giang Thành từng là ta Cái này hạch tâm.

Nhiều lần nhấm nuốt, giống như ma tựa như nhận định.

Chỉ cần những thứ này thư tình còn tại, nàng liền so Chu Dĩnh có tư cách hơn đứng tại bên cạnh Giang Thành.

Lúc này Giang Thành lại cũng không biết đoạn này khúc nhạc dạo ngắn.

Cullinan đã tới tinh thần đại bản doanh.

Giang Thành lái xe đến công ty bãi đỗ xe thời điểm lại không có bị trực tiếp cho phép qua.

Thấy mình bị bảo an ngăn lại, Giang Thành trong nháy mắt hô to thái quá, sáng sớm mình tới Chu Dĩnh trường học thời điểm bảo an đều trực tiếp cho đi được không?

Lúc đó gặp bảo an từ trong đình đi tới Giang Thành lại đột nhiên ở giữa cảm thấy công ty mình bảo an vẫn rất hợp cách.

Trước lan can tuổi trẻ bảo an nắm chặt đăng ký bản nhanh chóng liếc mắt nhìn.

Chủ yếu là chiếc này Cullinan biển số xe không có xuất hiện tại cương vị phía trước huấn luyện VIP trong danh sách.

Nhìn xem đầu xe chúc mừng nữ sinh cọc tiêu hàng không, chu lễ thái dương hơi hơi mạo mồ hôi cắn cắn môi dưới, dịch chuyển về phía trước hai bước, hướng về phía cửa sổ xe cất giọng: Ngài khỏe, phiền phức đăng ký vừa xuống xe chiếc tin tức......

Tiếng nói vừa ra, vọng bên trong một cái khác bảo an Lý Vĩ cũng sắp bước ra ngoài.

Trong tay nâng còn mang theo tố phong bãi đỗ xe quản lý sổ tay.

Mặc dù là xe sang trọng, nhưng mà bọn hắn cũng không dám tùy ý cho phép qua.

Tiến đến Trần Dương bên cạnh nhỏ giọng hỏi: Thế nào? Không có ở trong danh sách sao?

Chu lễ vừa lắc đầu, Cullinan cửa sổ xe liền bắt đầu hạ xuống.

Giang Thành đem mặt bên trên mang kính râm cầm xuống, lộ ra rõ ràng hình dáng.

Nhìn thấy cái này, chu lễ cùng Lý Vĩ liếc nhau, đều sửng sốt.

Vẫn là Lý Vĩ phản ứng mau mau, trong tay sổ tay Ba Mà khép lại, âm thanh có chút phát run:

Giang tổng, ngượng ngùng, không biết là ngài...

Gặp hai người khom lưng đưa tay ra hướng về mình làm ra cúi chào xin lỗi động tác.

Giang Thành khoát tay áo: Này, nói xin lỗi gì, hai người các ngươi khổ cực...

Nói xong lời này, Giang Thành đầu ngón tay khẽ chọc rồi một lần vị trí lái cái khác gỗ thật trung ương tay ghế rương, chỉnh tề bao quanh nắp va li mang theo giảm dần cảm giác chậm rãi phá giải.

Quả nhiên, Vương Thắng đã đem một chút thuốc lá đặt ở bên trong.

Liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành từ bên trong trữ vật cách lấy ra bốn bao gấu trúc cứng rắn kinh điển đưa cho bảo an.

Tới, thuốc lá này cho các ngươi, cầm.