Thứ 1083 chương Sớm chạy trốn.

Giang Thành: Tiền đã thu đến, sớm chạy trốn.

Tần đốt: @ Giang Thành, chờ đã, ta còn chưa lên xe.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, mang ta đi chung được không??

Tề Viễn: Thành ca, ngần ấy tiền quá ít, lại cho ta một ngày, ta lại chúng trù mấy ức, chúng ta cùng một chỗ chạy trốn.

Trần Hạo: Thành ca, chớ đi a, ta dời gạch dưỡng ngươi a ~~

Uông Chính: Thành ca, chớ đi a, ta cùng lão Trần hai người cùng một chỗ dời gạch dưỡng ngươi a.

Giang Thành: Mấy người các ngươi gia hỏa đơn giản có độc.

Tề Viễn: Ha ha, thắng ta liền mang thành ca tới kiến thức một chút những thứ này phú bà dáng dấp ra sao.

Giang Thành: Nôn ~~@ Tề Viễn, tạ mời, mang lão Uông đi thôi, con người của ta khá là yêu thích trẻ tuổi lại có nội hàm.

Tề Viễn: @ Giang Thành, loại này không có cách nào, chính ta cũng không có.

Trịnh Trí Cương: @ Giang Thành, ngươi ưa thích IQ cao nữ sinh??

Vương Thông Thông: @ Trịnh Trí Cương, ta giúp ngươi tổng kết một chút, Giang Thành ưa thích trẻ tuổi nữ sinh viên.

Trịnh Trí Cương: Ha ha, vừa học đến từ mới.

Tề Viễn: Bất quá ta có chút hiếu kỳ, trên biển phú bà nhóm thích gì dạng?? Ta có thể hay không đi miễn phí mở mang kiến thức một chút, thuận tiện giãy chút ít phí.

Uông Chính: @ Tề Viễn, ngươi tướng mạo này cùng dáng người chắc chắn là hợp cách, bất quá, nghe nói phú bà nhóm đối với thời gian yêu cầu rất cao.

Tần đốt: @ Tề Viễn, trên biển phú bà yêu thích cùng chúng ta không sai biệt lắm, đều thích đủ loại, nghe nói những cái kia mẫu nam cũng là học bổ túc qua, có Ngô Ngạn Tổ, Bành Vu Yến loại hình, còn có người nước ngoài hắc ám cái gì, chỉ cần ngươi có tiền, phần món ăn tùy ý gọi.

Tề Viễn:  cuốn như vậy?? Xem ra là không có cơ hội.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, ngươi thực sự là có độc, ta phục rồi, ngươi liền không sợ ngươi cha đem chân của ngươi cắt đứt.~~

Tề Viễn: Ngươi không nói, ta không nói, ai biết.

Hà Hữu Quân: Các vị ca ca nếu là ưa thích, ta có thể an bài các ngươi xem.

Vương Thông Thông: @ Hà Hữu Quân, nhà các ngươi thuyền sẽ không còn có loại hoạt động này a??

Hà Hữu Quân: Không có không có, nhà chúng ta là thuyền hàng cùng du thuyền, không phải loại này, đừng hiểu lầm.

Trịnh Trí Cương: Ta vừa rồi cũng không dám lên tiếng, loại chuyện này có thể nói sao??

Hà Hữu Quân: Trí Cương ca, ngươi yên tâm, chuyện phạm pháp chúng ta sẽ không làm.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi muốn hay không tới kiến thức một chút??

....

Hai giờ sau đó, tại bước uy công ty cái kia rộng rãi hào hoa đổng sự trong văn phòng.

Một cái vóc người hơi có vẻ phát tướng nam tử trung niên đang gắt gao mà ôm một cái tướng mạo luôn vui vẻ, ăn mặc thời thượng lại rất có sức sống thanh xuân nữ sinh viên bộ dáng nữ tử.

Khoan thai tự đắc ngồi ở thoải mái dễ chịu mềm mại trên ghế sa lon.

Đêm nay có một cái bữa tiệc, chúng ta cùng đi??

Nữ tử mặt lộ vẻ khó xử, khe khẽ lắc đầu nói: Lão Đổng, nhưng ta thật không biết uống rượu nha.

Lão Đổng không hề lo lắng khoát tay áo, cười trêu chọc nói: Không biết uống rượu tính toán cái gì vậy? Ngươi vừa rồi không còn nói không biết thế nào ngồi vào bắp đùi ta đi lên đi, này lại không đã trải qua ngồi trên tới rồi? Ha ha...... Đừng lo lắng, đêm nay hai ta thật tốt uống vài chén, ta cho ngươi đánh cược, về sau a, chờ ngươi tiến vào công ty, các ngươi quản lí chi nhánh bảo tọa nhất định là ngươi, kiểu gì?

Nói xong, một cái tay của hắn không đàng hoàng tiến vào nữ tử trong áo lông.

Trong áo lông truyền đến một hồi băng lãnh, cái kia nữ sinh viên trong lòng không khỏi dâng lên vẻ chán ghét, nhưng vẫn là cố nén không có phát tác, yên lặng ở trong lòng tính toán.