Thứ 1332 chương Là là ám chỉ ta?.

Giang Thành không có trước tiên động thủ, nhưng mà nhìn chằm chằm đại bí mật trong ánh mắt xâm lược lại nhiều mấy phần.

Tỷ tỷ dài đẹp, ta sợ cái gì??

Nhìn xem Giang Thành xâm lược bên trong lại dẫn một tia nghiêm túc thanh tịnh ánh mắt, đại bí mật khóe miệng rõ ràng có chút không ép xuống nổi.

Hờn dỗi nói: Ta đều đã hơn 30 tuổi rồi, nơi nào còn có thể giống lúc còn trẻ tiểu muội muội xinh đẹp như vậy động lòng người đâu? Ngươi cũng đừng cầm tỷ tỷ nói đùa a, ta nhưng là sẽ coi là thật đâu.

Chân thành mãi mãi cũng là tất sát gà.

Giang Thành lúc nói lời này, ngữ khí vô cùng thành khẩn, cũng không có bao nhiêu trái lương tâm thành phần.

Ánh mắt của hắn thẳng tắp rơi vào đại bí mật trên mặt.

Chỉ có thể nói thời kỳ này đại bí mật đúng là dễ nhìn,, khó trách nàng có thể không dựa vào lẫn lộn, liền trực tiếp tấn thăng trở thành đỉnh lưu nữ vương.

Chích y đẹp cái gì khẳng định có.

Dù sao ở thời đại này, liền mẹ của mình đều đối thẩm mỹ viện thủy quang châm dưỡng da, nóng Maggy chiếu xạ các loại hạng mục mười phần mưu cầu danh lợi.

Lại càng không cần phải nói những cái kia mỗi ngày đều phải đối mặt ống kính nữ minh tinh nhóm.

Vì bảo trì trạng thái tốt nhất, các nàng tại trên thẩm mỹ đầu nhập chắc chắn càng nhiều.

Nhưng mà, khoảng cách gần như vậy nhìn chằm chằm đại bí mật khuôn mặt, Giang Thành vô cùng xác định đại bí mật tuyệt đối không có lưới truyền mài cốt các loại chỉnh dung giải phẫu.

Chỉnh dung cùng y đẹp là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Một khi khai đao, vô luận kỹ thuật cao cỡ nào siêu, đều sẽ để lại hoặc lớn hoặc nhỏ vết sẹo, mà những thứ này vết sẹo tại ống kính phía trước là rất khó hoàn toàn che giấu.

Vừa rồi ta cũng đã nói, con người của ta một đầu thân, rất đang thân, chưa từng nói đùa.

Nghe được cái này, đại bí mật che miệng lại nhìn về phía Giang Thành cái nào đó không thể tả được địa phương.

Như thế nào như vậy sẽ chọc người? Khó trách đem chúng ta ba ba cho mê thần hồn điên đảo, thì ra miệng nhỏ ngọt như vậy.

Đối mặt mười phần hiểu xe đại bí mật, Giang Thành cũng sẽ không quanh co lòng vòng

Nghe được cái này, đại bí mật hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt, cái kia Phong Tình vạn loại bộ dáng để cho người ta không khỏi tâm linh rạo rực.

Nhanh như vậy liền chua? Ngươi đây cũng quá không được a...... Lớn

Đại bí mật lời nói cũng không có kích động đều Giang Thành lòng tự trọng.

Ngược lại lộ ra lướt qua một cái nụ cười giảo hoạt.

Tự tin trêu tức: Vĩ đại Marx tiên sinh đã từng nói: Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý

Nghe được Giang Thành nói như vậy, đại bí mật khóe miệng hơi hơi nhất câu, cười như không cười nhìn xem hắn.

Chậm rãi ngồi thẳng thân thể, ưu nhã cầm lấy để ở trên bàn điện thoại, tiếp đó đem tay phải nhẹ nhàng đặt ở Giang Thành trong tay.

Mấy bước khoảng cách, hai người liền trực tiếp đi tới gian phòng.

Ngay tại cửa phòng sắp đóng thời điểm, đại bí mật trong tay điện thoại đột nhiên phát ra Đinh Một tiếng.

Nàng vô ý thức giơ điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, trên màn hình bắn ra uy tín tin tức để cho nàng nguyên bản chờ mong mà mị hoặc ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Nguyên bản đem đại bí mật chống đỡ tại cạnh cửa Giang Thành mở miệng hỏi: Thế nào??

Giang Thành lời nói đem đại bí mật thu suy nghĩ lại.

Chỉ thấy nàng nguyên bản sụp xuống miệng miễn cưỡng giương lên vẻ mỉm cười.

Không có gì, một cái chán ghét con ruồi mà thôi, không cần quản hắn.

Nói xong lời này, đại bí mật dường như là bị kích thích đồng dạng đi lên nhảy một cái.

Gặp Giang Thành thoải mái như vậy đem chính mình nâng ở trong ngực.

Đại bí mật ánh mắt hết sức hài lòng.

Duỗi ra thon dài tay liêu nhân tại Giang Thành ngực vẽ vài vòng.

Khí lực vẫn còn lớn đi...

Lớn không chỉ khí lực a...

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành từ phòng tắm đi ra.

Trước tiên nàng một bước từ phòng tắm đi ra đại bí mật đã sớm nằm ở trên giường.

Trong phòng ánh đèn càng ám, tinh dầu hương khí tràn ngập.

Ngước mắt nhìn lại, đại bí mật trong tay cầm một bình hoa hồng mùi vị tinh dầu.

Đang lau sạch lấy phần eo của mình.

Ân, trơn mượt, nhuận!

Lúc này Giang Thành toàn thân thư sướng, tâm tình thật tốt hỏi: Eo thật sự chua??

Nhớ tới vừa rồi chính mình treo ở phòng tắm bên tường bộ dáng, đại bí mật giận trách liếc Giang Thành một cái.

Ngươi nói xem?? Ta mới vừa nói eo của ta treo dây chua cũng không phải đùa giỡn, ngươi còn như thế giày vò ta...

Có sau khi tiếp xúc, giữa hai người tầng kia ngăn cách phảng phất trong nháy mắt bị phá vỡ, biến mất vô tung vô ảnh.

Giang Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng cái kia mượt mà cái mông vung cao, giống như là một loại không lời ám chỉ, ra hiệu nàng buông lỏng cơ thể.

Đại bí mật ngầm hiểu, thuận theo ghé vào ma trên giường, hơi nhắm hai mắt lại.

Mặc dù Giang Thành không có học qua xoa bóp.

Nhưng mà đủ loại đè ép, nén, xoa nắn phần tay kỹ năng hắn là tương đối am hiểu.

Loại thủ pháp này dùng tại trên cơ thể xoa bóp, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm.

Êm ái đặt ở đại bí mật ngược lại lấy bên hông, cảm thụ được cái kia nhẵn nhụi da thịt cùng ấm áp xúc cảm.

Giang Thành ngón tay bắt đầu chậm rãi du tẩu, lấy một loại vừa đúng cường độ nhẹ nhàng đấm bóp.

Đại bí mật hờn dỗi mà hừ một tiếng, không nói gì, chỉ là yên lặng gục ở chỗ này, hưởng thụ lấy Giang Thành xoa bóp.

Nhịn được khóe miệng cái kia nụ cười thỏa mãn, Giang Thành tiếp tục chuyên chú vào động tác trong tay.

Đại bí mật cơ thể dần dần trầm tĩnh lại, nguyên bản căng thẳng cơ bắp cũng dần dần thư giãn ra.

Thậm chí còn phát ra thở dài nhè nhẹ âm thanh.

Thanh âm kia mặc dù bị gối đầu che giấu, nhưng vẫn là rõ ràng truyền vào Giang Thành trong tai.

Thật không nghĩ tới, ngươi thủ pháp này vẫn rất chuyên nghiệp đâu......

Nghe hơi hơi phát run âm cuối, Giang Thành trêu ghẹo cười nói.

Vừa rồi lời này ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, không cần một mực cố ý cường điệu.

Lòng bàn tay êm ái dán nàng vào sau lưng, chậm rãi thi lực đẩy lên.

Buông lỏng ngoài, đại bí mật không nhịn được cảm thấy có chút sảng khoái.

Nói thật, nếu không phải là ngươi có tiền như vậy, ta đều hoài nghi ngươi có phải hay không đến Anh Hoa quốc học bổ túc qua, vừa rồi tại trên người của ta dùng cái kia thủ pháp người bình thường hẳn là không học được.

Ai, ý của lời này là đang khen ta đúng không..

Đại bí mật thấy thế, khóe miệng hơi hơi nhất câu, cười như không cười nhìn xem Giang Thành.

Tiếp tục truy vấn: Ngươi cái tuổi này, không phải là năm nay mới bắt đầu tiếp xúc nữ sinh sao? Ta rất hiếu kì, ngươi cái thủ pháp này là từ đâu học được?

Nơi nào học??

Giang Thành lại không thể nói là hệ thống khen thưởng.

Vĩ đại chủ nghĩa Mác nói qua, thực tiễn..

Gặp Giang Thành lại muốn nói nhiều nói ra câu nói kia.

Đại bí mật không chút lưu tình cắt đứt: Được rồi, tỷ tỷ chính là hiếu kỳ, ngươi cái tuổi này, lần thứ nhất nhìn thấy nữ sinh thời điểm, cảm giác thế nào?

Vấn đề này để cho Giang Thành trầm mặc một chút.

Gặp Giang Thành làm ra vẻ mặt thành thật suy xét hình dáng, đại bí mật nở nụ cười: Sẽ không phải là quên đi a??

Ân.. Quên đi ngược lại không đến nỗi, ta nhớ được đó là một cái nóng bức nghỉ hè, nhưng mà ta một thân một mình chạy tới trường học phụ cận quán net chơi đùa, đi thời điểm đâu, bên cạnh còn ngồi một người mặc hết sức mát mẻ tinh thần tiểu muội.

Nhìn thấy cái này, đại bí mật làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ: Tinh thần tiểu muội.. A...

Ân, lúc đó ta vẫn còn đang học sơ trung, người đâu, hơi có vẻ ngây ngô, nhìn thấy nữ hài tử còn không quá biết đáp lời, người nữ sinh gặp ta khẩn trương, không chỉ có trước tiên cùng ta đáp lời, còn hào phóng hỏi: Muốn hay không uống ta thủy?

Cho nên... Ngươi cùng nàng nước??

Nữ hài tử đi, đều chủ động, ta không nhịn xuống cự tuyệt, uống vào mấy ngụm, quát một tiếng như vậy hai người cũng liền khẩn trương như vậy, bắt đầu thiết lập chính sự.

Đại bí mật nghe nghiêm túc: Chờ đã, ở quán Internet làm chính sự??

Giang Thành chững chạc đàng hoàng lắc đầu: Đúng vậy a, lên mạng không phải chính sự sao?, ngươi muốn đi đâu??

Gặp đại bí mật quay đầu lại trắng chính mình một mắt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Nói tiếp: Ta vừa uống nàng đưa tới thủy, một bên cùng nàng tán dóc. Trò chuyện một chút, ta kinh ngạc phát hiện nàng vậy mà cũng ưa thích chơi Warcraft, cái này hết thảy cùng yêu thích để chúng ta ở giữa chủ đề lập tức trở nên nhiều hơn.

Buổi chiều hôm đó, thời gian phảng phất tại trong lúc bất tri bất giác trôi qua, chúng ta từ trò chơi hàn huyên tới sinh hoạt, từ hứng thú yêu thích hàn huyên tới nhân sinh hi vọng, lẫn nhau chia sẻ lấy riêng phần mình cố sự cùng kinh nghiệm, rất nhanh, chúng ta trở thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.

Gặp Giang Thành thanh âm bên trong để lộ ra một tia hoài niệm, đại bí mật nhịn không được truy vấn: Sau đó thì sao......

Giang Thành dừng lại một chút rồi một lần, sau đó tiếp tục nói.

Về sau, chúng ta chơi Warcraft chơi đến có chút mệt mỏi, ta liền đứng dậy đi đến quầy hàng, mua thật nhiều đồ ăn vặt trở về. Hai chúng ta ảnh hình người hài tử, vui vẻ uốn tại trong góc, chuẩn bị tìm một chút thú vị video đến xem.

Đúng lúc này, ta chú ý tới màn hình máy tính trên dưới tái một chút video, thế là ta tiện tay mở ra trong đó một cái.

Video mở đầu, là một vị nữ chính đứng tại dưới cây hoa anh đào, gió nhẹ lướt qua, hoa anh đào như tuyết bay xuống. Mặc dù dài không có nàng dễ nhìn, nhưng toàn bộ hình ảnh lại tràn đầy mỹ cảm, trời xanh, hoa anh đào, đoàn tàu, cùng với tay trong tay nam nữ chủ, nhìn xem màn này, hai chúng ta đầu người cũng không nhịn được càng ngày càng gần...

Giang Thành âm thanh dần dần trầm thấp xuống, sự miêu tả của hắn phảng phất đem đại bí mật cũng đưa vào trong cảnh tượng đó.

Một mặt giật mình: Các ngươi.. Không thể nào...

Tại đại bí mật dần dần trợn to trong đôi mắt, Giang Thành chịu định gật đầu một cái.

Không tệ, lúc đó không khí rất tốt, hai chúng ta tay cơ hồ đều nhanh đụng phải, thế nhưng là, đúng vào lúc này, bầu không khí bắt đầu không thích hợp, hình ảnh nhất chuyển.. Tiến triển thật sự là quá nhanh, không biết vì cái gì, hai người đột nhiên liền không mảnh vải che thân, cùng chúng ta hai cái vừa mới một dạng...

Nghe được cái này, đại bí mật không nhịn được cọ một chút liền xoay người qua.

Thẹn thùng đưa tay ra đánh Giang Thành đến mấy lần.

Ngươi chán ghét chết.. Ta vừa bớt ăn một chút coi như thật, ngươi biết không??

Giang Thành cười hì hì trả lời: Không phải ngươi hỏi sao??

Đại bí mật bất đắc dĩ lần nữa trắng Giang Thành một mắt.

Vậy ngươi nói một chút, cảm giác như thế nào?

Ân, cảm giác chính là, cam! Hình ảnh không đủ rõ ràng...

Nghe được cái này, đại bí mật lần nữa bị chọc cười.

Một cái tay che miệng, trực tiếp cười trước ngực run lên một cái.

Ngươi ngược lại là rất thành thật, cái kia cái kia tiểu tỷ tỷ đâu.

Nói đến đây, Giang Thành lập tức một mặt tiếc nuối.

Nàng trực tiếp liền xuống cơ chạy mất, liền phương thức liên lạc đều không thêm một cái, ai..., tuy nói ta uống nước của nàng, nhưng mà ta thế nhưng là mời nàng ăn rất nhiều đồ ăn vặt, ai, trực tiếp bạch chơi ta một buổi chiều.

Bí mật nghe vậy, đôi mắt lưu chuyển, chậm rãi quay đầu, ánh mắt như tơ giống như quấn lên Giang Thành.

Nàng đầu ngón tay nhẹ giơ lên, mang theo như có như không trêu chọc, tại Giang Thành đầu vai trượt đi: Yên tâm, tỷ tỷ sẽ không bạch chơi, tỷ có tiền.

Giang Thành trên tay nguyên bản đang không nhanh không chậm vì nàng xoa bóp bên hông, nghe nói như thế, đầu ngón tay trong nháy mắt tăng thêm lực đạo.

Đại bí mật thở nhẹ một tiếng, đầu ngón tay vô ý thức siết chặt dưới thân ga giường, âm thanh mang theo oán trách: Thối đệ đệ, ngươi......

Còn chưa có nói xong, trên tủ ở đầu giường điện thoại đột ngột bắt đầu chấn động, sắc bén vù vù âm thanh phá vỡ một phòng kiều diễm.

Đại bí mật ngước mắt liếc qua tên người gọi đến, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Ngay sau đó không chút do dự đưa tay nhấn tắt, còn đem màn hình điện thoại di động úp ngược lên trong hộc tủ.

Giang Thành dư quang đảo qua, trong lòng đã có đáp án, nhíu mày hỏi: Đây chính là ngươi nói cái kia ‘Con ruồi ’?

Đại bí mật nghe nói như thế, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh như sương, lười biếng nằm sấp.

Âm thanh lộ ra mấy phần hờ hững: Ân, nhưng mà không sao, rất nhanh liền sẽ lại không dây dưa.

Giang Thành bừng tỉnh, lập tức cảm giác chính mình giống như ăn một miếng lớn qua.

Đối với chuyện này, phía trước liên hoan thời điểm Vương Thông Thông nói qua.

Giang Thành cũng hỏi qua ba ba.

Bất quá nàng trả lời lập lờ nước đôi.

Giang Thành suy tư phút chốc, ân cần mở miệng: Nếu là có chỗ cần hỗ trợ, chớ cùng ta khách khí, cứ mở miệng.

Đại bí mật nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn, lập tức khẽ gật đầu một cái: Không, không cần. Trả thù hắn? Không đáng, loại sự tình này không đáng ta lãng phí thời gian.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, đại bí mật nửa chống lên thân thể, xoay người nhìn về phía Giang Thành: Ngươi sẽ không phải cho là, ta câu dẫn ngươi, là vì để cho ta giúp lộng những chuyện xấu này a? Ngươi yên tâm, ta không có thời gian quản những sự tình này, ta thế nhưng là rất bận rộn...

Kiếp trước liên quan tới đại bí mật những sự tình này Giang Thành cũng tại trên mạng nhìn qua.

Cùng những thứ khác minh tinh tách ra khác biệt.

Nàng cũng không có lợi dụng chuyện này ở trên mạng trắng trợn xé bức bác lưu lượng.

Rõ ràng cũng là vì bảo hộ con gái nàng.

Liền hướng điểm này, Giang Thành đã cảm thấy chính mình có cần thiết cho nàng miễn phí nhiều điểm mấy lần khen.

Giang Thành nhún nhún vai: Ta đối với thân hình của mình cùng khuôn mặt như vậy không có lòng tin sao??

Gặp Giang Thành chưa đầy thân mùi tiền vị dùng tiền tới dọa chính mình.

Đại bí mật bị hắn bộ dáng này chọc cho cười khẽ một tiếng, trên dưới dò xét hắn một phen, hào phóng tán dương.

Có sao nói vậy, tư sản của ngươi chính xác rất lớn..

Đây chính là cùng thiếu phụ nói chuyện trời đất niềm vui thú, dâm đãng lời nói há mồm liền ra.

Nghe được cái này, Giang Thành đặt ở đại bí mật phần lưng tay chậm rãi dời xuống, đầu ngón tay như có như không mà xẹt qua nàng xương sống đường cong.

Cuối cùng ở lại tại bắp đùi trên da thịt.

Ngươi đây là là ám chỉ ta? Giang Thành hạ giọng, ngón cái tại tơ chất váy ngủ phía dưới mập mờ vẽ vài vòng.

Đại bí mật đột nhiên run nhẹ lên, đuôi mắt nổi lên hoa đào một dạng đỏ ửng.

Nghiêng mặt qua lúc, một tia tóc quăn rủ xuống tại chỗ xương quai xanh, theo cười khẽ hơi hơi rung động:  Thối đệ đệ, đừng làm loạn theo... Nàng cố ý kéo dài âm cuối,  Đợi chút nữa nếu là tỷ tỷ lại nghĩ đến, mệt thế nhưng là ngươi.

Thanh âm kia giống ngâm mật lông vũ, gãi đến người bên tai nóng lên.

Giang Thành nhấn Like ngón tay lập tức ngừng lại, quay người lên giường tê liệt ngã xuống tại đại bí mật bên cạnh.

Mệt ngã là không đến mức, bất quá hôm nay ỷ thế hiếp người đủ, bây giờ nghĩ nằm bị động khi dễ.

Đại bí mật chống càm dò xét hắn.

Gặp Giang Thành nói như vậy, đại bí mật không để bụng.

Giang Thành là từ ba ba bên kia tới.

Mặc dù không biết các nàng tương tác mấy lần.

Nhưng liền xem như chỉ có một lần, tăng thêm chính mình vừa rồi hai lần, đó chính là ba lần.

Trong thời gian ngắn như vậy, lại đến lần thứ tư, bình thường nam nhân hẳn là sẽ có không nhấc lên được kình.

Ánh mắt nàng đảo qua Giang Thành nông rộng cổ áo choàng tắm, bỗng nhiên duỗi ra thoa trần sắc giáp dầu mũi chân, nhẹ nhàng cọ xát bắp chân của hắn:  Thật không đi?

Giọng nói kia mang theo ba phần khiêu khích bảy phần hờn dỗi, giống con dương dương đắc ý mèo Ragdoll.

Giang Thành đột nhiên đưa tay,

Không hổ là đại bí mật, lớn.·

Còn chờ cái gì nữa a, đi lên...

Mấy giây sau đó, chỉ thấy đại bí mật kinh hô một tiếng, cả người bị Giang Thành kéo vào trong ngực, nước hoa hồng vị trong nháy mắt tràn đầy xoang mũi.

Nàng cúi người lúc dây chuyền rủ xuống rơi tại Giang Thành trước mắt lắc lư, cố ý thả chậm ngữ tốc:  Không nghĩ tới, ngươi vẫn rất muốn mạnh.

Ta không cần mạnh. Giang Thành đột nhiên chế trụ nàng phần gáy hướng xuống đè ép,  Nhưng mà nói cho ngươi muội,.. Theo vải vóc ma sát tiếng xột xoạt âm thanh, hắn cắn nàng vành tai nói nhỏ:  Ngươi cưỡng ép.