Thứ 981 chương Ngươi có thể tới hay không bồi bồi ta.

Sau khi cúp điện thoại không bao lâu, Giang Thành điện thoại liền truyền đến một hồi thanh âm nhắc nhở, hắn ấn mở xem xét, nguyên lai là Chu Nhan gửi tới tin tức WeChat.

Mở ra khung chít chát, đập vào tầm mắt chính là một phần đến từ kinh đô bệnh viện nhi đồng kỹ càng danh sách.

Phần này danh sách là đi qua nghiêm ngặt xét duyệt sau nhi đồng tư liệu cùng dùng thuốc tình huống bảng tổng hợp hóa đơn.

Mặc dù Chu Nhan không tới kinh đô hiện trường tự mình giám sát.

Nhưng mà những thứ này giấy tờ bên trong mỗi một hạng chi tiêu, nàng cũng nắm lấy nghiêm cẩn phụ trách thái độ dần dần cẩn thận phúc tra, đồng thời kịp thời đem tiến triển mới nhất hướng Giang Thành hồi báo.

Nhìn xem những danh sách này, Giang Thành nguyên bản định đi tìm Chu Nhan tăng tiến một chút giữa hai bên hiểu rõ cùng tình cảm giao lưu.

Phải biết, bây giờ Chu Nhan đối với hắn thân mật giá trị đã tới 89 điểm.

Loại này mấu chốt tiết điểm, nếu như có thể rèn sắt khi còn nóng, có lẽ liền có thể bức tiến đến 90 điểm.

Còn không có cho Chu Nhan gửi nhắn tin, điện thoại di động đột nhiên vang lên tiếng chuông cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Nhìn xem tên người gọi đến, Giang Thành nhấn xuống nút trả lời.

Microphone đầu kia lập tức truyền đến Vương Ngữ Yên âm thanh: Thân yêu, ta rất nhớ ngươi a.

Giang Thành vẫn chưa trả lời liền rõ lộ vẻ cảm thấy Vương Ngữ Yên cảm xúc không tầm thường.

Ngày thường Vương Ngữ Yên ngữ điệu cũng là mị hoặc câu người, nhưng mà hôm nay, lại tựa hồ như mang theo một tia khó có thể dùng lời diễn tả được lo nghĩ cùng khổ sở

Cái này âm điệu phảng phất bị một tầng nồng đậm sương mù bao phủ, trong đó xen lẫn rõ ràng giọng mũi, hiển nhiên là khóc qua dáng vẻ.

Thế nào?? Âm thanh tại sao như vậy?? Bị khi dễ?? Giang Thành vội vàng hỏi.

Tiếng nói vừa ra, Vương Ngữ Yên bên kia lâm vào mấy giây thời gian trong trầm mặc.

Dường như đang cố gắng bình phục nội tâm gợn sóng.

Chỉ thấy nàng nhẹ giọng đáp lại nói Ân, ngươi có thể tới hay không bồi bồi ta??

Ngươi ở đâu, ta lập tức đi qua.

Gặp Giang Thành lưu loát dứt khoát như vậy đáp ứng, bên đầu điện thoại kia Vương Ngữ Yên trong nháy mắt giật mình.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đáp lại ra sao.

Có chút ngượng ngùng nói: Ngươi bận rộn công việc sao? Ta hôm nay không có lên ban, tại phòng cho thuê bên này.

Mặc dù Giang Thành lúc này một chút việc cũng không có.

Nhưng mà tại loại này trước mắt, sao có thể nói mình không có việc gì.

Coi như không có việc gì cũng làm bộ có việc.

Từ xưa thực tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người.

Nhất là tại loại này dị thường yếu ớt thời điểm, ngươi thả xuống tất cả chạy về phía nàng, cái nào muội tử sẽ cảm động.

Nghĩ như vậy, Giang Thành lập tức mang sang một bộ dị thường bận rộn ngữ khí nói: Ngươi dạng này ta làm sao còn có tâm tư xử lý công việc, đừng quản ta, đem địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ lập tức đi qua.

Quả nhiên, gặp Giang Thành thả xuống việc làm, một chút cũng không có từ chối muốn đi qua bồi chính mình.

Vương Ngữ Yên viên kia mềm mại tâm trong nháy mắt bị xúc động sâu đậm, xúc động chi tình giống như thủy triều xông lên đầu, cơ hồ muốn bao phủ hết thảy.

Nguyên bản khẩn cấp hy vọng Giang Thành có thể bồi bên cạnh mình, lúc này ngược lại có chút hiểu chuyện nói: Thật xin lỗi, ngươi bận rộn như vậy, ta lại... Ta kỳ thực cũng không có gì sự tình, chính là nhớ ngươi, nếu là vội vàng mà nói, liền chờ ngươi bận rộn xong lại nói.

Nghĩ tới ta, vậy ta càng thêm qua đi, đem địa chỉ phát cho ta.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Ngữ Yên nhưng lại không biết như thế nào lên tiếng.

Giang Thành tăng thêm âm điệu: Phát cho ta, bằng không thì đợi lát nữa sẽ phải đánh cái mông ngươi.

Vương Ngữ Yên nhẹ giọng trả lời: Cảm tạ lão công ~~

Sau khi cúp điện thoại, Giang Thành nhanh chóng thao tác điện thoại, đem chỗ cần đến địa chỉ cặn kẽ gởi cho Vương Thắng.

Gặp Giang Thành từ biệt thự đi ra, Vương Thắng thấy thế, vội vàng bước nhanh đi đến bên cạnh xe, đồng thời chủ động mở cửa xe, cung kính chờ đợi Giang Thành lên xe.

Chờ Giang Thành ngồi vững vàng sau, Vương Thắng nhẹ giọng kêu: Giang thiếu.

Nghe Vương Thắng thanh âm bên trong lộ ra kính sợ cùng khiêm tốn, Giang Thành, vô ý thức hướng về trong xe kính chiếu hậu liếc qua.

Ánh mắt đúng lúc rơi vào Vương Thắng cái kia trương hơi có vẻ mệt mỏi trên mặt.

Càng nhìn xem cái kia hai cái phá lệ nổi bật mắt quầng thâm, Giang Thành không cấm tắc lưỡi than nhẹ hai tiếng.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo hài hước mở miệng trêu chọc nói: Lão cặn bã nam, xem ra nghỉ ngơi rất tốt.

Gặp Giang Thành hiểu lầm chính mình, Vương Thắng vốn là muốn giảng giải, hắn hai cái này mắt quầng thâm cũng không phải toàn bộ đều tại trên bụng nữ nhân chơi đùa đi ra,

Mặc dù Giang Thành cho hắn thả mấy ngày nghỉ kỳ, nhưng mà vừa vặn gặp được Kiều Lâm Tư sự tình.

Mấy ngày nay hắn là một bên giày vò một bên tùy thời chờ lệnh.

24 giờ đều một cách hết sắc chăm chú mà lưu ý lấy Tyrande địa khu bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Nhưng mà, khi những lời này sắp thốt ra, Vương Thắng đột nhiên cảm thấy cổ họng khô chát chát, lại có chút khó mà mở miệng.

Lời đến khóe miệng, Vương Thắng nhưng có chút nói không ra lời.

Bởi vì Giang Thành đã đối với hắn đầy đủ, lại nói đây đều là chức trách của hắn, có cái gì tốt nói.

Hơn nữa mấy ngày nay, hắn chính xác cũng rất vui vẻ.

Giang Thành nơi nào sẽ không biết Vương Thắng mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, bất quá biết cái kia cũng muốn giả bộ không biết.

Dù sao hắn là lão bản, lão bản chức trách chính là pua nhân viên tăng thêm vẽ bánh nướng.

Bất quá đối với pua cùng vẽ bánh nướng Giang Thành đều không am hiểu.

Hắn am hiểu vẫn là chân thành xúc động thuộc hạ.

Cơ thể của Giang Thành hướng phía trước vỗ bả vai của hắn một cái: Ngươi nói ngươi dùng như vậy sao?? Đều làm cho ngươi thẻ năm, bình thường lúc nghỉ ngơi liền đi, đừng mệt chết thân thể..

Quả nhiên, lời này để cho Vương Thắng nội tâm dâng lên một dòng nước ấm.

Biết thuộc hạ của ngươi ham muốn hưởng lạc mệt tinh thần không tốt, ngươi không có trách cứ hắn chậm trễ việc làm, ngược lại còn treo tâm thân thể của hắn.

Loại này lão bản ai không thích.

Biết, đa tạ Giang thiếu, ta lần sau nhất định sẽ chú ý.

....

Xe rất nhanh là đến dưỡng Vân An Man bên cạnh một chỗ không phải rất mới tiểu khu.

An Man cái quán rượu này mặc dù rất lớn, nhưng mà phụ cận hoàn cảnh vẫn là cảm giác có chút vắng vẻ.

Vương Ngữ Yên mướn tiểu khu mặc dù lầu linh có chút cũ, nhưng mà cũng may là thang máy phòng.

Ngồi trên thang máy lầu mười sáu sau đó, Giang Thành nhấn xuống 1603 cửa phòng.

Rất nhanh cửa phòng liền mở ra.

Vừa mở cửa, nhìn thấy là Giang Thành, Vương Ngữ Yên lập tức liền nhào tới Giang Thành trong ôm ấp hoài bão.

Nàng hôm nay cũng không có trang điểm, nguyên bản gò má trắng nõn giờ phút này có vẻ hơi tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Tóc loạn xạ xõa, không có những ngày qua lộng lẫy cùng nhu thuận, lộ ra lộn xộn không chịu nổi.

Trong ngày thường đôi mắt to sáng ngời lúc này cũng lộ ra ảm đạm vô quang.

Hốc mắt có chút sưng vù, rõ ràng đã mới vừa khóc dáng vẻ.

Không có chút huyết sắc nào bờ môi mím môi thật chặt, ghé vào Giang Thành chỗ ngực.

Giang Thành một mặt đau lòng ôm nàng, hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người nàng mặc có chút vừa dầy vừa nặng lông tơ quần áo ở nhà.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên cái bộ dáng này, Giang Thành càng thêm vững tin nàng xảy ra chuyện gì.

Vừa vào cửa, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một cái xinh xắn huyền quan, phía trên trưng bày một cái tinh xảo bình hoa, bên trong cắm mấy chi đạm nhã hoa tươi, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Huyền quan bên cạnh là một cái tủ giày, bên trong chỉnh tề bày để đủ loại giày.

Khi cửa phòng chậm rãi khép lại lúc, Giang Thành duỗi ra hai tay, ôm chặt lấy nàng cái kia nhẹ nhàng thân thể.