Thứ 1125 chương Nữ đoàn đạo sư.

Mặc dù như thế như vậy tiến hành sau khi giới thiệu, người bên ngoài có thể đồng dạng sẽ phát ra than thở thanh âm, hơn nữa đối với ngươi tỏ vẻ ra là trình độ nhất định tôn trọng.

Nhưng mà truy căn tố nguyên, nghĩ kỹ lại, bọn hắn tôn trọng cùng kính úy đối tượng coi là thật chính là bản thân ngươi sao?

Không, trong lòng bọn họ chỗ sâu chân chính kính úy bất quá là từ đầu đến cuối đứng thẳng ở phía sau ngươi những cái kia vĩ ngạn thân ảnh mà thôi..

Xem như đời thứ ba hắn, bất quá chỉ là đại gia bấu víu quan hệ một cái công cụ người thôi.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức nhớ tới lần trước tại cửa trại lính gặp người kia.

Người kia tuy nói đầu đội lên Hoa Hạ trong lịch sử trẻ tuổi nhất thiếu tướng Cái này một loá mắt quang hoàn, thế nhưng lại có thể thế nào đâu?

Nói không chừng nhịn đến cuối cùng, có lẽ liền Trần Bình thực tế quyền hạn đều có thể cao hơn hắn một chút.

Đương nhiên, đây hết thảy có thể thực hiện trọng yếu tiền đề đó chính là đại gia gia muốn bình an khoẻ mạnh.

Nếu là đại gia gia cùng Nhị gia gia đều đã qua đời, tình huống như vậy nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Liền nhà mình lão ba cũng có thể thật sự biến thành một cái bình thường công ty xây dựng tổng giám đốc.

Cho nên, coi như nhà mình bối cảnh lại điểu, nhưng ở chưa hoàn thành truyền thừa phía trước, sáng suốt nhất cách làm vẫn như cũ là đàng hoàng dựa vào tự thân đi xông xáo thiên hạ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như có thể an nhiên dựa vào trong nhà thế lực lựa chọn nằm ngửa hưởng thụ sinh hoạt, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể tốt hơn nữa.

Nghĩ như vậy, Giang Thành lần nữa cảm giác mình phải tìm một cơ hội thật tốt khuyên nhủ cha của mình.

Tục ngữ nói hảo, nhất đẳng nhân tài tại giới chính trị, nhị đẳng nhân tài kinh thương.

Mà như chính mình dạng này khát vọng vô câu vô thúc, tự do từ người.

Nếu là nghĩ triệt để thoát khỏi đủ loại gò bó, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ chính là để cho cha nhà mình đứng ra, xông xáo quan trường.

Dù sao, vì gia tộc vinh quang, tất nhiên cần phải có người cam nguyện làm ra trình độ nhất định hi sinh, đúng không??

Lời này một chút cũng không có tâm bệnh.

Gặp Giang Thành do dự không nói, trong lòng Dư Tiêu Tiêu không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là mở miệng lần nữa dò hỏi.

Giang đổng, ngài đối với đạo sư ứng cử viên có phải hay không còn không có gì cụ thể ý nghĩ đâu? Nếu quả thật nếu như không có, vậy ta liền để bộ phận thiết kế bên kia chuẩn bị một phần tương quan danh sách cung cấp ngài tham khảo sàng lọc.

Bây giờ Hàn Quốc bên kia có cái gì hỏa nữ đoàn.

Nghe được Giang Thành lời này, Dư Tiêu Tiêu nhìn về phía một bên Triệu Linh.

Triệu Linh thế nhưng là trong công ty chuyên môn phụ trách nữ đoàn huấn luyện cùng khai phát công tác nhân sĩ chuyên nghiệp, đối với phương diện này tình huống tự nhiên là tương đối quen thuộc.

Phát giác được Dư Tiêu Tiêu quăng tới ánh mắt, Triệu Linh lúc này ngầm hiểu, vội vàng đáp lại nói

Giang đổng, bây giờ nóng bỏng nhất nữ đoàn là thời thiếu nữ, mặc dù các nàng xuất đạo rất nhiều năm, nhưng mà nhân khí vẫn như cũ rất cao, được xưng là Nữ Đế, Còn có twice cái đoàn đội này quay về số lần hết sức nhiều, thành tích hết sức chói sáng, còn có một cái năm ngoái vừa đẩy ra nữ đoàn hết sức có tiềm lực, gọi blackpink.

blackpink?

Ngoại trừ như mặt trời ban trưa thời thiếu nữ cái này siêu cấp đại thế nữ đoàn, hắn hiểu biết nữ đoàn chỉ sợ cũng chính là Blackpink.

Kỳ thực, giống như vậy từ không có chút nào danh tiếng người bình thường tạo thành tuyển tú hoạt động, tiền kỳ lưu lượng nơi phát ra trên cơ bản hoàn toàn ỷ lại tại đám đạo sư tự thân lực ảnh hưởng cùng lực hiệu triệu.

Nhìn thấy Giang Thành bộ kia có chút hăng hái bộ dáng, một bên Triệu Linh vội vàng đáp lại nói: Blackpink thế nhưng là năm ngoái mới vừa vặn xuất đạo mới phát nữ đoàn a, nhưng các nàng vừa đăng tràng liền cấp tốc gặp may, đã dẫn phát oanh động cực lớn! Không chỉ có đâu như thế, các nàng ban bố đơn khúc một khi đẩy ra, ngay tại nổi tiếng trang web video đường ống dầu  bên trên thu hoạch cao tới 10 ức lần kinh người phát ra lượng, thậm chí thành công đăng đỉnh thế giới con số ca khúc bảng xếp hạng, hết sức nóng nảy.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt nhớ tới điên Mã Tú.

Nhiều như vậy Hàn Quốc nữ đoàn, đích xác chỉ có Blackpink tại Âu Mỹ trình độ sống động dị thường cao, có thụ chú mục.

Hơn nữa cái này tổ hợp tại Trung Quốc quốc nội được hoan nghênh trình độ cũng là vượt quá tưởng tượng, có được số lượng cao đám người ái mộ thể cùng cực cao chủ đề độ.

Mặc dù nói, phản đối văn hóa đưa vào.

Nếu như muốn từ Trung Quốc bản thổ âm nhạc trong đoàn đội tìm ra những cái kia hát nhảy năng lực đủ để cùng Hàn Quốc nghệ nhân cùng so sánh tồn tại, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Mặc dù không thể phủ nhận tại thế hệ trước ca sĩ bên trong thật có một chút ngón giọng có thể xưng nhất lưu đại sư cấp nhân vật.

Nhưng thời đại dù sao cũng là không ngừng hướng về phía trước phát triển.

Bây giờ cái thời đại này, đã sớm không chỉ hạn chế tại đơn thuần ca hát thực lực.

Mà là toàn phương vị phát triển, vừa có thể hát lại thiện vũ tổng hợp hình nhân tài

Có thể tiếc nuối là, tại hiện tại Hoa ngữ trong giới âm nhạc.

Toàn phương diện phát triển hát nhảy ca sĩ kỳ thực một cái có thể đánh cũng không có.

Chuyện chuyên nghiệp hay là muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Hàn Quốc không thể nghi ngờ là toàn cầu nhất là chuyên nghiệp nữ đoàn Phu Hóa chi địa.

Cùng một mực mà đi phản đối cùng chống lại ngoại lai văn hóa đưa vào.

Chẳng bằng rút kinh nghiệm xương máu, cố gắng bồi dưỡng đồng thời chế tạo ra thuộc về chúng ta quốc gia mình nữ đoàn thành viên.

Cạnh tranh kịch liệt nữ đoàn trong thị trường thành công phân một chén canh, chiếm đoạt nữ đoàn thị trường.

Nghĩ tới đây, Giang Thành trực tiếp lên tiếng: Vậy thì liên hệ blackpink, mời các nàng tới làm cái này kỳ tuyển tú tiết mục đạo sư kiêm chỉ đạo huấn luyện viên.

Nhưng mà, ngồi ở một bên Triệu Linh nghe được câu này sau, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, nàng trợn to hai mắt, khó có thể tin hỏi.

Giang đổng, ngài nói là muốn đem toàn bộ blackpink đoàn thể, cũng chính là cái kia bốn vị thành viên toàn bộ đều mời tới sao? Nếu thật là như vậy, vậy các nàng xuất tràng phí...... Triệu Linh nghe nói như thế biểu lộ rõ ràng có chút bưng không được.

Ngay cả luôn luôn tỉnh táo bình tĩnh Dư Tiêu Tiêu lúc này cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh

Phải biết, loại này nữ đoàn, chỉ là hát một bài xuất tràng phí cũng cao hơn đạt hơn trăm vạn.

Đem bốn người đều mời đến làm đạo sư, để đếm được thu để tính, đến cuối cùng dự đoán giá trị cũng phải ít nhất phải 5000 vạn đặt cơ sở.

Nếu là yêu cầu đối phương làm đạo sư đồng thời còn kiêm nhiệm huấn luyện lời của đạo sư, phí tổn nhất định sẽ cao hơn.

Tốn tiền nhiều như vậy thỉnh một cái đoàn đội tới vì những thứ này phòng luyện tập làm đạo sư, có phải hay không có chút lớn đề tiểu dụng??

Nghĩ như vậy, Dư Tiêu Tiêu có chút đau lòng nói: Giang đổng, bốn người có phải hay không có chút nhiều, kỳ thực có thể chỉ tuyển một cái, luyện tập lời của đạo sư, chúng ta hay là mời quốc nội có kinh nghiệm vũ đạo Sư Lai giáo liền tốt...

Giang Thành khoát tay áo, hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nói: Chúng ta muốn học tập, không chỉ là vũ đạo, còn có bão, các nàng quốc gia nữ đoàn cũng đã có chính mình một bộ hệ thống, không gần như chỉ ở động tác, biểu lộ, thậm chí là bão bên trên, cũng đã rất thành thục, ta không hi vọng đến lúc đó đi ra ngoài nữ đoàn vẫn là như vậy mang theo một tia thổ vị, thậm chí còn có vẩy nước xuất hiện.

Giang Thành gật đầu một cái, hắn nhớ kỹ chính giữa các nàng một người nữ sinh tại hỏa hoạn thời điểm chính xác cũng đã tới chúng ta Hoa Hạ được tuyển tú đạo sư.

Chính là bởi vì nàng cái kia danh tiếng như mặt trời ban trưa, khiến cho cái này đương tuyển tú tiết mục một khi đẩy ra liền cấp tốc gặp may, trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Xử lý một hồi loại này tuyển tú hoạt động phí tổn đại khái là bao nhiêu.

Dư Tiêu Tiêu hơi suy tư sau mở miệng nói.

Tổ chức dạng này một hồi tuyển tú hoạt động cần phí tổn đi...... Cụ thể ngạch số còn muốn xem tình huống thực tế mà định ra. Bất quá đại khái tới nói, trong đó lớn nhất chi tiêu chủ yếu tập trung ở đạo sư tiền lương cùng với âm nhạc chế tác phương diện.

Ngoài ra, trang phục đạo cụ, hậu kỳ tuyên truyền, xã giao truyền thông quảng cáo đưa lên các loại cũng là một bút không nhỏ chi tiêu. Nếu như không tìm kiếm bất luận cái gì nhà tài trợ ủng hộ, phỏng đoán cẩn thận ít nhất cần 5 ức nguyên nhân dân tệ trở lên đâu.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Thành không chút do dự vung tay lên, dứt khoát đáp lại nói.

Ta để cho tinh thần đầu tư bên kia phát 10 ức tới, ngược lại là theo ta mới vừa nói thỉnh, lại mời mấy cái quốc nội thực lực ca sĩ tới... Cần phải trận này tuyển tú mánh khoé đánh ra.

Giang Thành lần này phóng khoáng chi ngôn mới vừa ra khỏi miệng, dưới đài nguyên bản yên tĩnh đứng hơn mười vị thanh xuân tịnh lệ các thiếu nữ trong nháy mắt sôi trào, không hẹn mà cùng hít sâu một hơi, ngay sau đó chính là một hồi liên tiếp tiếng thán phục.

Giờ này khắc này, các nàng nhìn về phía Giang Thành ánh mắt giống như thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng nóng bỏng vô cùng.

17 năm thời điểm chính là Hàn Quốc các đại nữ đoàn tại Hoa Hạ bá bình phong thời đại.

blackpink tại chỗ nữ sinh tự nhiên đều hết sức quen thuộc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Giang Thành thủ bút sau đó lớn như vậy.

Trực tiếp thỉnh loại này đại nhiệt nữ Đoàn Lai giáo trong lúc các nàng đạo sư.

Liền đi theo Vương Thông Thông bên người những cái kia võng hồng cũng không nhịn được trừng lớn hai mắt ám xoa xoa nhìn về phía Giang Thành.

Vừa mới nhìn thấy những nữ sinh này thời điểm các nàng đã liền mơ hồ có chút hâm mộ.

Tuy nói xem như võng hồng, các nàng có thể tại phương diện thu vào so tại chỗ những thứ này phổ thông nữ sinh cao hơn không thiếu.

Nhưng nếu như từ lâu dài góc độ đến xem, vô luận là nghề nghiệp phát triển tiền cảnh vẫn là xã hội độ chú ý, rõ ràng cũng là minh tinh càng có ưu thế.

Huống chi, đối với số đông nữ sinh mà nói, có thể đứng tại đèn chiếu phía dưới, trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, không thể nghi ngờ là ở sâu trong nội tâm mơ ước lớn nhất một trong.

Cho nên, những thứ này võng hồng vốn là còn cảm thấy bản thân có thể may mắn đi theo bên cạnh Vương Thông Thông, thừa cơ cọ điểm nhiệt độ cùng lưu lượng coi như rất tốt.

Không nghĩ tới Giang Thành trực tiếp cho những thứ này muội tử đập 10 ức.

Nếu không phải là trở ngại Vương Thông Thông tại chỗ, các nàng đều nghĩ chính mình tiến lên qùy liếm, hỏi một chút Giang Thành có thể hay không cho chính mình một cái gà sẽ.

Lời này mới vừa nói xong, Vương Thông Thông liền cũng không kiềm chế được nữa nội tâm kinh ngạc cùng nghi hoặc, vội vàng xen vào nói.

Ngươi thật phải mời Hàn Quốc nữ đoàn tới?? Tốn nhiều như vậy ức?? Thu trở về sao??

Lấy Giang Thành đối với cái này tuyển tú tiết mục hiểu rõ, mặc dù không có rõ ràng có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, nhưng mà lỗ vốn là tuyệt đối không khả năng.

Gặp hiện trường nhiều muội tử như vậy hận không thể đem đối với chính mình rộng mở bắp đùi của mình dáng vẻ.

Giang Thành một mặt không chỗ nào treo dùng dáng vẻ nói thuận miệng nói: Tiền đi, bất quá chỉ là một cái con số thôi, có cái gì quan trọng hơn đâu? Chút tiền ấy ta vẫn tiêu hết được.

Mặc dù tinh thần giải trí thành lập hơn nửa năm qua, danh khí cũng dần dần đánh ra ngoài.

Nhưng mà so sánh có uy tín giải trí công ty quản lý, tinh thần bây giờ chỉ vẻn vẹn có một cái tân sinh tiểu Hoa Tô Vãn.

Đến nỗi những cái kia tại ngành giải trí có hết sức quan trọng địa vị, nắm giữ cực cao hàm kim lượng hàng hiệu các minh tinh, thì chưa giải trí bị đặt vào tinh thần.

Nếu như lần này mượn nhờ trận này thịnh đại tuyển tú hoạt động, thành công chế tạo ra một chi hoàn toàn mới quốc nội chất lượng tốt nữ đoàn.

Đồng thời mượn cơ hội này đông đảo truyền bá tinh thần giải trí nhãn hiệu lực ảnh hưởng cùng quan phương hình tượng, cái kia xài bao nhiêu tiền đều đáng giá.

Gặp Giang Thành bắt đầu nhổ điểu trang bức, Vương Thông Thông lập tức cảm thấy muốn chửi đổng.

Nhưng mà trở ngại là Giang Thành, bên miệng cũng nhanh phun ra cứng rắn nuốt trở vào.

Thảo, ngươi nhìn một chút ngươi nói là tiếng người sao?? Vậy nếu không đem trận này hoạt động độc nhất vô nhị quan danh quyền cho chúng ta hung mèo??

Mặc dù mình cũng có hung mèo cổ phần, nhưng mà Giang Thành hay là hỏi: Ngươi không phải biết ta trận này hoạt động muốn làm bao nhiêu tiền sao??

Vương Thông Thông vội vàng gật gật đầu, biểu thị trong lòng mình có đếm.

Ta đương nhiên tinh tường rồi, chính là bởi vì ngươi lần này như thế bỏ xuống được vốn gốc, còn mời lớn như vậy bài đoàn đội tới tham dự, cho nên ta mới đặc biệt trông mà thèm cái này tống nghệ quan danh quyền đi! Ngươi ngẫm lại xem, nếu là chúng ta có thể cầm xuống cái này quan danh quyền, tiếp đó tại trong tiết mục đánh lên hung mèo danh hào, vậy chúng ta hung mèo nổi tiếng chẳng phải là lập tức liền có thể vang dội??

Ta biết, hung mèo cũng không phải ta một lão bản.

Sau khi nói xong, Giang Thành nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu: Loại này tống nghệ quan danh phí muốn bao nhiêu.

Dư Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút sau đó nói: Nghe nói, năm ngoái 【 Ngày mai nhi tử, quan danh quyền là hơn 5000 vạn, nhưng mà 【 Hoa Hạ có hip-hop 】 cái tiết mục này, nông hộ nước suối lấy 1.2 ức giá cả cầm xuống quan danh quyền.】

Giang Thành hỏi tiếp: Bọn hắn đầu nhập phí tổn có chúng ta cao sao??

Dư Tiêu Tiêu lắc đầu: 【 Hoa Hạ có hip-hop 】 chế tác phí tổn tựa như là 2.5 ức, đã là kỳ dị quả chế tác phí tổn cao nhất một cái tống nghệ tiết mục.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông lập tức liền không nhịn được đứng lên..

Đầu nhập 2.5 ức, nông hộ nước suối thì cho 1.2 ức quan danh quyền, bọn hắn là choáng váng sao??

Sau khi nói xong, Vương Thông Thông hơi nhíu lên lông mày, ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, ngữ khí mang theo hưng phấn mà nói.

Ngươi nhưng không biết a, mặc dù quảng điện hạ lệnh cấm, nhưng ngươi nâng lên cái đoàn thể này tại chúng ta Hoa Hạ đây chính là tương đương nóng nảy, đặc biệt là cái kia nước Thái muội tử. Chúng ta quốc nội thật nhiều võng hồng đều rối rít bắt chước các nàng đâu, liền các nàng nhảy những cái kia vũ đạo, tại đậu âm trên bình đài cũng là hỏa phải rối tinh rối mù.

Giang Thành mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Vương Thông Thông, chậm rãi mở miệng nói: Được rồi được rồi, đừng chỉ nói những thứ vô dụng này. Ta lấy ra 15 ức đến cho hung mèo tiến hành đầu tư bỏ vốn, bây giờ tiền này một phần đều không có kiếm lại, hơn nữa trước mắt vẫn ở vào không ngừng đốt tiền giai đoạn. Đến nỗi quan danh quyền chuyện này sao, chờ sau này các ngươi triển khai cuộc họp thật tốt thương lượng một chút rồi nói sau......

Kỳ thực, Giang Thành cũng tịnh không phải hoàn toàn không muốn đem quan danh quyền giao cho hung mèo.

Nhưng là mình cũng không thể làm oan đại đầu không phải??

Hung mèo hắn chỉ có 32% cổ phần.

Nhưng mà tinh thần giải trí hắn Chiêm Cổ 70%, tinh thần đầu tư công ty Chiêm Cổ 30%.

Mà tinh thần đầu tư lại là Giang Thành độc lập cầm cổ công ty.

Cho nên nói đến cùng, tinh thần giải trí tất cả cổ phần cũng là Giang Thành.

Chính mình cũng không thể chỗ tốt gì đều không được, cứ như vậy đem quan danh quyền cho hung mèo a...