Thứ 1214 chương Là cha nhà mình lão mụ sao,.

Câu nói này chính là truyền hình điện ảnh chiếu vào thực tế a..

Dù cho nội tâm không thích, nhưng Giang Thành cũng không giống như cái kia lỗ mãng dốt nát lăng đầu thanh, tại chỗ không nể mặt mặt biểu thị bất mãn.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, chậm rãi nói: Đây là đều là cần phải, đều là vì nhân dân phục vụ đi, ta tin tưởng chuyện này nếu là đặt ở tại chỗ đại gia trên thân, hẳn là đều biết giống như ta.

Nói xong, Giang Thành ánh mắt nhìn khắp bốn phía, cùng mọi người ánh mắt giao hội lúc, tại chỗ những người kia trên mặt tất cả toát ra vui mừng ý cười.

Nhưng mà, trên thực tế những người này ở sâu trong nội tâm lại sớm đã lâm vào trong một mảnh lúng túng.

Nội tâm thầm than, không nghĩ tới Giang Thành tuổi còn trẻ, một đôi lời liền có thể để cho bọn hắn trong nháy mắt có chút không tiếp nổi.

Tại bọn hắn cái này vòng lưu hành lấy một câu nói như vậy: Tình nguyện không hề làm gì, cũng không nguyện ý phạm sai lầm.

Đại gia làm việc đã sớm quen thuộc công thức này, cho nên Giang Thành lời này, ngươi để cho bọn hắn như thế nào tiếp?

Cái này cũng là rất nhiều nơi vì cái gì quanh năm dĩ vãng phát triển rất chậm căn nguyên chỗ.

Tại Hoa Hạ, muốn đi lên, liền phải chịu.

Trong đoạn thời gian này, chỉ cần ổn định, chờ niên kỷ đến liền có lên cao khả năng.

Cho nên đại đa số người cũng là ôm loại này bình an vô sự tâm lý, ổn định phát triển.

Loại này không phải mình tạo thành cử động, bọn hắn mới sẽ không chủ động ra mặt.

Hàn huyên vài câu sau đó, Giang Thành hướng về Thẩm Trùng vị trí đến gần một chút.

Giang Thành hạ giọng nhẹ giọng hỏi.

Lão Thẩm, ngươi biết cha ta tới ma cũng làm đi?

Thẩm Trùng nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, chậm rãi hồi đáp: Ta cũng không phải rất rõ ràng, nguyên bản ta trước đó thiếu gia hẳn là sẽ đi thẳng đến kinh đô, không nghĩ tới hắn nói muốn tới ma đều..

Vừa nói, Thẩm Trùng vừa dùng khóe mắt quét nhìn len lén liếc một mắt đứng tại cách đó không xa Đỗ Vĩ bọn người.

Nghe nói như thế sau, Giang Thành ngữ khí mang theo trêu chọc mà hỏi thăm: Cho nên, ngươi liền làm một màn như thế, ngươi đoán cha ta đợi chút nữa nhìn thấy tràng cảnh này lại là biểu tình gì?

Thẩm Trùng nghe lời này một cái, vốn là còn lộ ra có chút nghiêm túc khuôn mặt trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Hắn vội vàng hướng về Giang Thành ném đi một cái tràn ngập cầu khẩn ý vị ánh mắt, đồng thời chắp tay trước ngực làm ra một bộ thỉnh cầu hỗ trợ bộ dáng.

Ngay sau đó nhanh chóng giải thích nói: Tiểu thiếu gia, đợi chút nữa ngươi nhưng phải giúp ta trò chuyện, ta cũng chỉ là theo chỉ thị làm việc thôi.

Giang Thành thấy thế, nhíu lông mày.

Theo chỉ thị làm việc, cho nên đây là đại gia gia vẫn là Nhị gia gia chủ ý? Muốn bức ta cha rời núi??

Đối mặt Giang Thành sắc bén như thế chất vấn, Thẩm Trùng không khỏi cảm thấy đau cả đầu.

Cười khổ đáp lại nói:  Dĩ nhiên không phải, nếu là thiếu gia không muốn, các lão gia hẳn sẽ không buộc hắn.

Lời này vừa ra, Giang Thành không cấm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, chân mày hơi nhíu lại: Vì cái gì, vừa rồi ngươi không phải nói, các gia gia đã già...

Thẩm Trùng điểm nhẹ phía dưới, chợt đáp: Đúng vậy a, bất quá thiếu gia không muốn, không phải còn có tiểu thiếu gia đi, tiểu thiếu gia tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ dựa vào chính mình liền xông ra một phen sự nghiệp...

Không chờ Thẩm Trùng nói hết lời, Giang Thành vội vàng lên tiếng đánh gãy: Ai ai, dừng lại dừng lại, ngươi yên tâm, bằng vào ta đối với cha ta hiểu rõ, hắn nhất định sẽ ưa thích loại này thịnh đại tràng diện.

Thẩm Trùng chưa hồi phục lời này, ngược lại nói đạo.

Nhị lão đều chỉ là vì thiếu gia cùng phu nhân an toàn, Giang gia đã yên lặng quá lâu, không lâu sau nữa, lão gia cùng phu nhân thì sẽ đến kinh đô bên kia đi qua năm, tiếp tục như vậy, là sớm muộn phải lộ diện.

Giúp đỡ một chút chính mình viền vàng kính mắt, Thẩm Trùng tiếp tục nói: Tiểu thiếu gia, có đôi khi mặt hồ nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế đáy sâu chỗ sóng ngầm mãnh liệt, nhất là Hoa Hạ, một cái củ cải một cái hố, bánh gatô thì lớn như vậy, thiếu gia đi ra, cái này bánh gatô liền phải thiếu một phần.

Tất nhiên sớm muộn cũng phải đi ra ngoài, giống như vậy sáng loáng đặt ở trên mặt nổi, càng thêm an toàn, cũng có thể để cho lão gia bắt đầu quen thuộc loại này gặp nhau tràng, cùng các phương thế lực khác nhau giao tiếp.

Nhà chúng ta liền cần phải đi đường này sao?

Không phải Giang Thành không biết cơ chế hảo.

Tương phản tiến vào con đường này là bao nhiêu người truy cầu khó lường hi vọng.

Tục ngữ nói hảo, tiền tài tại trước mặt quyền hạn không chịu nổi một kích.

Bằng không thì xuyên bộ cùng lão trèo lên hai cái này hơn nửa đoạn cơ thể xuống mồ người làm sao còn muốn khắp nơi tuần diễn.

Chẳng qua là cảm thấy này đối cha nhà mình tới nói là một kiện rất cực khổ sự tình.

Phải biết, thân ở trong đó, không chỉ có tinh thần áp lực to lớn vô cùng, còn phải thời khắc cùng muôn hình muôn vẻ nhân tinh chào hỏi qua lại.

Càng hỏng bét chính là, liền tự thân nhân thân an toàn đều cần thời thời khắc khắc nơm nớp lo sợ mà lo âu.

Nghe được Thẩm Trùng nói ra lời như vậy, Giang Thành khuôn mặt nghiêm túc dị thường, mắt sáng như đuốc giống như thẳng tắp theo dõi hắn.

Cha ta vì cái gì đột nhiên muốn đi ra? Hắn không phải vẫn luôn không muốn đi gia gia của ta đường xưa sao?

Thẩm Trùng lắc lắc: Tiểu thiếu gia, ta đây chính xác không rõ ràng.

Mắt thấy máy bay vững vàng hạ xuống, tại chỗ mấy người bắt đầu vô tình hay cố ý chỉnh lý trên người mình cổ áo.

Mắt thấy bầu không khí trở nên có chút nghiêm túc, Giang Thành nội tâm lần nữa dâng lên một tia khác thường.

Trước đó, cha nhà mình tại nội tâm của mình chính là một cái công ty xây dựng tổng giám đốc.

Không nghĩ tới bây giờ lắc mình biến hoá, đã biến thành một cái người quyền cao chức trọng.

Coi như mình nhận được hệ thống đã hơn nửa năm, Giang Thành vẫn cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút mộng ảo.

Giang Kiến Minh chậm rãi đi ra khỏi cửa khoang, sáng tỏ dương quang chiếu xuống trên người hắn, phác hoạ ra hắn cao ngất dáng người.

Từ cửa buồng mở ra trong nháy mắt đó, Giang Kiến Minh liền đã thấy được máy bay phía dưới đứng một loạt người.

Quét mắt một vòng Thẩm Trùng sau đó, Giang Kiến Minh lập tức hiểu rồi cảnh tượng trước mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù trên mặt lộ ra một tia bất mãn, nhưng mà rất nhanh cảm xúc này liền bị hắn ẩn giấu đi.

Đưa tay ra vỗ vỗ bên cạnh Lý Diễm, ra hiệu để cho nàng đừng lo lắng sau đó, Giang Kiến Minh thần sắc khôi phục bình tĩnh.

Chỉ thấy ngước mắt nhìn về phía nhận điện thoại đám người, trên mặt thần sắc bình tĩnh, thâm thúy trong đôi mắt lộ ra một tia xem kỹ, phảng phất tại trong nháy mắt đem hiện trường hết thảy thu hết vào mắt.

Cả đám đã sớm bưng nụ cười tiến lên đón.

Giang Kiến Minh không nhanh không chậm đi xuống cầu thang mạn, cùng bọn hắn từng cái nắm tay.

Hắn nắm tay kiên định hữu lực, vừa đúng mà truyền lại sự hòa hợp cùng uy nghiêm.

Giữa lúc trò chuyện, hắn khẽ gật đầu, khi thì nhếch miệng lên, lộ ra vừa đúng mỉm cười, đối với mấy cái mọi người ân cần thăm hỏi cùng khen tặng đáp lại đến thành thạo điêu luyện.

Đứng ở một bên Giang Thành nhìn xem cha nhà mình cái kia trên người tán phát ra cái kia bẩm sinh như sư tử thượng vị giả khí tức.

Không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngay cả nhà mình lão mụ cũng biểu hiện ưu nhã dị thường, một chút cũng không có bởi vì cảnh tượng như thế này mà lộ ra khiếp tràng biểu lộ.

Lưng thẳng tắp, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ thong dong cùng tự tin.

Hai người kia, vẫn là nhà mình phụ mẫu sao?

Để cho hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm, lại tràn ngập rung động.