Thứ 1245 chương Mặt đối mặt trao đổi trò chơi??.

Hoặc có lẽ là không có trải qua thời điểm, ngươi có thể bảo trì thuần chân, thậm chí còn sẽ không dâng lên bất kỳ dục vọng.

Nhưng mà cái đồ chơi này một khi trải qua.

Nhất là tại buổi tối, chỉ có ngươi liên tưởng đến, thậm chí là thấy cái gì không nên nhìn thấy ám chỉ tính chất đồ vật.

Hay là giống bây giờ nghe được một chút bạo tạc tính chất giọng nói.

Cơ thể thậm chí là trong lòng ý nghĩ liền sẽ nghiêng trời lệch đất.

Loại chuyện này không chỉ có là nam sinh, thậm chí nữ sinh cũng là dạng này.

Thậm chí từ nhân loại sinh tồn sinh sôi góc độ phương diện này tới mổ xẻ.

Nữ sinh ở phương diện này so nam sinh phải gánh vác trách nhiệm muốn càng thêm trọng.

Dù sao nam sinh chỉ phụ trách nhổ cái kia vô tình cái kia một hai cái giờ.

Nhưng mà nữ sinh nhưng phải gánh chịu cái này một hai cái canh giờ đã qua giá quá cao, hoài thai tháng chín.

Bất quá chính là dạng này, tại các hạng cơ thể kích thích tố dưới sự kích thích.

Ở phương diện này nhu cầu, nữ nhân cũng không so nam nhân yếu nhược.

Chỉ thấy Hạ Manh lấy tay cẩn thận che miệng, tựa hồ muốn ngăn cản thanh âm gì từ bên trong chạy đến.

Nhưng cũng không lâu lắm, nàng liền giống bị một cỗ lực lượng vô hình điều khiển đồng dạng, lần nữa không nhịn được chậm rãi hướng đi cửa phòng.

Đồng thời nhẹ nhàng đẩy ra một đầu chật hẹp khe hở.

Cái kia quen thuộc và làm nàng tim đập rộn lên âm thanh, giống như nước thủy triều xuyên thấu qua khe cửa tràn vào trong tai nàng.

Trong nháy mắt, Hạ Manh trong đầu không tự chủ được hiện ra Giang Thành cái kia Trương soái tức giận đến làm cho người hít thở không thông khuôn mặt, cùng với hắn cái kia cao lớn uy mãnh, phảng phất có thể che gió che mưa dáng người.

Thời khắc này nàng, hoàn toàn đắm chìm trong đối với Giang Thành trong huyễn tưởng, không cách nào tự kềm chế.

Chỉ thấy nàng khó kìm lòng nổi mà nhẹ nhàng nhắm lại chính mình cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người mắt to.

Nàng cắn chặt đôi môi, không để một tia tiếng rên rỉ tiết lộ ra ngoài.

Đồng thời, hai tay của nàng cũng giống là đã mất đi khống chế, không khỏi ôm thật chặt lấy chính mình mảnh khảnh thân thể.

Tưởng tượng thấy lúc này cùng Giang Thành ở chung với nhau là nàng...

Sáng sớm hôm sau.

3 người đơn giản ăn điểm tâm xong sau đó Giang Thành liền đem Hạ Manh đưa về nhà trọ.

Ngay sau đó lại đi đến Hí Kịch học viện..

Khi Giang Thành đến lúc, Ti Tình cùng Ti Niệm sớm đã đẩy hai cái rương hành lý, đứng bình tĩnh ở trường học đại môn bên cạnh.

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy sinh đôi tỷ muội như thế chỉnh chỉnh tề tề đứng tại trước mặt mình.

Hai người bọn họ đều thân mang một thân màu đen áo lông, đem chính mình bọc cực kỳ chặt chẽ.

Tóc như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, hơi hơi quăn xoắn, lộ ra một tia hoạt bát.

Mặt của hai người bàng tựa như kính giống, không có chút nào phân biệt, một dạng tinh xảo ngũ quan, một dạng da thịt trắng nõn, liền ánh mắt cũng như ra một triệt, để lộ ra một loại linh động cùng thông minh.

Nhìn xem cái này hai Trương Nhất mô hình một dạng khuôn mặt, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Loại cảm giác này không thua gì tối hôm qua tuần tự sủng hạnh song Hạ tỷ muội lúc kích động.

Lấy tiểu Hạ cùng Hạ Manh sáng sớm hôm nay biểu hiện, Giang Thành hết sức lòng tin.

Bỉ dực song phi loại này khoảng cách đã không xa.

Từ xe xuống sau đó, Giang Thành mang theo mỉm cười đi về phía sinh đôi tỷ muội.

Mắt thấy Giang Thành hướng về hai người bọn họ đi tới, Ti Niệm cùng Ti Tình liếc nhìn nhau.

Hết sức ăn ý hơi hơi nhếch miệng, lộ ra một tia giảo hoạt cười xấu xa.

Chỉ thấy đôi hoa tỷ muội này cố ý đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như hai tòa mỹ lệ pho tượng, cười khanh khách nhìn chăm chú lên dần dần đến gần Giang Thành

Giang Thành liếc mắt nhìn ăn mặc giống nhau như đúc, thậm chí liền son môi màu sắc đều giống nhau hai tỷ muội.

Bất đắc dĩ nâng trán nở nụ cười: Không phải, uy tín bên trên không phải nói, vì không để ta nhận sai, hai người các ngươi muốn phân chia ăn mặc sao??

Hai người không có trả lời Giang Thành câu trả lời này, ngược lại đứng tại bên phải Ti Niệm đột nhiên chớp chớp mắt, nghịch ngợm bắt chước lên muội muội Ti Tình lúc nói chuyện loại kia mềm mại ngọt ngào ngữ khí.

Hướng về phía Giang Thành giọng dịu dàng hỏi: Ngươi đoán một chút hai chúng ta theo thứ tự là ai??

Nói thật, nếu là không mở ra nhân vật hệ thống máy quét, lấy mắt thường đến phân biện.

Giang Thành chịu định không có cách nào rõ ràng phân biệt ra được hai tỷ muội.

Nhưng mà coi như bề ngoài cũng không phân biệt, nhưng mà tại hệ thống quét hình phía dưới, Giang Thành vẫn biết mở miệng người chính là Ti Niệm.

Bất quá mình có thể minh xác phân biệt ra được sinh đôi tỷ muội loại sự tình này Giang Thành là không thể nào bại lộ.

Chỉ thấy Giang Thành cố ý giả trang ra một bộ mười phần cảm thấy lẫn lộn bộ dáng, còn làm như có thật mà làm bộ suy tư cả buổi, cuối cùng mới chậm rãi hồi đáp.

Ân...... Để cho ta suy nghĩ thật kỹ a! Ai nha, ta cảm thấy a, ngươi hẳn là Ti Tình, ta nói không sai chứ??

Nghe được Giang Thành cấp ra sai lầm đáp án, hai tỷ muội này không khỏi lại một lần lẫn nhau liếc nhau một cái.

Ngay sau đó, đứng ở một bên một mực không có lên tiếng âm thanh Ti Tình mở miệng dò hỏi: Ngươi thật sự cho rằng nàng là Ti Tình sao? Ngươi xác định??

Nhìn xem hai người giọng nói và biểu tình một chút cũng không có khác nhau, Giang Thành thuận thế làm ra một bộ đau đầu hình dáng: Ta đi, hai người các ngươi quả thực là có độc a?? Cái này.. Làm sao phân biệt?? Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi chính là Ti Tình, ngươi là Ti Niệm.

Nói xong, Giang Thành còn làm như có thật gật gật đầu, phảng phất đối với phán đoán của mình tràn đầy lòng tin.

Nhìn qua Giang Thành bộ kia bộ dáng không thể làm gì, sinh đôi tỷ muội cũng nhịn không được nữa, Phốc phốc Một tiếng đồng thời bật cười.

Giang Thành còn không có xuất hiện thời điểm hai người bọn họ liền đã thương lượng xong, Giang Thành đoán các nàng là ai, các nàng liền đóng vai ai.

Giờ phút này, mắt thấy Giang Thành quả thật đem chính mình ngộ phán trở thành Ti Tình.

Ti Niệm nhãn châu xoay động, cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái, bắt đầu giống như đúc địa học lên Ti Tình ngày thường thần thái cùng động tác.

Chỉ thấy nàng hơi hơi hất cằm lên, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên, hờn dỗi nói.

Ngươi ngược lại là vẫn rất lợi hại, ngươi nhưng không biết, hai chúng ta lúc ở nhà cha mẹ ta đều không nhìn rõ chúng ta đây.

Một bên Vương Thắng yên lặng đứng ở một bên tiếp nhận hai người bọn họ rương hành lý, ngay sau đó đem hành lý đặt ở buồng sau xe.

Hai nữ thấy thế nói một tiếng cảm tạ sau đó, Giang Thành phát hiện Ti Niệm thế mà chủ động hướng về vị trí kế bên tài xế đi tới.

Đây ý là?? Nàng vẫn còn tiếp tục đóng vai Ti Tình ý tứ sao??

Giang Thành âm thầm liếc mắt nhìn Ti Tình.

Quả nhiên, chỉ thấy Ti Tình nhưng là tự nhiên hướng về xe chỗ ngồi đi tới.

Cmn, mặt đối mặt trao đổi trò chơi??

Kích thích như vậy sao??

Kích thích như vậy lời nói cũng đừng trách Giang Thành nhận lầm người.

Mặc dù kia buổi tối đã cùng Ti Tình xảy ra tương đối thân mật tiếp xúc.

Nhưng mà tại hai tỷ muội trong nhận thức biết, Ti Niệm thế nhưng là chính mình chính quy bạn gái.

Hơn nữa Ti Tình cũng không có muốn hướng đi trước sân khấu chuẩn bị.

Tất nhiên Ti Niệm là chính mình chính quy bạn gái, cái kia ngồi cùng một chỗ ôm cái bả vai cái gì,

Sau khi lên xe, Giang Thành nhẹ nhàng đưa tay ra, yên lặng ôm Ti Tình cái kia vòng eo thon gọn. Hắn hơi hơi cúi đầu, xích lại gần Ti Tình bên tai, nhẹ giọng hỏi: Cơm trưa muốn ăn chút gì??

Mắt thấy Giang Thành ôm chính mình, Ti Tình âm thầm nhìn phía trước Ti Niệm một mắt.

Mắt thấy Ti Niệm một điểm biểu lộ cũng không có.

Nàng hờn dỗi cười cười, cố ý đề cao âm lượng nói: Hai chúng ta vừa rồi liền thảo luận qua, muốn đi ăn kiểu Hàn nướng thịt trộn cơm, ngươi muốn ăn sao?? Nếu là không muốn ăn có thể chọn khác.

Đối với ăn, Giang Thành luôn luôn là không thể nào chọn.

Hơn nữa hai nữ minh xác biểu thị nhất định muốn mời hắn ăn cơm, Giang Thành tự nhiên là nghe theo an bài.

Giang Thành thuận miệng trả lời: Ta không kén ăn, cùng ngươi ăn chung, ăn cái gì đều được.

Giang Thành nói xong lời này, hàng trước Ti Niệm học Ti Tình ngữ khí chua chát trêu ghẹo nói: A, hai người các ngươi buồn nôn quá a....