Thứ 1201 chương Làm thư lại còn.

Mắt thấy Ti Tình cái kia trắng nõn trên trán hơi nhíu lên, hai đạo cong cong mày liễu cẩn thận vặn cùng một chỗ.

Xinh xắn miệng không tự chủ cong lên, béo mập gương mặt bởi vì tức giận mà hơi hơi nâng lên.

Khả ái lại quật cường bộ dáng ngược lại để Giang Thành trong lòng giống như là có con mèo nhỏ tại cào, không nhịn được muốn trêu chọc nàng.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vẻ cười xấu xa tiếp tục nói

Ngươi cái này, ta nên thật tốt mà phản bác một chút, đa tình hai cái này chữ đâu, trong mắt của ta có thể tuyệt không phải nghĩa xấu. Tương phản, lạm tình mới làm cho người khinh thường.

Nói xong, Giang Thành nhẹ nhàng đưa tay ra, ôn nhu đem Ti Tình thở phì phò khuôn mặt quay lại.

Bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ nghiêm túc cùng kiên định, phảng phất muốn đem ý nghĩ của mình thật sâu khắc ở trong lòng của nàng.

Thâm tình ngóng nhìn đồng thời Giang Thành một cái tay khác cũng lần nữa chụp lên sung sướng đậu.

Nếu như một người gặp một cái liền yêu một cái, hơn nữa còn có mới nới cũ, bởi vì người mới liền vứt bỏ người cũ mà nói, vậy hắn không thể nghi ngờ chính là lạm tình, là đối với tình cảm không tôn trọng cùng không chịu trách nhiệm. Nhưng mà, nếu như là dưới tình huống lẫn nhau hữu tình, một cái nam nhân có thể vì những cái kia yêu tha thiết nữ nhân của hắn nghiêm túc phụ trách, tuyệt không dễ dàng vứt bỏ trong đó bất kỳ một cái nào, cho các nàng bình đẳng yêu, dụng tâm đi đối đãi mỗi một phần cảm tình, vậy cái này liền kêu là đa tình.

Giang Thành vừa nói, một bên chuyên chú nhìn xem Ti Tình.

Mắt thấy Ti Tình ánh mắt bắt đầu mê ly.

Hắn lần nữa giải thích nói.

Trương Vô Kỵ mặc dù về mặt tình cảm có chút do dự, nhưng hắn đối với mỗi một cái nữ tử cũng là thật lòng, hắn chỉ là không biết nên lựa chọn ra sao mà thôi.

Nghe Giang Thành lời nói, vốn là còn tại nhỏ giọng than nhẹ âm thanh im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Ti Tình trừng lớn cặp mắt trong suốt kia, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Giang Thành, phảng phất trước mắt người này nàng là lần đầu tiên nhận biết một dạng.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, đa tình cùng lạm tình còn có thể bị Giang Thành lấy ra dạng này dùng.

Bị hắn kiểu nói này, những cái kia đa tình cặn bã nam tựa hồ còn trở nên có chút tam quan chính xác.

Những giải thích này cùng với nàng dĩ vãng từ sách vở, còn có từ địa phương khác đạt được nhận thức hoàn toàn khác biệt.

Dừng lại suy xét sau đó, Ti Tình ý thức cũng từ trầm luân trong đợt sóng đột nhiên tỉnh táo lại.

Bỗng nhiên lấy lại tinh thần nhìn chằm chằm về phía Giang Thành.

Vốn là muốn mở miệng phản bác nàng lúc này lại phát hiện Giang Thành ánh mắt nóng bỏng giống như mùa hè kiêu dương.

Cái kia nóng bỏng ánh mắt để cho nàng lập tức có chút chân tay luống cuống.

Nàng có thể dị thường rõ ràng phát giác được, trên thân Giang Thành cái kia giống như thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực đồng dạng khí nóng hơi thở đang phô thiên cái địa giống như hướng nàng mãnh liệt mà đến.

Cái kia nhiệt độ nóng bỏng phảng phất muốn đem nàng cả người đều triệt để nuốt hết trong đó.

Còn có cái kia chỉ ở bên người nàng không an phận mà sôi trào phù vân tay, đây hết thảy đều làm nàng không tự chủ được tim đập rộn lên, phảng phất lại lại muốn lần trầm luân tại Giang Thành ôn nhu trong cạm bẫy.

Giờ này khắc này, Ti Tình ở sâu trong nội tâm tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, trong thời gian ngắn như vậy, chính mình vậy mà lại bị Giang Thành quấy đến tâm thần đại loạn, khiến cho không có chút nào tín niệm cảm giác có thể nói.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng còn kiên định khuyên bảo mình không thể cùng Giang Thành có thân thể tiếp xúc, phải gìn giữ khoảng cách.

Nhưng thẳng đến vừa rồi, nàng không chỉ có vi phạm với trước đây đối với chính mình lập hạ lời thề, thậm chí còn quỷ thần xui khiến chủ động đi trợ giúp Giang Thành hoà dịu trên thân thể khó chịu.

Mà lúc này, nàng càng là không có chút nào lòng đề phòng mà cứ như vậy bình yên ngủ ở ở đây, đem chính mình hoàn toàn bại lộ ở Giang Thành trước mặt, mặc cho hắn tùy ý Hí hoáy.

Ti Tình cảm thấy Giang Thành quả thực là có độc.

Để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, đối với Giang Thành từ

Càng làm cho nàng cảm thấy khó có thể tin chính là.

Giang Thành đối với chính mình truyền vào những ý nghĩ này, cứ việc nghe tựa hồ có chút hoang đường cùng không hợp lý.

Nhưng nàng lại tại trong vô thức cho rằng bọn chúng cũng không có cái gì chỗ không ổn.

Loại cảm giác này để cho Ti Tình không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Đồng thời lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp xông lên đầu, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ti Tình lập tức có chút không biết làm sao, không biết nên đáp lại ra sao Giang Thành mà nói, trong lòng giống như là có hai cái tiểu nhân ở càng không ngừng tranh cãi, xoắn xuýt cùng mâu thuẫn cảm xúc xông lên đầu.

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên dùng sức đẩy ra Giang Thành, tiếp đó nghiêng người sang đi, thần sắc không chắc nói.

Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, những nữ sinh này nếu là biết Trương Vô Kỵ đồng thời cùng những người khác cùng một chỗ, trong lòng có thể hay không thụ thương, có thể hay không khổ sở đâu?

Mắt thấy Ti Tình cái bộ dáng này, Giang Thành ngược lại là không tiếp tục dán đi lên.

Mà là thức thời nằm ngửa sau đó, một mặt bình tĩnh trả lời.

Thụ thương, khổ sở? Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, có thể đối phương có lẽ căn bản cũng không hy vọng Trương Vô Kỵ như vậy chuyên tình, có lẽ các nàng căn bản cũng không cần hắn tự mình đa tình mà đi làm cái gì bốn tuyển một đâu.

Giang Thành những lời này, giống như một khỏa quả bom nặng ký, lần nữa đem Ti Tình cái kia nguyên bản là chưa quyết định ý nghĩ cho trực tiếp chùy định rồi.

Chỉ thấy nàng vốn là còn có chút tức biễu môi khuôn mặt trong nháy mắt trở nên ngốc trệ, trong đầu không ngừng vang vọng Giang Thành lời nói.

Giang Thành nói giống như quả thật có đạo lý nha, so sánh lên hãm tại trong tiếc nuối cơ khổ cả đời, chẳng bằng đại gia vây quanh ở bên người Trương Vô Kỵ cùng một chỗ sinh hoạt đâu.

Có thể là bởi vì từ nhỏ đã là song bào thai nguyên nhân, Ti Tình cùng Ti Niệm so với phổ thông nữ sinh mà nói, đích xác tồn tại rất nhiều chỗ khác biệt.

Trên internet đông đảo truyền bá dạng này một đoạn văn ngữ: Nói nữ sinh đi ra ngoài ăn mặc đẹp như thế, kỳ thực cũng không phải muốn đi ra ngoài câu dẫn nam sinh, tương phản, các nàng chân thật nhất ý đồ chỉ là muốn đem bên người đi qua nữ sinh toàn bộ đều làm hạ thấp đi.

So với những cái kia mang theo rõ ràng hẹn hò ý đồ mà tận lực trang điểm tình hình, trên thực tế tuyệt đại đa số nữ sinh càng thêm chú ý tiêu điểm ở chỗ chính mình có thể hay không so những nữ sinh khác dễ nhìn.

Để ý hơn chính là các nàng hi vọng làm người khác nhìn thấy chính mình thời điểm sẽ quăng tới ánh mắt hâm mộ, thậm chí tại chính mình mỹ mạo bề ngoài trước mặt lộ ra nữ sinh khác rối tinh rối mù.

Loại này tràn ngập cạnh tranh ý vị Thư lại còn Tâm lý, mới là đông đảo nữ sinh ở sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Nhưng mà Ti Tình cùng Ti Niệm thuở nhỏ cùng nhau trưởng thành.

Bởi vì hai người dáng dấp giống nhau như đúc, cho nên bọn hắn hai cái lúc bình thường càng có khuynh hướng cho đối phương lẫn nhau ăn mặc.

Tại như vậy cùng người khác bất đồng hoàn cảnh lớn lên thấm vào phía dưới, hai người căn bản liền không cách nào bắt đầu sinh ra cái gì một tơ một hào tham dự vấn đề gì Thư lại còn Ý niệm hoặc ý nghĩ.

Đương nhiên, trong đó có một cái tiền đề mười phần trọng yếu, đó chính là hai người dáng dấp thật sự là quá giống, thậm chí bởi vì nhìn thấy đối phương giống như là đang soi gương.