Thứ 1828 chương Không ngoan , có thể đợi ở chỗ này sao?.

Xe ầm ầm lấy lái rời, cuốn lên một hồi nhỏ vụn bụi đất.

Nhìn qua đuôi xe biến mất phương hướng, Khâu Dịch lúa trên mặt thần sắc cũng càng thêm âm trầm.

Vừa rồi Khâu Lệ nói nàng leo lên quyền quý lời nói nàng tự nhiên nghe thấy được.

Mặc dù Giang Thành vừa rồi thay mình mắng nàng, nhưng mà lấy cái kia hai tỷ muội đối với chính mình thành kiến, nếu như chính mình càng nhúng tay, các nàng chắc chắn càng mạnh hơn.

Nhưng mà nói cho cùng, mình coi như muốn nhúng tay cũng không có thể ra sức.

Nàng cái thân phận này, nói trắng ra là chính là một cái người làm công.

Tìm cha nhà mình không cần, tìm Khâu Vũ càng không khả năng.

Khâu Lệ chỉ cần vẻn vẹn nhất cú hợp pháp hợp quy, ai cũng không thể đối với nàng như thế nào.

Nhưng mà làm một nhiều năm nghiên cứu phạm tội tâm lý học tới nói, nàng luôn cảm thấy Khâu Lệ vừa rồi biểu hiện có chút kỳ quái.

Nghĩ như vậy, nàng lập tức quay người muốn gọi lại Giang Thành.

Nhưng mà quay người lại lại không nhìn thấy Giang Thành thân ảnh..

Các nàng vừa rồi lúc đi ra Giang Thành nắm lấy lễ phép đưa bọn họ tới cửa a.

Như thế nào một cái chớp mắt, người liền không có bóng dáng?

Khâu Ý lúa dậm chân, trong lòng vừa vội vừa có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được khó chịu.

Lấy ra tay đánh mở uy tín sau đó muốn cho Giang Thành phát uy tin lại hậu tri hậu giác mà nghĩ từ bản thân đem hắn cho kéo đen..

Ách... Đây chính là trong truyền thuyết boomerang sao?

Cái này lượn vòng tiêu đánh tới trên người mình thời điểm thế nhưng là lại đau lại lúng túng.

Cắn răng cho sướng chạy bộ tới cửa.

Hướng về phía tại cửa ra vào hộ vệ đứng gác mở miệng hỏi: Giang thiếu đâu? Hắn mới vừa rồi là không phải lại tiến vào?

Hộ vệ nhận ra nàng, cung kính chỉ chỉ phía đông phương hướng: Khâu tiểu thư, Giang thiếu lâm viên phương hướng đi

Khâu Ý lúa theo hộ vệ chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên trông thấy bên cạnh có một mảnh rừng trúc cái bóng đang nhẹ nhàng lay động.

Khâu Ý lúa lần theo rừng trúc đường mòn đi vào trong, không bao xa liền bị canh giữ ở chỗ ngã ba hộ vệ ngăn lại.

Thấy mình bị ngăn lại, Khâu Dịch lúa chu mỏ một cái: Xin hỏi Giang thiếu ở bên trong à? Phiền phức thông báo một tiếng, liền nói Khâu Ý lúa tìm hắn.

Mấy phút sau hộ vệ xác minh sau, nghiêng người thả đi.

Xuyên qua một đạo cửa tròn, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đi theo một người mặc đặc thù quần áo tiểu ca mang theo đi một đoạn sau đó Khâu Dịch lúa cuối cùng nhìn thấy Giang Thành.

Chỉ thấy hắn đưa lưng về mình đứng tại dưới bóng cây, trước người còn đứng mấy cái thân hình cao ngất hộ vệ, đem phía trước ánh mắt ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Gặp Giang Thành không có quay đầu, Khâu Dịch lúa trong miệng âm thầm thì thầm một câu: Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Oa, Giang thiếu thật hăng hái, đang tản bộ đâu...

Tiếng nói rơi, Giang Thành chậm rãi xoay người lại, trong tay còn bưng một cái gỗ hắc đàn khay.

Trong khay phủ lên một tầng màu đậm vải nhung, phía trên chỉnh tề mã lấy mấy khối đỏ tươi thịt tươi, dầu mỡ tại dưới bóng cây hiện ra nhàn nhạt quang.

Chỉ nhìn một mắt Khâu Dịch lúa liền biết Giang Thành đang làm gì

Ngươi đang đút cái gì a?

Hắn đỉnh lông mày chau lên, ngữ khí nghe không ra cảm xúc: Tiểu động vật, đến rất đúng lúc, muốn hay không cùng một chỗ uy?

Khâu Dịch lúa vốn là tới cầu hắn hỗ trợ, không ngừng bận rộn gật đầu, nụ cười trên mặt càng lộ vẻ ân cần: Cái kia tốt,..

Nói xong nàng liền đưa tới, ánh mắt rơi vào trên trong khay thịt tươi, tò mò truy vấn: Ta thích nhất tiểu động vật, đây là uy cái gì a? Nhìn xem chất thịt thật mới mẽ.

Vừa nói, nàng một bên đưa tay bốc lên một khối thịt tươi, nghĩ đến gần nhìn cẩn thận.

Cũng liền tại lúc này, ngăn tại trước người bọn hộ vệ vô cùng có ăn ý hướng về hai bên thối lui.

Khâu Dịch lúa ánh mắt đột nhiên mở rộng, đầu kia chiếm cứ tại đá xanh trên đài Hoàng Kim đại mãng, trong nháy mắt tiến đụng vào trong mắt của nàng.

Cỡ khoảng cái chén ăn cơm thân rắn uốn lượn chiếm cứ, kim lân u lãnh mà hiện ra quang, thật dài lưỡi phun một cái vừa thu lại, tanh Lãnh Khí Tức đập vào mặt.

A ——!

Một tiếng ngắn ngủi thét lên xông phá cổ họng, Khâu Dịch lúa trong tay thịt tươi Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất, cả người như là bị quất đi tất cả sức lực, cơ thể không bị khống chế lui về phía sau lùi lại hai bước, suýt nữa trượt chân sau lưng cục đá.

Cmn!! Mạnh như vậy sao?

Chỉ thấy đầu kia Hoàng Kim đại mãng chừng thành nhân cánh tay kích thước.

Kim lân tại dưới bóng cây hiện ra u lãnh quang.

Thân rắn uốn lượn chiếm cứ tại đá xanh trên đài, thật dài lưỡi phun một cái vừa thu lại, mang theo một cỗ tanh Lãnh Khí Tức đập vào mặt.

Gặp nàng liền muốn té ngã, Giang Thành phản ứng hết sức nhanh ôm Khâu Dịch lúa hông.

Khâu Dịch lúa mặc chính là ngắn kiểu áo len, Giang Thành vừa kéo như vậy, nửa bàn tay đều sờ đến nàng cái kia bên hông làn da.

Ân ~ Không tệ, rất trơn..

Nha, eo không tệ a, không có gì thịt thừa..

Khâu Dịch lúa cả lực chú ý đều ở trước mắt con cự mãng này trên thân.

Không để ý Giang Thành còn tại bên hông mình ma sát tay, ngược lại trở tay nắm chặt tay của hắn, ngay sau đó hướng về sau lưng Giang Thành trốn.

Ta địa phương tốt không chỉ eo được không? Ngươi làm ta sợ muốn chết, cái này không phải cái gì tiểu động tác..

Nói xong nàng thậm chí còn hờn dỗi nhẹ nhàng đập Giang Thành cánh tay mấy lần, rất có một điểm nũng nịu ý vị.

Trốn ở sau lưng Giang Thành sau đó nàng lại bắt được Giang Thành bên hông quần áo, thò đầu ra coi lại một mắt cái kia Hoàng Kim đại mãng.

Cái kia đại mãng mặc dù bị Khâu Dịch lúa tiếng kia ‘Ngọa Tào’ quấy nhiễu đến hơi hơi hơi ngẩng đầu sọ, nhưng mà may mắn phản ứng của nó không lớn.

Cái kia màu hổ phách thụ đồng chỉ là nhàn nhạt quét nàng một mắt.

Lập tức lại lười biếng rũ xuống.

Cái này Khâu Dịch lúa bình thường một bộ bộ dáng Hổ Nữu không sợ trời không sợ đất, Giang Thành vẫn còn là lần đầu tiên trông thấy nàng nhỏ như vậy nữ hài dáng vẻ..

Chỉ có điều ý nghĩ mới mọc lên tới liền bị sau lưng một đôi mềm hồ hồ thịt tường đụng phải hơi nheo lại mắt tới.

Đây không có khả năng là tiểu nữ hài, tuyệt đối không có khả năng!

Vẫn là đầu xuân tốt, y phục mặc thiếu, sợi tổng hợp mỏng.

Giữa hai bên khoảng cách cũng tương đối gần.

Giang Thành vốn là muốn về nàng: Phải không? Để cho ta nhìn một chút..

Nhưng mà như thế trở về lời nói sau lưng dán dán nhất định sẽ tiêu thất.

Lời đến khóe miệng chỉ có thể dừng, nhíu mày liếc nàng một mắt, ngữ khí mang theo vài phần không cho là đúng nhạt trào: Ngạc nhiên.

Gặp Khâu Dịch lúa liền muốn nhảy dựng lên, Giang Thành kịp thời nói bổ sung: Bất quá ta lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, biểu lộ cũng không so với ngươi tốt bao nhiêu..

Quả nhiên, Khâu Dịch lúa quai hàm vừa mới chuẩn bị nâng lên tới trong nháy mắt liền bị Giang Thành lời này chọc cho cười trang điểm lộng lẫy.

Gặp sau lưng đột nhiên gần sát tự mình mở ra kiểu chấn động, Giang Thành khóe miệng cũng chậm rãi khơi gợi lên vẻ mỉm cười.

Lỗ Tấn nói rất đúng, có đôi khi tán đồng muội tử có thể rút ngắn các ngươi lẫn nhau khoảng cách.

Ở đây tại sao có thể có lớn như thế mãng xà a!

Giang Thành nghe vậy chỗ sâu là đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn mãng xà lạnh như băng lân phiến, nhếch miệng lên một vòng nhạt nhẽo độ cong: Ở đây cũng không chỉ chỉ có đại mãng xà..

Liếc mắt nhìn Giang Thành động tác sau đó, Khâu Dịch lúa nghe vậy vô ý thức theo đá xanh đài hướng về nơi xa mong.

Cái này xem xét, ánh mắt trong nháy mắt liền trừng lớn..

Cách đó không xa trên ghế mây, lại còn lười biếng ngồi một cái đại tinh tinh.

Tên kia toàn thân bao trùm lấy màu nâu đen lông ngắn.

Đang nâng một nhóm lớn chuối tiêu chậm rãi bóc lấy.

Thỉnh thoảng còn phát ra một hai tiếng thỏa mãn lẩm bẩm.

Một đôi con mắt đen thui nhìn chằm chằm bên này.

Kể từ đi qua núi Nga Mi sau đó Khâu Dịch lúa liền đối với loại này loài linh trưởng động vật có một chút chính mình thành kiến.

Theo đại tinh tinh phương hướng lại hướng bên hông quét tới, Khâu Dịch lúa hô hấp lại dừng một chút.

Dòng suối bờ bên kia bụi cây thấp bên cạnh, một cái toàn thân bao trùm lấy màu vàng nhạt lông ngắn mini con lừa đang cúi đầu cọ xát mặt đất.

Lớn chừng bàn tay lỗ tai thỉnh thoảng vỗ một chút, bộ dáng ngây thơ chân thành.

Nhìn một cái như vậy, dán vào Giang Thành động tác chặt hơn một chút.

A, những động vật này có phải hay không có chút quá tự do những cái kia...

Nghe được Giang Thành A Một tiếng, Khâu Dịch lúa có chút cười cười xấu hổ: Ta nói là,...... Những động vật này...... Nhìn rất nhu thuận.

Giang Thành cuối cùng quay đầu nhìn nàng một cái, khóe miệng ngoắc ngoắc, ngữ khí ý vị thâm trường: Không ngoan, có thể đợi ở chỗ này sao?