Thứ 1668 chương Thẹn với.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cũng không có chê cười nàng.

Mà là tính khí nhẫn nại từ một hai ba bốn trình tự bắt đầu, từng bước từng bước dẫn dắt đến, bảo đảm muội tử lần đầu dò xét cửa hàng thể nghiệm cảm giác tuyệt hảo.

Bên này như hỏa như đồ tiến hành, sát vách Ti Tình nhưng là không còn dễ chịu như vậy.

Lúc này nàng vừa tắm rửa xong, vừa lau tóc, một bên nhìn về phía cánh cửa phương hướng.

Giang Thành trở về động tĩnh nàng đã sớm nghe được, tự nhiên biết hai người bọn hắn đang làm cái gì.

Nghĩ đến cái này Ti Tình lại nghĩ tới lần trước tại khách sạn cảm giác.

Cũng không biết Ti Niệm lúc này có phải hay không cùng với nàng lúc đó thư thái như vậy.

Yên lặng cầm điện thoại di động lên nhìn một chút thời gian, bắt đầu chờ lấy đợi chút nữa đến phiên mình.

Nhìn một chút sau đó nàng thậm chí có chút thấp thỏm cầm lấy mình đã chuẩn bị xong để ở một bên màu trắng khăn tắm.

Chỉ có điều rất nhanh nàng liền không hiểu cảm nhận được một loại miệng khát cảm giác.

Cầm qua bên giường chén nước rót một chén nước lộc cộc lộc cộc uống.

Trong cổ khô khốc vừa hoà dịu mấy phần, tim cái kia cỗ không hiểu xao động cảm giác nhưng lại cuồn cuộn đi lên.

Nắm chặt ly pha lê đốt ngón tay có chút trở nên trắng, cả người hướng về phía rỗng cái chén phát sững sờ.

Vì cái gì kỳ quái như thế??

Chính mình cũng không uống rượu vì sao lại nóng như vậy??

Ngay tại Ti Tình không nhịn được đem áo choàng tắm cổ áo buông lỏng ra một chút thời điểm trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một ý niệm.

Phía trước nàng cũng đã nói, nàng cùng Ti Niệm chi ở giữa có không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ứng.

Loại cảm ứng này phía trước rất nhiều nhà khoa học đều nghiên cứu qua.

Nhất là nàng cùng Ti Niệm vẫn là cùng trứng song bào thai.

Hồi nhỏ Ti Niệm rớt bể đầu gối, nàng cách nửa cái viện tử đều biết đột nhiên cảm thấy đau chân.

Thậm chí là chính nàng khảo thí lúc khẩn trương, Ti Niệm cũng nói nàng nàng ngồi ở trong phòng học cũng biết trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Cho nên bây giờ nàng vô duyên vô cớ ngồi ở chỗ này cảm thấy có chút cái kia toàn thân nóng lên, tâm thần không yên là bọn hắn tại??

Bất quá nghe nói chỉ có chưa có thử qua lần thứ nhất mới có thể cảm thấy...

Ti Tình đột nhiên cảm giác có chút thông cảm Ti Niệm.

Nàng chỉ là có chút tâm linh cảm tính đều cảm thấy ê ẩm sưng.

Cái kia Ti Niệm lúc này chẳng phải là đau hơn.

Tưởng tượng sau đó, Ti Tình chỉ cảm thấy trên người cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Không đúng, nếu như mình có loại cảm giác này mà nói, cái kia Ti Niệm cũng chắc chắn...

Bỗng nhiên đem cái chén đặt lên bàn, đáy chén cùng mặt bàn va chạm phát ra nhẹ vang lên.

Trên mặt khô nóng đột nhiên đã biến thành quẫn bách hồng.

Các nàng lẫn nhau đều có thể cảm nhận được lẫn nhau.

Vậy lần trước nàng và Giang Thành hôn tới hôn lui, ôm ôm ấp ấp thời điểm, Ti Niệm có phải hay không cũng giống nàng như bây giờ, đột nhiên cảm thấy không thích hợp?

Có phải hay không cũng biết đoán được chính mình lúc ấy cùng Giang Thành đang làm cái gì?

Khi đó nàng chỉ lo tâm hoảng ý loạn, căn bản không nhớ tới song bào thai cảm ứng chuyện này.

Nhưng là bây giờ nhớ tới, ngoại trừ mục tiêu cuối cùng nhất.

Những thứ khác trình tự Giang Thành đều cho nàng an bài rõ rành rành.

Bây giờ chính mình cũng cảm thấy mãnh liệt như vậy, cho nên lúc đó Ti Niệm chắc chắn cũng có cảm giác.

Nhớ tới lúc đó chính mình cái kia thất thố dáng vẻ, Ti Tình đã cảm thấy sắc mặt đỏ bừng.

Cho nên hôm nay đưa ra trải lên khăn tắm cũng là nàng đề nghị.

Lấy nàng trước đây kinh nghiệm, nếu như không lộng cái này khăn tắm lời nói nhất định là muốn đổi ga giường.

Đến lúc đó liền càng thêm lúng túng.

Nguyên bản Ti Niệm trước đi qua thời điểm nàng đúng là không có ý kiến, hơn nữa cũng là nàng ngầm thừa nhận.

Nhưng mà nói thật chân chính áp dụng thời điểm nội tâm của mình vẫn còn có chút cảm giác là lạ.

Cũng không phải ghen ghét, chính là nội tâm có chút muộn.

Nhưng mà nghĩ đến lần trước Ti Niệm từng có dạng này Là lạ Cảm giác, nhưng mà nàng lại không có hỏi mình cái gì thời điểm, trong nháy mắt lại cảm thấy có chút thẹn với nàng.

Nghĩ như vậy, vừa rồi điểm này không hiểu không thoải mái liền phai nhạt, chỉ còn lại lòng tràn đầy quẫn bách.

Cố gắng hít sâu vài khẩu khí sau đó, Ti Tình cầm điện thoại di động lên tiến vào chăn mền nằm ở màu trắng khăn tắm phía trên.

Một bên khác Giang Thành cùng Ti Niệm còn đang tiến hành lấy thần thánh trình tự.

Những bước này Giang Thành đã trải qua vô số lần, nhưng mà Giang Thành hết sức kiên nhẫn.

Dù sao cũng không có xuất hiện những cái kia chỉ lo chính mình vui vẻ cử động.

Nhưng mà để cho Giang Thành có chút bất ngờ là, để cho Ti Niệm vui vẻ sau đó Giang Thành nguyên bản là suy nghĩ phải hoàn thành nghi thức.

Nhưng mà muội tử lại không biểu thị muốn để Giang Thành nằm xuống nghỉ ngơi một chút.

Giang Thành mặc dù không rõ cho nên, nhưng mà nội tâm phỏng đoán cái này muội tử có thể cũng là bị hắn thật lòng cho đả động.

Dù sao mình thật sự rất có thành ý.

Dẫn đến Ti Niệm một trận muốn lại đi tìm một khối khăn lông mới tới.

Bất quá cuối cùng vẫn bị Giang Thành kéo lại.

Giang Thành nằm xuống sau đó gặp Ti Niệm bắt đầu bắt chước hành động mới vừa rồi của mình, trong nháy mắt cảm giác chuyến này ngược lại có chút nhiệt huyết.

Trước mấy ngày Chu Nhan thân mật giá trị đột phá 99 điểm thời điểm hệ thống ban thưởng một tấm đặc thù đánh rắm tạp.

Giang Thành nguyên bản đó là muốn dùng tại sông sơ nhiên trên thân.

Nhưng là bây giờ Ti Niệm chủ động bu lại.

Mặc dù nhìn ra được nàng rất là không lưu loát, nhưng mà không biết là bởi vì Ti Tình nguyên nhân vẫn là cái gì, cái này muội tử đối với chính mình muốn gì được đó đồng thời cũng nhìn ra được nàng đang cực lực lấy lòng chính mình.

Giang Thành vốn là không quá muốn khó xử muội tử.

Chủ yếu là cái này muội tử mới bắt đầu cũng bởi vì cổ họng mà khó chịu nghỉ ngơi mười mấy giây.

Nhưng mà vừa nghĩ tới còn muốn bán khống luyến sách, Giang Thành đã cảm thấy vẫn là phải lại muốn kiên trì một hồi.

Coi như tình huống lại khẩn cấp cũng nhịn thêm.

Dầu gì cũng là mười mấy ức sinh ý đâu.

Kinh đô cái kia bút ngươi máy quang khắc cơ bản thiết kế bản nháp đã sửa đổi phần hơn mấy chục lần.

Nếu như cuối cùng xác định mà nói, trăm ức căn bản cũng không đủ thiêu.

Cho nên chính mình không có cách nào vì sảng khoái nhất thời mà không giãy cái này mười mấy ức.

Mười mấy ức đầu nhập đẹp thị trường chứng khoán tràng cũng có thể thay cái mười mấy ức a.

Giang Thành âm thầm thở dài một hơi, ngay sau đó yên lặng phối hợp với muội tử.

Theo đạo lý tới nói, muội tử kỹ thuật này xa lạ như vậy, coi như cùng Giang Thành tiêu hao nửa giờ chỉ sợ cũng rất treo.