Thứ 1488 chương Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta muốn quá nhiều.

Chỉ cần có thể mời ta ăn cơm là được.

Giơ vân đài nhiếp ảnh gia trực tiếp bị Bạch Tiểu Tiểu nụ cười cho mê hoặc một giây, cái gì cổ họng còn không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Lui lại mấy bước sau đó, ống kính kéo xa một chút, lúc này vai quần chúng đến đây.

Trong màn ảnh xuyên áo sơ mi kẻ sọc người đi đường nam sinh gãi đầu một cái:  Dễ thỏa mãn như vậy sao??

Ân.. Ta chính là muốn như vậy. Bạch Tiểu Tiểu nháy dán tầng ba lông mi ánh mắt,  Ngươi sẽ cảm thấy ta thật kỳ quái sao?

Mặc dù chỉ là diễn kịch, nhưng Bạch Tiểu Tiểu cái kia kinh động như gặp thiên nhân dung mạo lại làm cho người vô pháp coi nhẹ.

Tại cái này rét lạnh đầu đường, nàng vui vẻ kia nụ cười giống như một chùm ánh mặt trời ấm áp,.

Vẻ đẹp của nàng không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm, hoàn mỹ giải thích Thuần dục trần nhà Bốn chữ này hàm nghĩa.

Cái kia vai quần chúng nam sinh bị nàng nhìn một cái như vậy, trên mặt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Nguyên bản tự nhiên động tác trở nên có chút cứng nhắc, tay chân cũng không biết nên đi nơi nào phóng.

Cái kia thủ túc luống cuống bộ dáng bị 4K ống kính không giữ lại chút nào bắt giữ xuống.

Mà giấu ở trong đám người thứ hai cơ vị, thì đồng thời chụp được quần chúng vây xem nhóm cái kia tràn ngập dì cười phản ứng.

Phảng phất mọi người đều bị Bạch Tiểu Tiểu mị lực chinh phục.

Thời gian đã tới đêm đó 23:17, tinh thần truyền thông số liệu trung tâm bên trong,

Mười hai khối mặt cong bình phong đồng thời lập loè dòng số liệu.

Tạ Binh cùng Thẩm Chính nhìn chằm chằm màn hình, cấp tốc ghi chép lại Bạch Tiểu Tiểu các đại trương mục số liệu.

Đồng thời tại trước tiên đem những số liệu này truyền lại cho Giang Thành.

Làm cho người kinh ngạc chính là, đoạn video này vẻn vẹn đã upload hơn ba giờ, nhấn Like lượng liền đã đột phá 10 vạn!

Cái số này còn đang không ngừng kéo lên, mà Bạch Tiểu Tiểu trương mục lùng tìm lượng cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Cùng lúc đó, bên trên Weibo một cái đứng đầu chủ đề # Thành đô tối ngọt nữ hài # Cái này từ mấu chốt hot search xếp hạng đã tiêu thăng đến vị thứ năm!.

Liền loại này xu thế, nếu như tăng thêm đẩy lưu, trăm vạn nhấn Like là dễ dàng vấn đề.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Xem ra ‘Dung Thành Tiểu Điềm Điềm’ nhân vật sớm phục khắc rất nhiều thành công.

Tại bây giờ cái này kinh tế chuyến về thời kì.

Không có cái gì so  Chỉ cần ăn cơm  Thiết lập nhân vật thanh thuần càng có thể dẫn phát tập thể cộng minh.

Ngay tại Giang Thành để điện thoại di động xuống chuẩn bị khai kiền thời điểm, Kiều Nhân Nhân video điện thoại phát tới.

Lão công ~~

Ngọt ngào âm thanh truyền đến, vốn là còn may mắn Giang Thành dừng lại nghỉ ngơi Bạch Tiểu Tiểu thân thể lập tức liền cương cứng.

Hai tay ngược lại lấy ôm gối ôm nàng lúc này đầu lui về phía sau chuyển làm bộ đáng thương nhìn xem Giang Thành.

Thấy Giang Thành không nhịn được ra tay đùng đùng hai tiếng liền hướng trên mông gọi.

Bạch Tiểu Tiểu che cái mông đồng thời cũng xuống ý thức che miệng lại.

So sánh lên Bạch Tiểu Tiểu hốt hoảng, Giang Thành mười phần bình tĩnh trả lời: Ngươi còn chưa ngủ đâu.

Đối với Giang Thành để trần nửa người trên trạng thái Kiều Nhân Nhân đã thành thói quen.

Dù sao lần trước cùng video Khâu Dịch lúa xông vào thời điểm Giang Thành cũng để trần nửa người trên.

Lúc này sự chú ý của Kiều Nhân Nhân toàn bộ đều tại Bạch Tiểu Tiểu trong video, căn bản là không có hướng về những phương diện khác đi lên nghĩ.

Mặc lông xù áo ngủ nàng cắn trà sữa ống hút tiến tới phía trước màn ảnh, hướng về phía Giang Thành hỏi:  Ta vừa rồi đi công ty, nhìn thấy bộ hoạt động Operations đang làm Bạch Tiểu Tiểu video.

Kiều Nhân Nhân kỳ thực là muốn hỏi Giang Thành có phải hay không cùng Bạch Tiểu Tiểu ở cùng một chỗ.

Chỉ có điều nàng lại hỏi không ra miệng, cho nên khía cạnh hỏi.

Nguyên bản Giang Thành là muốn nói cho Kiều Nhân Nhân mình bây giờ cùng Bạch Tiểu Tiểu ở chung với nhau.

Nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là tính toán.

Cái này muội tử bình thường cũng coi như là ngoan, hà tất đang làm chuyện này thời điểm trực tiếp cho nàng nhìn.

Hơn nữa phía trước Kiều Nhân Nhân đối với Bạch Tiểu Tiểu liền hết sức để ý.

Thậm chí còn bởi vì chính mình thường xuyên tìm Bạch Tiểu Tiểu chơi đùa, cho nên nàng tự mình một mực tại khổ luyện trò chơi.

Ân, đây là ta cho định vị, ngươi là mỹ thực đường đua hệ chữa trị, nàng tạm thời đi quốc dân bạn gái hình lộ tuyến,