Thứ 1373 chương Giang thiếu, ngươi đã ngủ chưa??.

Ân.... Phương diện này, Chu Nhan đối với các nàng một chút cũng không có kỳ thị cảm giác.

Mở ra website bảo tồn những cái kia Đại Kiều Tiểu Trạch còn có Thương Cảnh Không lão sư....

Cái này xem xét, ước chừng học tập hơn nửa giờ.

Nhìn thấy cuối cùng, cuối cùng chịu đựng không nổi cho Giang Thành phát một tin tức.

Giang thiếu, ngươi đã ngủ chưa??

Sau khi đợi một hồi, gặp Giang Thành chưa hồi phục chính mình.

Chu Nhan chỉ có thể mau từ trong tủ treo quần áo lấy ra thay giặt thiếp thân y vật hướng về phòng tắm phương hướng bên trong đi.

Kỳ thực nàng tới lúc sau đã tắm.

Đến nỗi hiện tại vì cái gì lại tẩy một lần.

Ân, chỉ có thể nói, mỹ nữ sự tình ngươi đừng hỏi.

Hỏi chính là vừa rồi học tập thời điểm quá mức chăm chỉ học tập.

Dùng công liền dễ dàng bịt mặt đỏ tới mang tai, toàn thân chảy mồ hôi.

Tự nhiên cũng làm ướt thiếp thân quần áo...

Một đêm này Giang Thành ngủ hết sức thơm ngọt.

Tương phản Chu Nhan thật là quá mức chăm chỉ học tập, trong đầu tất cả đều là các loại khảo thí tư liệu tư thế.

Lật qua lật lại, thật lâu không cách nào ngủ.

Giữa trưa ngày thứ hai, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên bàn cơm.

Chu Nhan sớm đã mặc chỉnh tề, im lặng chờ đợi Giang Thành đến.

So sánh lên Giang Thành tinh thần phấn chấn, Chu Nhan thì có vẻ hơi tiều tụy.

Tinh xảo trang dung mặc dù che giấu nàng mỏi mệt, thế nhưng nhàn nhạt mắt quầng thâm lại không cách nào bị hoàn toàn che lấp.

Giang Thành thấy thế, trong lòng đã sáng tỏ, nhưng hắn hay là cố ý hỏi: Thế nào? Tối hôm qua ngủ không ngon sao?

Chu Nhan có chút ủy khuất hồi đáp: Không có...... Chính là mới đầu có chút nhận giường......

Tối hôm qua Chu Nhan phát cho tin tức của hắn, Giang Thành kỳ thực là thấy được.

Chỉ bất quá hắn lại giống như là hoàn toàn không nhìn thấy, trực tiếp đưa điện thoại di động vứt xuống một bên, tiếp đó liền phối hợp đi ngủ.

Mặc dù trong lòng rất rõ ràng Chu Nhan phát cái tin tức này ý đồ, nhưng hắn vẫn một chút cũng không nóng nảy.

Tình huống như vậy nếu là đặt ở hắn vừa mới thu được hệ thống thời điểm.

Chỉ sợ hắn sẽ không chút do dự bị Chu Nhan cái tin này đả động, thậm chí có thể sẽ lập tức đứng dậy đi gõ cửa của nàng.

Nhưng mà, vật đổi sao dời, bây giờ Giang Thành đã không còn là cái kia sơ trước đây cái kia xúc động điểu ti sơ ca.

Trải qua vô số phấn hồng chiến trận, thưởng thức qua nhiều loại vị thịt, đối với loại chuyện này đã có đầy đủ sức miễn dịch.

Nói một cách khác, bây giờ Giang Thành đã không còn là loại kia nghe thấy tới vị thịt liền không kịp chờ đợi hướng phía trước góp người.

Hắn càng nhiều lựa chọn hơn sau đó, loại chuyện này với hắn mà nói, có thể thay thế tính chất cũng biến thành càng ngày càng cao.

Cho nên, hắn căn bản vốn không thiếu một cơ hội duy nhất này, cần gì phải vội vàng như vậy đâu?

Ta biết ngươi nghĩ, nhưng mà ngươi kêu ta liền thượng sáo?

Cái kia có phần cũng quá dễ dàng một chút.

Tối hôm qua loại tình huống kia, nếu là côn trùng lên não,

Liền sợ cái này muội tử không phân rõ chính phụ.

Tuy nói hôm qua chính mình là có ý định để cho Chu Dĩnh cùng nàng tiếp xúc.

Nhưng mà sau cùng vậy một lát, rõ ràng Chu Nhan nộ khí đã là đi lên.

Lại vào đi, không được hay sao đi dỗ nàng sao? Dỗ là không thể nào dỗ.

Ăn xong lại mặt lạnh bão nổi vừa lại thật thà thành mảnh vụn nam.

Một khi loại chuyện này xử lý không tốt, sau này hai người sống chung liền sẽ rất khó chịu.

Giang Thành muốn là cùng muội tử khác một dạng, đại gia tâm hữu linh tê, nước chảy thành sông.

Cho nên, bị thúc ép chủ động loại chuyện này Giang Thành sẽ không làm, tương phản muội tử, ngươi còn phải toàn bộ tự động.

Nghe đến đó, Giang Thành thậm chí cũng không có con mắt nhìn một chút Chu Nhan, thanh âm của hắn lạnh như băng, phảng phất hoàn toàn không quan tâm đối phương cảm thụ.

Không quen, vậy thì về sớm một chút a, chuyện bên này cũng không phải rất xử lý, trước mắt mà nói, bọn hắn đều làm rất tốt.

Nghe thấy Giang Thành câu kia Không quen liền về sớm một chút Lúc, cơ thể của Chu Nhan run lên bần bật.

Cẩn thận nắm trong tay cốt sứ thìa lạch cạch một tiếng rơi xuống tại trong chén.

Thìa biên giới tại trên bát sứ đập ra nhỏ vụn âm thanh.

Ánh mắt của nàng chậm rãi từ trên thân Giang Thành dời, rơi vào trước mặt chén sứ men xanh đĩa bên trên.

Nàng rủ xuống mắt nhìn chằm chằm trong chén đung đưa đẹp linh cháo, lông mi tại dưới mắt phát ra cánh bướm một dạng bóng tối.

Một hồi nhỏ xíu tiếng ngẹn ngào từ Chu Nhan trong cổ họng lăn qua, mặc dù nàng cố hết sức muốn che giấu, thế nhưng ti nghẹn ngào vẫn là rõ ràng truyền vào Giang Thành trong tai.

Không phải nhận giường...... Chu Nhan âm thanh nhẹ giống như lông vũ bay xuống, mang theo một tia khó có thể dùng lời diễn tả được đau thương cùng ủy khuất.

Đầu ngón tay của nàng vô ý thức giảo lấy khăn trải bàn cạnh góc, cái kia thêu lên tịnh đế liên thật vải tơ liệu tại nàng xoa nắn ngực.

Là...... Tối hôm qua nghe thấy hành lang có động tĩnh, luôn lo lắng ngươi...... Nửa câu sau bao phủ tại thìa quấy cháo róc rách trong tiếng, giống cuối mùa xuân dính lộ tường vi bị mưa gió đè cong nhạy bén.

Giang Thành gác lại cốt bát sứ động tác dừng nửa nhịp.

Dư quang liếc xem nàng vành tai đỏ đến cơ hồ nhỏ máu.

Sứ trắng đáy chén phản chiếu ra Chu Nhan rũ xuống thái dương, toái phát dính tại bên tóc mai, lại so với bình thường nhiều hơn mấy phần dễ bể mảnh mai.

Đem thìa bỏ lại, Giang Thành trực tiếp đứng dậy.

Ngân thìa va chạm mâm sứ giòn vang đánh thức ngưng trệ không khí.

Ta ra ngoài xử lý một ít chuyện, tối nay trở lại, chính ngươi an bài thời gian.

Lời còn chưa dứt Giang Thành trực tiếp nhấc chân hướng về ngưỡng cửa địa phương đi đến,

Thẳng đến Giang Thành bóng lưng biến mất ở nhị tiến viện góc rẽ, Chu Nhan mới phát hiện chính mình nắm chặt lòng bàn tay bên trong tất cả đều là mồ hôi.

Đây là đang đuổi tự mình đi ý tứ??

Giang Thành đây là tại bởi vì chuyện tối ngày hôm qua sinh khí sao??

Giang Thành bên này vừa đi vừa bất đắc dĩ nhắc tới.

Ma đản, dễ nhìn nữ nhân Dịch Nhu yếu chính mình cũng có chút bất nhẫn.

Ai, quả nhiên cứng rắn cảm giác không dễ chịu.