Thứ 1270 chương Nơi nào cần bảo tiêu.

Nói đến đây, Giang Sơ Nhiên không khỏi đưa mắt về phía trên giá hàng giá cả.

Khi thấy rõ giá bán lúc, cũng nhịn không được nữa nhẹ nhàng lên tiếng kinh hô.

Ta biết cái này rất đắt, nhưng là không nghĩ đến một bình 75 ml diện sương lại muốn 3900 nhiều khối...

10 phút không tới thời điểm, hai người đã từ quầy hàng đi ra.

Lúc tính tiền, Giang Thành thuận tiện đem Giang Sơ Nhiên mới vừa nói phần kia nước hoa cho gói.

Đương nhiên bỏ túi thời điểm vẫn là hai phần.

Giang Thành đem mấy thứ đưa cho Giang Sơ Nhiên: Phần này cho ngươi, nước hoa cũng tại bên trong, cái này liền xem như chúng ta đưa cho Thẩm Song.

Vừa rồi Giang Thành mua hai phần thời điểm, Giang Sơ Nhiên mặc dù là có nghĩ tới vấn đề này.

Nhưng mà tại không xác định tình huống nàng lại không dám hỏi.

Trừng to mắt nhìn qua cái kia yết giá gần tới 1 vạn nguyên xa hoa túi mua đồ, Giang Sơ Nhiên hốt hoảng vội vàng khoát tay, theo bản năng cự tuyệt nói.

Này...... Cái này cho ta? Không cần rồi, thật sự không cần! Ta bình thường căn bản không cần đến những thứ này......

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Vương Thắng đã sớm xuất hiện tại sau lưng Giang Thành.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ, không nói hai lời liền đem trong tay vật phẩm đưa về phía Vương Thắng.

Sau đó, hắn mặt mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng đối với Giang Sơ Nhiên giải thích nói.

Coi như là đối với ngươi hỗ trợ chọn lựa lễ vật một phần tạ lễ a. Ta trước hết để cho người đem bọn nó phóng tới trên xe đi, mang theo dạo phố không tiện lắm.

Vương Thắng hướng về Giang Sơ Nhiên gật đầu ra hiệu sau đó liền động tác thành thạo từ Giang Thành trong tay tiếp nhận túi mua đồ, ngay sau đó lại quay người rời đi.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Giang Sơ Nhiên cả người đều ngây dại, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi nên như thế nào cự tuyệt.

Qua một hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, không kìm lòng được chấn kinh nói.

Oa, không hổ là đại lão, loại người hộ vệ này xách túi mua đồ tràng cảnh, ngoại trừ trên điện thoại di động xoát đến, đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên gương mặt kinh ngạc.

Giang Thành khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt, như có như không nụ cười.

Cái kia sáng tỏ như sao trong đôi mắt lập loè một tia trêu tức chi ý.

Ngữ khí nhẹ nhàng trêu ghẹo đáp lại nói: Có muốn hay không ta gọi bọn họ tới, đi theo phía sau ngươi.

Giang Sơ Nhiên trong nháy mắt bị câu nói này chọc cho Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Gương mặt trắng noãn kia trứng bên trên phóng ra như xuân hoa giống như nụ cười sáng lạng.

Không cần không cần, ta lại mua không nổi những thứ này quý giá, nơi nào cần bảo tiêu.

Lời nói này tất, Giang Sơ Nhiên ở sâu trong nội tâm lại không tự chủ được mà nổi lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc.

Nàng không cách nào phủ nhận, ở trong đó đích xác có một phần nhỏ là bởi vì những cái kia có giá trị không nhỏ cấp cao mỹ phẩm dưỡng da đưa tới.

Nhưng càng quan trọng chính là, vừa rồi tại trong tiệm Giang Thành không chút do dự đứng ra vì chính mình chỗ dựa mang đến loại kia khó mà nói nên lời cảm giác vui thích cùng cảm giác thỏa mãn.

Loại cảm giác này giống như ngày xuân bên trong ánh mặt trời ấm áp, nhẹ nhàng chiếu xuống trái tim của nàng.

Để cho cả người nàng đều đắm chìm ở một loại ngọt ngào mà hạnh phúc trong không khí.

Đây vẫn là nàng lần thứ nhất chân chính cảm nhận được cao phú soái mị lực.

Giang Thành giơ cổ tay lên, ánh mắt quét một chút trên đồng hồ đeo tay kim đồng hồ.

Khoảng cách hệ thống ban bố nhiệm vụ đã qua ròng rã hai mươi phút.

Từ Địch Áo đi ra mới hoa 2 vạn khối tiền, trong đó còn có 1 vạn khối tiền là mua cho Thẩm Song.

Cho nên bốn bỏ năm lên tương đương với một phân tiền không tốn??

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức liền không nhịn được chửi bậy.

Phun ra.

Chuyển động đầu nhanh chóng hướng bốn phía liếc nhìn mà đi.

Phía trước cách đó không xa, mấy cái nổi danh nhãn hiệu chiêu bài tụ tập tụ tập cùng một chỗ.

Không chỉ có Hermes, bảo điệp nhà dạng này có thụ truy phủng cao cấp xa xỉ phẩm bài, liền Celine, Gucci chờ đứng đầu nhãn hiệu cũng thình lình xuất hiện.

Đương nhiên rồi, giống Chanel cùng LV loại này nổi tiếng hàng hiệu càng là sẽ không vắng mặt.

Trừ cái đó ra, còn có không ít châu báu quầy chuyên doanh cửa hàng.

Nhìn một chút sau đó, Giang Thành lại bất động thanh sắc liếc một cái Giang Sơ Nhiên cõng cái kia phổ thông túi xách.

Vừa rồi tủ tỷ nhìn về phía Giang Sơ Nhiên lúc cái kia ánh mắt khác thường, hắn nhưng là một tia không rơi đều xem ở trong mắt.

Ngày bình thường đại đa số người đối với những thứ này cái gọi là túi xách các loại vật phẩm có lẽ cũng không có quá nhiều đặc biệt cảm xúc.

Nhưng khi ngươi hướng về Bắc Thượng Quảng xa xỉ trên thương trường thời điểm ra đi.

Giữa người và người loại kia chút xíu khác biệt cùng cảm giác liền sẽ trở nên dị thường rõ rệt.

Không nói đến cái khác, chỉ nói cái này kinh đô skp Quốc Mậu thương trường, Vương Phủ Tỉnh cùng với ba dặm đồn các vùng a.

Hay là ma đều Hằng Long quảng trường, thế giới mới cái này đồng dạng hội tụ đông đảo cao cấp xa xỉ phẩm bài địa phương, tình huống cũng là như thế.

Những địa phương này cũng là xa xỉ phẩm hàng hiệu tụ tập chỗ.

Ở đây, không riêng gì nhiều loại xe sang trọng tụ tập xuất hiện.

Liền tại trong thương trường đi dạo mua sắm đám người, trên người bọn họ lưng mang lấy bình thường cũng là có thể thuận miệng kêu ra vang dội danh hiệu xách tay hiệu nổi tiếng.

Trường kỳ ở vào dạng này một loại tràn ngập nồng hậu dày đặc tiêu phí không khí cùng vật chất khí tức trong hoàn cảnh.

Tủ tỷ đám luyện thành một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Các nàng thường thường khi nhìn đến khách hàng từ lần đầu tiên gặp mặt, liền sẽ trước tiên tỉ mỉ dò xét đối phương từ đầu đến chân chỉnh thể ăn mặc.

Tiến tới bằng vào kinh nghiệm của mình đi bình phán người tới mua sắm năng lực đến tột cùng như thế nào.

Giang Thành hướng về phía Giang Sơ Nhiên hỏi.

Nếu là ta muốn mua cái lễ vật đưa cho ta bạn gái, dựa theo ngươi thẩm mỹ cùng yêu thích tới chọn mà nói, ngươi cảm thấy Chanel túi xách, LV bao, Gucci bao, lại có lẽ là Hermes bao, cái nào nhãn hiệu càng có thể chiếm được nữ hài tử niềm vui đâu?

Nghe được lời nói này, Giang Sơ Nhiên vốn trong lòng nổi lên cái kia một chút xíu gợn sóng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Giang Thành đây là ý gì??

Cho nên, hắn có bạn gái?

Cái kia cùng hắn ở đây tính là cái gì?

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình, Giang Sơ Nhiên miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hồi đáp: Ân...... Liền cá nhân ta mà nói, ta có thể sẽ có khuynh hướng LV a, luôn cảm thấy nó nhà kiểu dáng tương đối kinh điển một chút.

Giang Thành cũng phát giác Giang Sơ Nhiên nội tâm xoắn xuýt cùng khó chịu, bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Muốn cho nàng mua gần tới 100 vạn đồ vật, nói ra Giang Sơ Nhiên nhất định phải cự tuyệt.

Coi như nội tâm của nàng tiếp nhận, đại khái đang chọn thời điểm cũng biết do dự.

Này đối hệ thống phán đoán độ vui vẻ một điểm tăng thêm cũng không có.

Cho nên chẳng bằng giống phía trước kế hoạch tốt như thế.

Trước tiên giữ yên lặng, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sau, trực tiếp đem chú tâm chọn mua lễ vật đưa đến Giang Sơ Nhiên trước mặt.

Nói như vậy không chắc còn có thể cho nàng mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ đâu.

Bây giờ Giang Sơ Nhiên trong lòng càng không dễ chịu, đợi chút nữa thu đến lễ vật thời điểm đại khái thì sẽ càng kinh ngạc a.

LV trong cửa hàng, Giang Thành chỉ hướng mấy kiểu yết giá 3 vạn trở lên túi xách.

Mặc dù một hai vạn túi xách có chút cũng vẫn được, nhưng mà giá cả quá thấp.

Mặc dù nghe có chút không giống tiếng người.

Nhưng mà Giang Thành thời gian không nhiều. Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Giang Sơ Nhiên, dò hỏi: Ngươi cảm thấy cái này mấy kiểu như thế nào?

Giang Sơ Nhiên ánh mắt rơi vào cái kia mấy kiểu có thể xưng chính mình xa không với tới túi xách bên trên, không tự chủ được gật đầu một cái, nhẹ giọng trả lời: Đều thật đẹp mắt.

Gật đầu một cái sau đó, Giang Thành trực tiếp hướng về phía quầy hàng tiểu tỷ tỷ nói: Đều đóng gói, trực tiếp quét thẻ.

Như thế ngang tàng động tác làm cho Giang Sơ Nhiên sửng sốt một chút, nàng trợn to hai mắt, nhìn xem Giang Thành, phảng phất không thể tin vào tai của mình.

Tủ tỷ cũng bị Giang Thành cử động choáng váng, động tác trong tay của nàng ngừng lại, miệng hơi hơi mở ra, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Qua một hồi lâu, tủ tỷ mới hồi phục tinh thần lại, nàng vội vàng nói: Tốt, tiên sinh, xin ngài chờ một chút.