Thứ 1604 chương Ta liền ưa thích có thịt đích.

Nói xong lời này, Giang Thành trực tiếp ôm Lâm Thanh Tuyết đứng lên.

Trong lúc bất chợt động tác để cho Lâm Thanh Tuyết kinh hô lên một tiếng.

A, ngươi cẩn thận một chút, ta gần nhất đều nặng..

Nghe được cái này, Giang Thành chẳng thèm ngó tới trả lời: Nặng hảo, ta liền ưa thích có thịt đích...

Ai nha, trước tiên đừng cắn, đợi chút nữa ngã xuống...

Nàng phát hiện Giang Thành eo sức mạnh thật sự rất không tệ.

Nhất là trong phòng tắm mặt đối mặt ôm nàng hoạt động thời điểm.

Thậm chí không cần đồ vật gì chèo chống.

Lại có thể kéo dài ít nhất 5 phút trở lên.

Tại Lâm Thanh Tuyết xem ra, quả thực là nghịch thiên.

Mỗi lần nàng cũng sợ Giang Thành sẽ xuất hiện cái gì phần eo tránh thương tình huống.

Chỉ có điều Lâm Thanh Tuyết lo lắng hiển nhiên là dư thừa.

Giang Thành cái tuổi này nguyên bản là thân thể khoẻ mạnh, phía trước tại hệ thống ban thưởng phía dưới càng là tăng thêm mấy điểm thể chất điểm.

Cho nên eo thật không là rất bình thường sao??

Rất nhanh, Giang Thành ngay tại phòng tắm cho Lâm Thanh Tuyết hiện trường biểu diễn một lượt phần eo của mình đến cùng có thể hay không bị tránh thương.

Biểu thị ngay từ đầu, trực tiếp kéo dài nhiều lần...

Buổi sáng hôm sau, khi tỉnh lại, Lâm Thanh Tuyết theo bản năng sờ lên điện thoại di động của mình.

Mở ra màn hình xem xét.

Trong nháy mắt an vị.

11 điểm nhiều, cho nên buổi sáng khóa nàng không có đến kịp.

Mở ra uy tín liếc mắt nhìn Vương Hi tin tức sau đó, Lâm Thanh Tuyết bắt đầu vẻ mặt đưa đám.

A, sáng sớm điểm danh, vẫn là điểm ta đây tên... Khóc..

Nghe được cái này, Giang Thành nửa mở ánh mắt lại bắt đầu đóng lại.

Nếu đã như thế, cái kia ngủ một hồi nữa...

Không được, ta giữa trưa còn có lớp, trước học kỳ ta xin phép nghỉ thỉnh quá lâu, các lão sư đều rất nhớ kỹ ta, ta trốn học có chút khó khăn...

Nghe được cái này, Giang Thành lúc này ngồi dậy.

Được chưa, vậy chúng ta giữa trưa đi nhà ăn ăn?

Đây nếu là đổi thành tầm thường nam sinh, giày vò sau một đêm để cho nữ sinh cùng hắn đi ăn uống đường.

Đoán chừng phải bị đối phương cho phun chết.

Coi như mặt ngoài không nói, trong lòng chắc chắn cũng là ám đâm đâm mắng đối phương hẹp hòi.

Nhưng mà loại sự tình này đặt ở trên thân Giang Thành rõ ràng không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí tại Lâm Thanh Tuyết xem ra, Giang Thành loại con cái nhà giàu này có thể hạ mình đi theo nàng đi nhà ăn ăn cơm, quả thực là quá tiếp địa khí, đây là một cái đáng quý điểm tốt.

Giữa trưa sắp tiếp cận một lúc thời điểm, hai người sau khi cơm nước xong tay trong tay từ nhà ăn đi ra.

Dương quang xuyên thấu qua hàng cây bên đường khe hở rơi trên mặt đất, bỏ ra loang lổ quang ảnh.

Nhìn xem Giang Thành lôi kéo tay của mình, Lâm Thanh Tuyết hạnh phúc đồng thời lại cảm thấy có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

Trước học kỳ nàng lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành thời điểm còn tại liều mạng nghĩ biện pháp gây nên Giang Thành chú ý.

Không nghĩ tới trong nháy mắt Giang Thành đối với nàng sủng như vậy.

Ngay tại Lâm Thanh Tuyết hưởng thụ lấy bốn phương tám hướng nhìn qua ánh mắt hâm mộ thời điểm, nàng phát hiện Giang Thành ánh mắt đặt ở phía trước vị trí.

Lâm Thanh Tuyết theo Giang Thành ánh mắt nhìn đi qua.

Phát hiện phía trước có một cái hơi có vẻ gầy gò nữ sinh đang phát ra giống truyền đơn đồ vật.

Đi về phía trước thời điểm, rõ ràng nữ sinh kia cũng nhìn thấy bọn hắn.

Diệp Uyển trong tay truyền đơn dừng một chút.

Dưới con mắt ý thức rơi vào Giang Thành bên người trên thân Lâm Thanh Tuyết.

Lâm Thanh Tuyết hôm nay mặc kiện giản lược đồ hàng len áo, tóc dài lỏng loẹt mà kéo ở sau ót, khí chất dịu dàng lại chói sáng.

Cùng một thân thông thường màu đen áo độn hơi có vẻ bứt rứt chính mình tạo thành so sánh rõ ràng.

Nhìn một cái như vậy, Diệp Uyển tâm trong nháy mắt có chút thất lạc.

Tim đập không hiểu nhanh nửa nhịp, vội vàng cúi đầu xuống, làm bộ chuyên chú chỉnh lý truyền đơn.

Giang Thành giả bộ không biết Diệp Uyển ở đây là bởi vì Vương Kiếm làm nội tình kéo mới hoạt động.

Hướng về phía Diệp Uyển mở miệng hỏi: Ngươi ở nơi này làm gì??

Gặp Giang Thành hướng về chính mình đáp lời, Diệp Uyển nắm vuốt truyền đơn ngón tay nắm thật chặt.

Lúc ngẩng đầu trên mặt mang điểm mất tự nhiên cười: Ân, ngoại liên bộ kéo mới hoạt động, Vương phó bộ trưởng nói ta có thể tham gia...

Lời nói xong sau đó có thể là sợ Giang Thành nghe không hiểu, nàng lại bồi thêm một câu.

Tiệm trà sữa ta.. Cùng cửa hàng trưởng xin nghỉ... Ngoại liên bộ hoạt động này nếu như ta.. Ta có thể được đến đệ nhất, có.. Laptop...

Gặp nàng nói đập nói lắp ba một bộ sợ chính mình trách cứ nàng không đi tiệm trà sữa dáng vẻ, Giang Thành không nhịn được cười cười.

Biết, vậy ngươi cố lên, ta đi trước...

Diệp Uyển nghe vậy lập tức khẽ gật đầu.

Gặp thoáng qua lúc, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt tại trên thân Diệp Uyển dừng lại một cái chớp mắt.

Vừa rồi Diệp Uyển nói lên tiệm trà sữa thời điểm nàng liền nhớ lại tới.

Mặc dù Lâm Thanh Tuyết bởi vì Giang Thành, không tiếp tục đi tiệm trà sữa làm việc.

Nhưng mà khai trương sau đó chỉ cần nàng ở trường học, liền sẽ thường xuyên đi qua.

Đi qua thời điểm liền nghe nhân viên cửa hàng nhắc qua.

Diệp Uyển là Giang Thành cố ý mướn vào học sinh.

Không chỉ có cho nhẹ nhõm cấp lớp, còn đều ở vụng trộm trông nom.

Nhất là Giang Thành vừa rồi đối với nàng cái kia ôn hòa một nụ cười kia, thật không đơn giản.

Cho nên dù cho Diệp Uyển dài không có nàng dễ nhìn, sau khi đi xa, Lâm Thanh Tuyết vẫn là không nhịn được quay đầu liếc Diệp Uyển một cái.

Nhìn một cái như vậy, nguyên bản chính mục đưa bọn hắn rời đi Diệp Uyển cuống quít đem ánh mắt dời.

Nhìn xem Giang Thành tự nhiên đưa tay ra, nâng đỡ một cái kém chút bị bậc thang trật chân té Lâm Thanh Tuyết.

Bóng lưng của hai người thân mật lại hài hòa.

Dương quang rơi vào trên người bọn họ, giống như là tăng thêm tầng ánh sáng nhu hòa lọc kính, loá mắt đến làm cho nàng có chút mắt lom lom, lại có chút không dám nhìn.

Nhất là cùng Lâm Thanh Tuyết đối mặt trong nháy mắt đó, một cỗ mãnh liệt tự ti xông lên đầu.

Nàng cúi đầu nhìn một chút tự mình rửa phải trắng bệch ống tay áo.

Khóe miệng nhịn không được hướng xuống liếc.

Thầm mến chính là đối phương một ánh mắt, ngươi liền có thể lập tức não bổ ra rất nhiều nguyên bản là không tồn tại sự tình.

Đúng vậy a, người dạng này Giang Thành, vốn là nên cùng Lâm Thanh Tuyết đẹp như thế nữ sinh đứng chung một chỗ.

Bọn hắn mới là cùng một cái thế giới.

Chính mình phía trước những cái kia không hiểu rung động, bất quá là si tâm vọng tưởng thôi.

Không đợi cũng Diệp Uyển cảm xúc buông xuống thời điểm, nàng phát hiện Giang Thành lại lần nữa xuất hiện tại bên cạnh mình.

Ngươi tại sao trở lại? Diệp Uyển ngây ngẩn cả người.

Ta tiễn đưa Thanh Tuyết đến phòng học. Nói xong lời này, Giang Thành rất tự nhiên đem trên tay nàng truyền đơn cầm một chút tới, Nhìn một mình ngươi không giúp được, giúp ngươi phát một lát.

Nói xong, hắn đã hướng về một cái đi ngang qua nam sinh đưa qua truyền đơn: Đồng học, hiểu rõ ngoại liên bộ hoạt động.

Diệp Uyển nhìn xem hắn thông thạo lại thong dong dáng vẻ, trong lòng như bị đồ vật gì va vào một phát, vừa chua vừa mềm.

Nàng không rõ, Giang Thành rõ ràng có Lâm Thanh Tuyết ưu tú như vậy người ở bên người, tại sao còn muốn cố ý đến giúp chính mình cái này khắp nơi lộ ra quẫn bách người?

Nghi hoặc giống dây leo quấn lên tới, nhưng nhìn lấy Giang Thành nghiêm túc phát truyền đơn bên mặt, một tia khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng lại lặng lẽ ló đầu.

Nàng cúi đầu xuống, nắm vuốt truyền đơn ngón tay run nhè nhẹ, trong lòng loạn thành một bầy tê dại.

Tự ti còn không có tán đi, nhưng lại nhiều một chút ngay cả mình cũng không dám truy đến cùng chờ mong.

Chỉ có thể tại cái này xoắn xuýt trong cảm xúc, yên lặng đi theo hắn cùng một chỗ.

Đem truyền đơn đưa về phía đám người qua lại.

Trên thực tế Giang Thành lại không có Diệp Uyển suy nghĩ nhiều.

Hắn không phủ nhận chính mình là muốn giúp Diệp Uyển.

Nhưng mà càng nhiều vẫn là đối với hệ thống hôm qua vang lên Vịt con xấu xí thuế biến Cảm thấy hứng thú.

Phần thưởng này mặc dù không có chỉ định nhiệm vụ, thế nhưng là cần chính mình cùng Diệp Uyển giao nhau tới tiến lên.

Ngược lại bây giờ chính mình cũng không có việc gì làm, giúp nàng phát phát truyền đơn nói không chừng sẽ có tiến lên.

Còn không có phát hai cái, chỉ thấy Vương Kiếm hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Thành ca, sao ngươi lại tới đây??

Sau khi nói xong Vương Kiếm hướng về phía Diệp Uyển nhíu mày nói: Diệp Uyển, ngươi nhưng phải tăng sức mạnh a, lại có thể để chúng ta bộ trưởng giúp ngươi phát truyền đơn..

Nghe được cái này, Diệp Uyển cuống quít đem đầu cho thấp xuống.

Giang Thành bất đắc dĩ lườm hắn một cái: Ta tiễn đưa Thanh Tuyết đi học, hoạt động xử lí ra sao?

Nghe được cái này, Vương Kiếm lập tức hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái ok thủ thế.

Ngươi yên tâm, hoạt động làm rất thuận lợi, phần thưởng đâu, ta cũng chuẩn bị xong, giải đặc biệt có thể được đến một đài liên tưởng cao phối Laptop.. Không phải sao, vì nhận được giải đặc biệt, ta đem Diệp Uyển kéo qua hỗ trợ...