Thứ 1703 chương Lôi tổng, ngồi.

Đang suy nghĩ, nam sinh kia đã vòng tới phụ xe bên cạnh.

Đưa tay thế thân bên cạnh nữ sinh ngăn cản rủ xuống cây hòe nhánh, bên mặt triệt để quay lại.

Nhìn một cái như vậy, Lôi Tuấn ánh mắt trong nháy mắt ngưng lại.

Nhìn chằm chằm gương mặt kia nhìn một lúc lâu.

Ngay tại Giang Thành đi về phía trước thời điểm, trong đầu của hắn đột nhiên Lộp bộp Một chút?

Đúng, đây không phải trong năm ngoái tại Vương thủ phú vòng bằng hữu thấy qua nam sinh kia sao?

Lúc đó là kinh đô Phong Đài Vương mặt đất cắt băng tiệc ăn mừng.

Lúc đó Lôi Tuấn tại vòng bằng hữu nhìn thấy Vương thủ phú phát ảnh chụp thời điểm chỉ là có chút hiếu kỳ.

Dù sao Giang Thành thực tại là quá trẻ tuổi.

Vương Kiện rừng, hứa gia ấn còn có Vương Khoa vương lúc đều tại, thế nhưng là hết lần này tới lần khác để cho như thế cái trẻ tuổi tiểu tử ngồi vững C vị.

Lúc đó hắn còn cố ý lưu ý thêm hai mắt, trong lòng buồn bực đây là cái nào đại lão tôn tử đâu.

Cuối cùng, đêm đó liên quan tới dạ tiệc sự tình cũng từ Vương Thông Thông phát đến trên mạng.

Nhất là Hứa Gia Dần cho Giang Thành biểu lộ hí khúc video cùng càng là ở trên mạng đưa tới rộng rãi chú ý.

Về sau hắn cũng là nghe đồng sự nói mới đến sự tình mới biết được Giang Thành thân phận.

Giang Thành lại là tinh thần tổng giám đốc.

Giang Thành không để ý ngoài cửa sổ nghị luận, vững vàng đem xe dừng ở cuối hẻm sau đó, hạ xuống cửa sổ xe hướng Hứa Nghiên mở miệng: Đến, xuống xe a.

Cùng Giang Thành bình tĩnh khác biệt, Hứa Nghiên sớm nghe thấy phía ngoài nói thầm, có chút không được tự nhiên bó lấy áo khoác,

Nhỏ giọng nói: Ngươi xe này cũng quá chói mắt, đợi một chút ăn xong nói không chừng còn phải bị vây quan, ta đều có chút hối hận mang ngươi tới chỗ như vậy, đúng, xe này dừng lại dưới cây không có chuyện gì sao?

Giang Thành tiện tay khóa xe, đưa tay thay nàng ngăn cản đỉnh đầu rủ xuống cây hòe nhánh: Nhìn thì nhìn thôi, có chuyện gì, người khác cũng ngừng dưới cây a.

Nói xong lời này, lại có hai cái đeo bọc sách học sinh đi ngang qua, nhìn chằm chằm xe lấy điện thoại cầm tay ra lặng lẽ chụp một tấm hình.

Trong miệng còn nói thầm: Ta thiên, thật có thể tại chợ sáng thấy Bugatti, vận khí này tuyệt......

Bị người nhìn chằm chằm như vậy, Hứa Nghiên thính tai hơi nóng.

Nàng rất muốn phun tào: Người khác cũng là Merc BMW, ngươi thế nhưng là Bugatti đêm tối thanh âm, cứ như vậy dừng ở dưới cây, cái này có thể so sánh sao?

Nhưng mà đảo mắt gặp Giang Thành đã hai mắt tươi mới ngẩng đầu nhìn chợ sáng bên trong bày.

Câu chuyện vẫn là cứng rắn đè ép xuống.

Tính toán, thiếu gia sự tình nàng chả thèm quản.

Mang theo Giang Thành đi lên phía trước, chợ sáng tiếng huyên náo trong nháy mắt tràn vào.

Hét lớn Mới ra lò đường khô dầu Chủ quán, xe đạp linh đinh linh vang dội, hòa với dầu mỡ hương khí cùng mặn óc đậu hũ nhiệt khí, tràn đầy khói lửa.

Mặc dù phía trước liền đã gặp Giang Thành ăn qua quán ven đường.

Nhưng mà Hứa Nghiên vì xác định vẫn hỏi một lần: Liền chỗ này, cũng là lão kinh đô hương vị, ở loại địa phương này ăn, ngươi không ngại a?

Để ý cái gì?

Mặc dù thân phận của hắn không tầm thường, nhưng là từ tiểu qua chính là như vậy thời gian.

Cao trung thời điểm nhà mình lão mụ số đông cũng là không có nấu bữa ăn sáng.

Cho nên bữa sáng Giang Thành cũng là mình tại trên đường giải quyết.

Giang Thành ánh mắt đảo qua xếp hàng hàng dài cùng bốc hơi nóng quầy hàng.

Cười cười: Ta cảm thấy mấy người các ngươi đối ta hiểu lầm giống như có chút lớn, kỳ thực ta cũng bất quá là một cái người bình thường hài tử thôi.

Nàng vốn cho là Giang Thành muốn nói ra thứ gì lời nói.

Thậm chí còn vẻ mặt thành thật nhìn xem Giang Thành.

Nhưng mà thực sự không nghĩ tới cuối cùng nói thế mà cái này.

Trong nháy mắt biểu tình trên mặt trở nên rất đặc sắc, nhẫn nhịn nghẹn sau đó cuối cùng thật sự là có chút nhịn không được.

Dựa vào!

Nhìn xem Hứa Nghiên phản ứng Giang Thành cũng là cười ha ha một tiếng.

Đi theo Hứa Nghiên hướng về một nhà xếp hàng dài lộ thiên trong tiệm bàn nhỏ ngồi xuống.

Ngồi xuống lại mở miệng: Có cái gì phải ngại? So với cái kia ngồi ở trang trí tinh xảo trong tiệm thoải mái hơn. Chân chính đạo mỹ thực đều ẩn giấu ở nơi như thế này. Đi một cái thành thị tìm ăn, đừng nhìn chằm chằm sửa chữa xong cửa hàng, tới chợ sáng, chợ bán thức ăn mới đúng, có thể sờ đến chân thật nhất khói lửa, ngươi dẫn ta tới chỗ như thế, ta cảm thấy ngươi thật sự thật biết ăn.

Lời này Hứa Nghiên tin tưởng Giang Thành nói là sự thật.

Nhưng mà nghe được thật biết ăn ba chữ thời điểm vẫn là không nhịn được liên tưởng đến Giang Thành vừa rồi chính mình khen chính mình ăn cái gì bữa sáng ba kiện bộ thời điểm.

Nàng trong nháy mắt cảm thấy sau này nghe được thật biết ăn ba chữ thời điểm chính mình có thể sẽ hiểu sai.

Nghiên âm thầm lườm hắn một cái sau đó quen thuộc hướng chủ quán hô: Tới hai bộ ‘Tiêu Phối ’—— Hai tấm đường khô dầu, hai bát mặn óc đậu hũ, lại thêm đĩa dưa muối Ti nhi!

Chủ quán nên được dứt khoát, không bao lâu một bên người giúp liền bưng tới khay:.

Hoàng Đường khô dầu bóng loáng bóng lưỡng, đường đỏ thẩm thấu địa phương hiện ra khét thơm.

Óc đậu hũ run rẩy nằm tại trong chén, tưới đậm đặc kho nước, gắn tôm khô cùng rau thơm, hương khí thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

Đường khô dầu vừa mới xuống liền giòn đến hết cặn bã.

Giang Thành nhai hai cái chỉ là liền bắt đầu gật đầu khen.

Ân, quả nhiên rất không tệ, so đại lí bên trong hương nhiều, mặt phát đủ mềm, dầu cũng không ngán.

Hứa Nghiên nhìn xem hắn ăn đến tự nhiên, không có nửa điểm ghét bỏ.

Khóe miệng không nhịn được ngoắc ngoắc.

Ngay tại hai người ăn cái gì thời điểm, một cái mang theo lễ phép âm thanh từ đỉnh đầu truyền tới.

Xin hỏi ta có thể cùng các ngươi liều cái bàn sao??

Giang Thành lúc này đang ăn không có gì hình tượng, ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một cái mười phần quen mặt người.

Hứa Nghiên cũng nhận ra Lôi Tuấn, dù sao gạo điện thoại có thể lửa cháy tới, dựa vào là không chỉ có là giá cả, cùng Lôi Tuấn marketing cũng có quan hệ rất lớn.

Hứa Nghiên vốn chính là một cái ưa thích trên mạng lướt sóng người.

Phía trước nhìn thấy Tô Vãn còn có Lôi Gia ưng mấy người thời điểm cũng đã rất kinh ngạc.

Đôi đũa trong tay Két cạch Ngừng lại tại bát xuôi theo, con mắt trợn tròn.

Đây không phải nàng xoát khoa học kỹ thuật tin tức lúc cuối cùng nhìn thấy Lôi tổng sao?

Đầu óc nóng lên, tính cách của nàng nguyên bản là có chút nhảy thoát, vô ý thức liền tung ra câu: Are dụ OK?

Lời vừa ra khỏi miệng, Hứa Nghiên chính mình trước tiên cứng.

Ta đi, như thế nào không có qua đầu óc liền ngay mặt nói ra.

Khuôn mặt Bá Mà hồng đến thính tai, luống cuống tay chân bày: Không, ngượng ngùng Lôi tổng! Ta...... Ta chính là quá kinh ngạc!

Lôi Tuấn bị cái này thẳng thắn phản ứng chọc cười, trong mắt không có nửa phần giá đỡ theo lời nói gốc rạ tiếp: Yes, I’m OK.?

Giang Thành sớm bị Hứa Nghiên Thần phản ứng Chọc cho nhếch miệng lên, lúc này hướng Lôi Tuấn giơ lên cái cằm: Lôi tổng ngồi, chợ sáng vị trí vốn là khẩn trương.