Thứ 1185 chương Ca ca thương ngươi.

Vương Thông Thông một mặt hài hước trả lời: Tiểu tử ngươi tâm tâm niệm niệm mới bày tỏ cuối cùng ổn a, nhìn đem ngươi cao hứng.

Tề Viễn trên mặt mang vui mừng, dùng sức gật đầu một cái nói.

Còn không phải sao, hôm nay đại tông giảm mức độ gọi là một cái khoa trương, đã vượt qua 20% nha. Ngươi nói đây là một cái khái niệm gì nha, bọn hắn giá trị thị trường trực tiếp liền bốc hơi gần trăm ức Euro, đơn giản quá kinh người.

Tần đốt tiếp lời gốc rạ, nói tiếp: Không tệ, một lớp này ma đều cùng kinh đô liên hợp băng biểu ngữ sự kiện ở trên mạng xào đến xôn xao nha, mạng bên ngoài cũng vẫn đang ngó chừng đâu.

Trần Hạo nói tiếp: Nguyên bản nước ngoài cổ dân còn có thể ổn định, nguyên bản giá cổ phiếu vẫn chỉ là chậm chạp hướng xuống ngã, Hoa Hạ tiền phạt thông báo sau đó, đại gia bắt đầu toàn diện bán tháo, hôm nay trực tiếp chính là đoạn nhai thức chém ngang lưng, đại tông lần này cũng là thúc thủ vô sách, cái này tình thế biến hóa đến cũng quá nhanh.

Uông Chính vội vàng phụ họa nói: Đúng vậy nha, Giang Thành, ngươi nhưng không biết, tối hôm qua ta cùng Tần ca còn có lão Trần, ba người chúng ta nguyên một túc đều không ngủ đâu, nhìn chằm chằm vào chuyện này, đến bây giờ còn hưng phấn đến ngủ không yên đâu.

Nghe nói như thế sau, Giang Thành đưa mắt về phía trong hệ thống cái kia Trương Thương Nghiệp xu thế tạp.

Trên thẻ số liệu rõ ràng lộ ra được tình trạng trước mặt.

Rất rõ ràng, đại tông giao dịch giá cả điểm thấp nhất chưa đến.

Căn cứ vào trước mắt khuynh hướng phân tích, ngày mai hắn giá cả vẫn có có thể tiếp tục hạ tỏa nhiều đến 20%.

Căn cứ vào hệ thống làm số liệu thống kê, đồng thời lại hợp mấy ngày gần đây giảm mức độ tình huống.

Tại cổ phần bắt đầu tăng trở lại phía trước, đại tông tổng cộng sẽ ngã xuống 37%.

Ý vị này công ty giá trị thị trường trong nháy mắt liền sẽ bốc hơi hết ròng rã 1⁄3.

Đem cái số này chuyển đổi thành cụ thể kim ngạch, đại tông hết thảy tổn thất tổn thất hơn 20 tỷ Euro..

Như thế kếch xù thiệt hại, tuyệt không phải người bình thường có khả năng chịu nổi.

Giang Thành lại nhún vai, mở miệng đáp lại nói: Các ngươi bọn này lão cặn bã nam cũng không phải là lần đầu tiên, còn cả không ngủ được một bộ này.

Giang Thành tiếng nói vừa ra lúc, Uông Chính thân bên cạnh cái kia tương đối quen thiếu phụ kìm nén không được nội tâm ý cười, Phốc phốc Một tiếng bật cười lên.

Cứ việc nàng mặt ngoài thật không dám trực tiếp hỏi các khách hàng đàm luận những cái kia trên phương diện làm ăn chi tiết.

Nhưng dù sao ở một bên lắng nghe một lúc lâu, cho nên rất nhanh liền hiểu rồi Giang Thành bọn hắn tại nói chính là sự tình gì.

Phải biết, dù sao đại tông sự tình mấy ngày nay đều nổ bạo toàn bộ mạng lưới.

Vô luận là xã giao truyền thông, mạng tin tức trạm vẫn là đủ loại diễn đàn cộng đồng, khắp nơi đều tràn ngập liên quan tới nó thảo luận cùng đưa tin.

Muốn không biết đều cơ hồ không có khả năng.

Mặc dù nàng không hiểu được thị trường chứng khoán.

Nhưng nàng biết, đầu tư cổ phiếu từ trước đến nay cũng là các phú hào yêu nhất một loại đầu tư thủ đoạn.

Tục ngữ nói hảo, đầu tư cổ phiếu thành công hội sở nộn mô, đầu tư cổ phiếu thất bại công trường làm việc.

Đối với bọn hắn những người có tiền này tới nói, loại này thị trường chứng khoán nội tình tin tức là hết sức linh thông.

Nghĩ tới đây, vốn là còn tại thờ ơ lấy tay tại Uông Chính ngực nhẹ nhàng vuốt ve thiếu phụ, động tác đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy nàng cái kia trắng nõn ngón tay nhỏ nhắn chậm rãi từ chỗ ngực trượt xuống, một đường kéo dài đến đũng quần ở giữa.

Đưa tay khiêu khích mấy lần sau đó, giận nói: Thật có thể cả đêm đều không ngủ được sao?

Uông Chính bị nàng vẩy lên như vậy, không những không lĩnh tình.

Ngược lại lập tức trầm mặt xuống, tức giận nói: Nghĩ gì thế, cả đêm, ngươi cho đủ tiền sao? Ngươi có thể làm rõ ràng, là ta tiêu tiền, hưởng thụ người cũng không phải ngươi, đem vị trí của mình dọn xong.

Mắt thấy Uông Chính đối xử lạnh nhạt nhìn mình lom lom.

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt trong nháy mắt giống như là bị sương lạnh xâm nhập, trở nên cực kỳ lúng túng.

Lập tức giống bị hoảng sợ nai con giống như, dịu dàng ngoan ngoãn ngồi thẳng thân thể, hai tay không tự chủ chăm chú nắm chặt góc áo.

Âm thanh hơi có chút run rẩy lại khẩn trương đáp lại nói: Thật xin lỗi a Uông thiếu, đều tại ta quá không hiểu chuyện, xin ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng, không cần giận ta.

Hình tròn bàn ăn đặc biệt rộng rãi, Ti Tình ngồi cũng không nghe rõ cái kia xinh đẹp thiếu phụ sơ khai nhất miệng hỏi vấn đề.

Đột nhiên nghe được nàng đụng phải quở mắng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hiếu kỳ, vô ý thức liền đem ánh mắt nhìn về phía bên kia.

Một bên mắt thấy toàn trình Tề Viễn, nhưng là khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng hài hước nụ cười.

Trực tiếp không khách khí chút nào nhạo báng: Lão Uông, phát hỏa gì, mỹ nữ, chớ khẩn trương, hàng này chính là làm không được, khí cấp bại phôi, hắn không hiểu được thương hương tiếc ngọc, ca ca thương ngươi.

Hắn lời này vừa nói xong, tại chỗ mấy người toàn bộ đều phun ra.

Giang Thành không chút lưu tình chửi bậy: Ngươi sợ không phải quên lần trước ở trên máy bay sự tình.

Chỉ thấy Tề Viễn vốn là đã hé miệng chuẩn bị trở về kích.

Nhưng khi hắn thấy rõ mở miệng người là Giang Thành sau, lập tức gắng gượng đem đến đem bật thốt lên lời nói nuốt trở vào.

Ngược lại nói ra: Thành ca, ta cho ngươi biết, lão Uông nói đúng, chúng ta nam sinh giống như nữ sinh, chính là muốn yêu chính mình, đi hai bước cũng là điểm kết thúc, chạy hai bước cũng là điểm kết thúc, liều mạng như thế làm gì vậy.

Mắt thấy Tề Viễn lại bắt đầu bày ra chính mình ngụy biện.

Giang Thành cười mắng: Ngươi hàng này quả thực là có độc...

Một bên Vương Thông Thông nghe xong Giang Thành lời nói, cũng không nhịn được cười lên ha hả, phụ hoạ theo đuôi nói: Lần thứ nhất gặp có người có thể đem mượn cớ này nói đến thanh tân thoát tục như vậy. Cao! Thật sự là cao oa!

Mới đầu khi nghe đến Tề Viễn phía trước nói tới lời nói kia lúc, cái kia xinh đẹp thiếu phụ trong lòng kỳ thực còn hơi có chút xúc động.

Nhưng mà nghe phía sau, trên mặt cái kia dâng lên chờ mong lập tức liền ảm đạm xuống.

Mặc dù các nàng tới đây là vì tiền.

Nhưng mà cơ thể bị khai phát qua nữ nhân ai sẽ ưa thích móc lỗ mũi bị đào một nửa.

Thậm chí là vừa luồn vào đi còn không có chụp liền đi ra?

Mấy người nói lời tương đối mịt mờ, Ti Tình mặc dù ý thức được những lời này tựa hồ cũng không đơn thuần, nhưng mà còn có chút không thể lý giải đến cùng nói là không phải nàng nghĩ phương diện kia. Thế là, Ti Tình vô ý thức hướng về phía Giang Thành hỏi: Các ngươi nói chuyện là cái gì a? Ta như thế nào nghe không hiểu nhiều đâu.

Đúng lúc này, phản ứng nhanh chóng Tề Viễn vội vàng xoay người lại mặt hướng Ti Tình, trên mặt bày ra một bộ cực kỳ nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, liền vội vàng giải thích đứng lên.

Đại tẩu, ngươi đừng có hiểu lầm nha, ta nói chính là đứng đắn súp gà cho tâm hồn, cũng không phải mấy người bọn hắn nói cái gì loạn thất bát tao, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a.

Lời còn chưa dứt, Vương Thông Thông cũng vội vàng theo âm thanh cùng vang nói: Đúng đúng đúng, đại tẩu, chúng ta mấy cái đều là phi thường đơn thuần, không nói gì không tốt nha.

Uông Chính cũng mở miệng nói: Ha ha, không tệ không tệ, chúng ta vừa rồi chính là đang thảo luận nam nhân nhân sinh quan còn có giá trị quan mà thôi, không có cái khác.

Giang Thành nghe vậy cười mắng: Nôn, mấy người các ngươi lão sắc phê, đừng có lại giật, trực tiếp kết thúc cái đề tài này, không cần ô nhiễm bảo bối của ta được không? Mau nói chính sự nói chính sự.

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, mấy người hi hi ha ha đều về tới nghiêm chỉnh trên chủ đề.

Vương Thông Thông nói tiếp: Các ngươi biết nhiều thái quá sao? Đại tông ma đều người phụ trách thậm chí nhờ quan hệ tìm được đạt vạn đi, muốn ta đừng tại trên Weibo tái phát tương quan đồ vật, ngay cả ta cha đều biết chuyện này, ngươi nói chuyện này huyên náo.

Trần Hạo cũng phụ họa nói.

Thái quá nhất vẫn là những cái kia truyền thông nha, hôm qua ta mở ra Weibo, lại còn có truyền thông tại tẩy, nói đại tông là bị Anh Hoa quốc xe mong đợi liên hợp xuống đen thiếp, mới đưa đến dạng này. Bất quá trước ngươi nói không sai, đại tông tại Hoa Hạ hoa marketing tiền đúng là không thiếu, cái này quan hệ xã hội năng lực cũng là đủ có thể.

Uông Chính nhận lấy lại nói nói: Ha ha, kiếm tiền đi, không khó coi, hơn nữa kỳ thực dân mạng còn có đại tông một ít chủ xe kỳ thực cũng không thèm để ý chuyện này, dù sao việc quan hệ ích lợi của bọn hắn đi. May mắn quan phương tốc độ phản ứng rất nhanh nha, trực tiếp liền xuống tiền phạt sửa trị thông tri, bằng không thì chuyện này còn không biết lại biến thành cái dạng gì đâu.

Mắt thấy Uông Chính cho mình giơ ngón tay cái lên, Tề Viễn khoát tay áo, nhìn về phía Giang Thành nói.

Tin tức bộ còn có thành phố giám cục lần này cũng không phải ta an bài nha, hẳn là thành ca an bài a.

Giang Thành kẹp một khối hàu bỏ vào trong miệng, ngay sau đó trả lời.

Đại tông sự tình những cái kia truyền thông trong lòng chỉ sợ so với chúng ta còn rõ ràng đâu, bất quá giống như lão Uông nói, bọn hắn dù sao muốn kiếm cơm, cho nên lấy tiền làm việc.

Lúc này nếu không thì thỉnh quyền uy kết quả mà nói, sóng này sự tình nói không chừng liền bị đại tông lặng lẽ đè xuống, vậy coi như phiền toái.

Trần Hạo nghe xong, có chút lo âu mở miệng hỏi.

Chúng ta đại quy mô như vậy mà nhằm vào đại tông, có thể hay không đối với tinh thần đầu tư không tốt?

Dù sao chuyện này cùng trước đây hai đợt không giống nhau lắm, lần này kéo băng biểu ngữ làm được có chút rõ ràng nha, sẽ có hay không có cái gì hậu hoạn đâu.

Giang Thành khoát tay áo trả lời.

Yên tâm đi, lần này bán khống cũng không chỉ là tinh thần một nhà nha, các ngươi cũng đều biết, rất nhiều sau này nhận được tin tức tán hộ còn có một số công ty chứng khoán cũng đi theo vào sân, chỉ bất quá đám bọn hắn ra trận chậm chúng ta một bước mà thôi.

Tề Viễn cũng tiếp lời nói.

Đúng nha, coi như bọn hắn muốn muộn thu nợ nần chúng ta cũng không sợ, đây chính là Hoa Hạ, tại ma đều cái này chỗ ngồi, chúng ta mấy nhà liên hợp lại, bọn hắn có thể làm gì? Lượng bọn hắn cũng không dám như thế nào.

Uông Chính cũng nói theo: Nói rất đúng, đại tông cho dù có Deutschland chỗ dựa thì sao, việc này đã rõ rành rành bày đi ra, quan phương phương diện kết quả điều tra đều đi ra, xử phạt thông tri cũng xuống.

Coi như muốn xuyên quốc gia truy cứu, vậy cũng phải xem chúng ta người bên này có cho hay không bọn hắn xử lý nha, bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy được như ý.