Thứ 1360 chương Ghen ghét sẽ cho người biến dạng.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Giang Sơ Nhiên gật đầu nói: Ân, trường học của chúng ta cửa ra vào chính xác thường xuyên sẽ có săn tìm ngôi sao qua lại, cũng có một chút Điện Ảnh đoàn làm phim ở nơi đó thông báo tuyển dụng diễn viên, đương nhiên rồi, ngẫu nhiên cũng biết đụng tới một chút đến gần người, thậm chí còn có người đưa ra muốn bao nuôi ta đây. Bất quá, mỗi khi gặp phải loại tình huống này, ta bình thường cũng sẽ không để ý tới bọn hắn, trực tiếp quay người đi ra.

Giang Thành nghe đến đó, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Sờ lên Giang Sơ Nhiên tóc, tán dương: Ngươi làm được thật hảo, bảo bối.

Cái này thân mật cử động để cho Giang Sơ Nhiên trong lòng giống ăn mật ngọt, ngượng ngùng cười cười.

Nhưng mà cái này tràn ngập hôi chua một màn lại làm cho mặt khác hai nữ sinh không hẹn mà cùng lộ ra một mặt chua chát biểu lộ.

Các nàng liếc nhau, đồng thời phát ra một tiếng hâm mộ và ghen tỵ A Âm thanh.

Ghen ghét sẽ cho người biến dạng, ta nhất định phải nhịn xuống a.

Chua xót khiến người không cảm giác được sinh hoạt ý nghĩa, ta phải nhẫn nổi.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên hai người lại khôi phục lại vừa mới bắt đầu cái kia bão đoàn sưởi ấm tư thái.

Mảy may nhìn không ra vừa rồi giữa hai người đao quang kiếm ảnh dáng vẻ.

Giang Thành chỉ có thể biểu thị, giữa nữ hài tử tình hữu nghị thật là quá phức tạp.

Hắn biểu thị xem không hiểu.

Giang Thành tiếp tục hỏi: Ngươi mới vừa nói Hứa Nghiên mục tiêu là tiến ngành giải trí cho nên không thể yêu đương, vậy còn ngươi, ngươi chưa đi đến ngành giải trí ý nghĩ??

Giang Sơ Nhiên khe khẽ lắc đầu, hồi đáp: Ta trước mắt chỉ muốn chuyên chú vào kịch sân khấu cùng tranh tài phương diện vũ đạo, cố gắng đem bọn chúng nhảy hảo. Đến nỗi chuyện tương lai, ta còn không có minh xác kế hoạch......

Hứa Nghiên đột nhiên xen vào nói: Nhưng nhiên thiên phú tại trường học của chúng ta thế nhưng là đứng đầu đâu! Ta cũng không có biện pháp rồi, tái sự cũng không cần đề, sắp xếp múa càng là hoàn toàn không có phần của ta. Cho nên ta chỉ có thể cân nhắc đi ngành giải trí con đường này rồi. Nếu không phải là ngươi giới thiệu, ta đều không nhất định có cơ hội đi diễn kịch đâu.

Thẩm Song cũng phụ họa nói: Đúng vậy a, ta cũng giống vậy. Đại lão, cầu ngươi cũng cho ta giới thiệu một chút a! Nếu là sớm biết ngày đó nghiên nghiên có thể được đến phỏng vấn diễn trò cơ hội, ta ngày đó liền không sắp xếp múa, chắc chắn cũng đi thử thử xem a.

Giang Thành đối với Thẩm Song lời nói cũng không quá mức để ý.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đang ngồi 3 cái nhân trung, liền đếm Thẩm Song điều kiện gia đình nhất là ưu việt.

Lại là kinh đô người địa phương, trong nhà để cho nàng học cái này, đoán chừng bao nhiêu cũng có chút tương quan tài nguyên cùng nhân mạch.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, trêu chọc nói: Ngươi thế nhưng là bị nhiều người như vậy bao nuôi lấy, còn cần ta giúp ngươi tìm quan hệ sao?

Thẩm Song nhìn về phía Giang Sơ Nhiên bất đắc dĩ tố cáo: Sơ nhiên, ta phát hiện chồng của ngươi chính là một cái âm dương sư.

Giang Sơ Nhiên không có giúp Thẩm Song nói chuyện, ngược lại phụ họa nói: Song song, nhà ngươi cũng không thiếu quan hệ, ngươi cũng đừng cùng hắn đấu võ mồm, ngươi nói không lại.

Thẩm Song nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói, trong lòng có chút không vui, nhưng cũng không tiện phát tác.

Nàng hung hăng cầm lấy chính mình trong chén bào ngư, cắn một cái, sau đó tiếp tục nói.

Hừ, ngươi cái này gặp sắc quên hữu gia hỏa.

Sau khi nói xong Thẩm Song nói tiếp: Ngươi chớ để cho những cái kia phía ngoài không tốt lời đồn cho ảnh hưởng tới. Chúng ta bắc múa muội tử đều là rất giữ mình trong sạch đây này! Người nói yêu thương thật sự rất ít, một mặt là bởi vì tất cả mọi người không có thời gian, một phương diện khác chính là đều nghĩ làm tài tử a.

Giang Thành nghe vậy tấm tắc gật đầu xưng nói: Bị các ngươi kiểu nói này, trường học các ngươi giống như vẫn còn không có như vậy rối bời.

Hứa Nghiên cũng xen vào nói: Đúng vậy a, không có cách nào a, người bình thường chúng ta căn bản chướng mắt. Coi như ngẫu nhiên có xem vừa mắt, cũng sẽ tốt hảo suy tính một chút. Dù sao làm tài tử cũng không thể có hắc lịch sử a, nếu như trong trường học không đứng đắn, có hắc lịch sử bị người moi ra, vậy sau này còn thế nào tại ngành giải trí hỗn đâu?

Giang Sơ Nhiên nói tiếp: Bắc múa học sinh khá giỏi cũng là rất cố gắng, bởi vì cái này một nhóm vào nghề áp lực rất lớn, hơi không chú ý, sẽ là công dã tràng, tất cả mọi người có một cái sân khấu mộng, cũng là rất trân quý chính mình hình tượng.

Thẩm Song gật đầu nói: Chính là, đương nhiên cũng có bộ phận muốn đi đường dây đặc thù học sinh kém, giống ta mới vừa nói, được bao nuôi cũng có, loại tình huống này, mỗi cái trường học đều có a.

Nghe được bao nuôi hai chữ, Giang Thành nhanh chóng quét Thẩm Song một mắt.

Không nghĩ tới loại này đối với A cũng có người muốn.

Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi một tháng có thể cầm tới bao nhiêu tiền vậy? Giang Thành đột nhiên đặt câu hỏi.

Nghe được vấn đề này, Thẩm Song lập tức lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Tức giận hồi đáp: Ngươi cũng đừng đề, vừa nhắc tới cái này ta liền giận! Những người kia số đông mới mở miệng chính là 5 vạn khối một tháng, ta lúc đó thật hận không thể trực tiếp một cái tát hô đi qua!

Liền Giang Thành nghe được cái giá tiền này, cũng không khỏi kinh ngạc hô to thái quá.

Một bữa cơm thời gian, mấy người trò chuyện vui vẻ, bầu không khí mười phần hoà thuận.

Sau bữa ăn, bởi vì Giang Sơ Nhiên còn muốn chạy về bắc múa đi tập luyện, Giang Thành liền rất lái xe đem nàng đưa về trường học.

Lúc chạng vạng tối, Giang Thành hết sức đúng lúc đi tới kinh đô sân bay.

Ở cửa ra chỗ, Giang Thành xa xa liền thấy Chu Nhan.

Nàng đứng ở trong đám người, phá lệ làm người khác chú ý.

Chu Nhan cũng chú ý tới Giang Thành, trên mặt đã lộ ra nụ cười xán lạn, hướng hắn phất tay thăm hỏi.

Sau khi đến gần, Chu Nhan cười chào hỏi: Giang tiên sinh, chúc mừng năm mới, làm phiền ngươi tới đón ta.

Giang Thành cũng không có trực tiếp đáp lại Chu Nhan lời nói.

Mà là dừng lại một chút rồi một lần, tiếp đó ánh mắt từ trên xuống dưới, chậm rãi đánh giá đến Chu Nhan tới.

Chu Nhan bị hắn dạng này thẳng thắn ánh mắt làm cho có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là duy trì mỉm cười.

Giang Thành ánh mắt tại trên thân Chu Nhan dừng lại một lát sau, cuối cùng mở miệng nói ra: Oa, Chu Nhan, ngươi hôm nay ăn mặc thật là đẹp a!

Chính xác, cùng bình thường nhìn thấy Chu Nhan khác biệt.

Nàng hôm nay thân mang một kiện màu đỏ trường khoản áo khoác.

Tươi đẹp màu sắc để cho nàng tại ánh mặt trời mùa đông phía dưới lộ ra phá lệ loá mắt.

Áo khoác tính chất nhìn mười phần mềm mại, đường cong lưu loát, hoàn mỹ phác hoạ ra dáng người đường cong.

Trên cổ bọc một đầu Bulgari khăn quàng cổ, khăn quàng cổ màu sắc cùng áo khoác hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh,.

Cái kia đen nhánh xinh đẹp tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại hai bờ vai.

Mấy sợi sợi tóc bị xảo diệu đừng tại sau tai, lộ ra nàng trắng nõn cổ cùng tinh xảo vành tai.

Trên lỗ tai mang theo hai khỏa úc trắng hoa tai làm bằng ngọc trai, mượt mà trân châu dưới ánh mặt trời lập loè ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, cùng nàng khí chất mười phần xứng.

Trong tay đẩy một cái món nhỏ rương hành lý.

Cả người dáng người kiên cường, khí chất cao nhã, phảng phất trên người nàng tản ra một loại mị lực đặc biệt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.