Thứ 1168 chương Quà tết.

Hai cái khác nữ sinh thấy thế cũng vội vàng tiến tới nhìn.

Cái này xem xét, mấy người con mắt cũng không khỏi tự chủ trừng lớn, khắp khuôn mặt là kinh ngạc thần sắc.

Sau một lúc lâu, các nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Lập tức liền đem Diệp Uyển vây vào giữa, mồm năm miệng mười mở miệng hỏi nói.

Diệp Uyển, ngươi phát tài?

Đúng a, ngươi mua đắt như vậy áo lông đâu?

Gặp ba người giống như nhìn cái gì người ngoài hành tinh dáng vẻ nhìn mình.

Diệp Uyển bị nhìn thấy có chút choáng váng.

Vô ý thức ngốc đứng tại chỗ, hai tay niết chặt mà nắm lấy trong tay túi mua đồ.

Một lát sau, mới giống như là đột nhiên phản ứng lại tựa như.

Chậm rãi đưa tay vào túi mua đồ bên trong, từ trong lấy ra cái kia mấy món áo lông.

Từng cái từng cái mà tử tế suy nghĩ.

Quần áo cảm giác vào tay chính xác so với nàng dĩ vãng mặc áo độn muốn nhẹ nhàng rất nhiều.

Nàng lại đem ánh mắt tập trung tại quần áo thợ tiện cùng đi online

Đường may chi tiết đều đều, tố công tương đương tinh tế.

Kiểu dáng thiết kế cực kỳ giản lược, cơ hồ không có cái gì hỗn tạp trang trí.

Tại Diệp Uyển xem ra, ngoại trừ nhẹ nhàng một chút còn có sợi tổng hợp xúc cảm sờ tới sờ lui trầm trọng một chút.

Còn lại nàng ngược lại là không có nhìn ra có chỗ đặc biệt gì.

Nàng lòng tràn đầy hoang mang, trên mặt mang một tia mờ mịt luống cuống.

Nhìn về phía đám bạn cùng phòng, bờ môi hơi hơi giật giật, dùng hơi có chút run rẩy âm thanh hỏi: Y phục này rất mắc sao?

Nghe được Diệp Uyển vấn đề, đám bạn cùng phòng đầu tiên là sững sờ.

Lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Vừa rồi trong mắt phần kia không giảng hoà chấn kinh, giờ phút này dần dần bị hiếu kỳ thay thế.

Trong đó một cái bạn cùng phòng trước tiên mở miệng nói: Quý a, đây chính là cái nhãn hiệu lớn, tùy tiện một kiện áo lông đều phải hơn ngàn đâu.

Một cái khác bạn cùng phòng cũng vội vàng phụ họa nói: Đúng vậy a, dì ta liền có một cái bảng hiệu này áo lông. Mỗi lần mẹ ta nhìn thấy, trong ánh mắt kia hâm mộ đều nhanh tràn ra, trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới chờ phát tiền lương cũng muốn đi mua một kiện.

Còn có một cái bạn cùng phòng cũng không nhịn được tiến lên trước, con mắt nhìn chằm chằm Diệp Uyển, tò mò hỏi: Không tệ, Diệp Uyển, chúng ta đều biết ngươi tại tiệm trà sữa đi làm, nơi đó một giờ có thể kiếm bao nhiêu tiền a? Cái này cần đánh bao lâu công việc mới có thể mua được quần áo mắc như vậy? Chẳng lẽ ngươi trúng số độc đắc?

Mấy người vấn đề giống như như pháo liên châu, cái này tiếp theo cái kia ném Diệp Uyển.

Ánh mắt bên trong cũng lập loè tìm tòi nghiên cứu tia sáng.

Nói đến, từ tựu trường một khắc kia trở đi, mấy người các nàng liền đối với Diệp Uyển điều kiện gia đình có một cách đại khái hiểu rõ.

Mới vừa vào tiết học, đại gia thương lượng cùng một chỗ kiếm tiền mua máy giặt.

Đến phiên Diệp Uyển tỏ thái độ thời điểm, nàng rõ ràng biểu hiện mười phần co quắp cùng khó chịu.

Hai tay bất an giảo cùng một chỗ, ánh mắt tự do, âm thanh thật thấp mà nói mình có thể không quá muốn dùng máy giặt.

Nếu không liền không cần trải phẳng phí dụng.

Một khắc này, trong túc xá bầu không khí giống như là đọng lại.

Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem nàng, trong đôi mắt mang theo một tia nhàn nhạt xa cách.

Từ sau lúc đó trong một đoạn thời gian, các nàng cùng Diệp Uyển ở giữa giao lưu trở nên rất ít.

Giữa hai bên quan hệ cũng có chút lạnh nhạt.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, các nàng dần dần phát hiện, Diệp Uyển thật là một cái vô cùng tiết kiệm người.

Nàng mỗi ngày đều bận rộn tại đủ loại kiêm chức ở giữa, đi sớm về trễ, cơ hồ rất ít tại trong túc xá dừng lại.

Mỗi lúc trời tối, tất cả mọi người đã rửa mặt hoàn tất, thư thư phục phục nằm ở trên giường xem phim, nói chuyện trời đất thời điểm.

Diệp Uyển mới lê thân thể mệt mỏi trở lại ký túc xá.

Nàng lúc nào cũng rón rén mở cửa, chỉ sợ quấy rầy đến mọi người.

Tiếp đó nhanh chóng rửa mặt, bò lên giường.

Mặc dù Diệp Uyển không có ra máy giặt tiền.

Cũng chưa từng có dùng qua máy giặt.

Nhưng đối với ký túc xá công bày tiền điện, nàng nhưng lại chưa bao giờ từng có bất kỳ dị nghị gì.

Mỗi lần giao tiền điện thời điểm, nàng lúc nào cũng yên lặng đem chính mình một phần kia tiền giao cho phụ trách lấy tiền bạn cùng phòng.

Chính là bởi vì Diệp Uyển phần này không so đo, để các nàng trong lòng cái kia một tia cảm giác áy náy cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Có đôi khi các nàng cùng đi ra dạo phố hoặc ăn cơm.

Trở về thời điểm tổng hội cố ý cho Diệp Uyển mang một chút quà vặt nhỏ hoặc ăn vặt.

Dù sao, mấy người các nàng tại trong túc xá thời gian tương đối nhiều.

Đủ loại đồ điện thiết bị cũng là thay nhau ra trận.

Máy tính cả ngày lái xem phim, máy sấy càng là mỗi ngày thiết yếu.

Mùa hè dùng quạt, mùa đông dùng nồi lẩu điện.

Điện khí sử dụng tần suất đều khá cao, tiền điện tự nhiên cũng không thiếu được.

Mà Diệp Uyển đâu, lại cùng các nàng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mỗi ngày đi sớm về trễ, bận rộn tại học tập cùng kiêm chức ở giữa, sinh hoạt đơn giản quy luật.

Ngoại trừ cho điện thoại mạo xưng nạp điện, trong túc xá khác đồ điện nàng cơ hồ cũng không có chạm qua.

Tiền điện tự nhiên cũng cùng nàng không có bao nhiêu quan hệ.

Diệp Uyển hai tay không tự chủ níu lấy góc áo.

Ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trở nên trắng.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình ổn chút.

Tâm tình phức tạp trả lời: Bình thời, một giờ 18 khối.

Rời đi Giản Trà sau đó 18 khối? Cái này so với ta phía trước tại nào đó làm cực khổ đánh nghỉ hè công việc thời điểm còn cao hơn hai khối đâu, các ngươi cửa hàng phúc lợi coi như không tệ a.

Mặc dù đúng là rất cao, nhưng mà ngươi như thế nào có nhiều tiền như vậy mua đắt như vậy áo lông a?

Gặp ba người hâm mộ ngắm nghía cái này ba kiện áo lông, Diệp Uyển lập tức nhớ tới vừa rồi Dương Phàm nói câu nói kia.

‘ Đây đều là Giang tổng an bài?’

Nghĩ lại phía dưới, hôm nay Dương Phàm tựa hồ chỉ đề 3 cái túi mua đồ đi vào.

Tiếp đó toàn bộ cho chính mình sao?

Cho nên cái này đến cùng là mọi người cùng nhau đều có phúc lợi, vẫn là giống như cái kia trương phụ cấp phiếu ăn, chỉ có chính mình một người nắm giữ.

Tránh né trong đầu dâng lên ý niệm, Diệp Uyển trả lời: Đây là tiệm chúng ta tết nguyên đán phúc lợi.

Diệp Uyển lời này rõ ràng các nàng ba người hoàn toàn cũng không tin.

Mấy người con mắt trợn to nhìn về phía nàng, trên mặt rõ ràng viết đầy hoài nghi, giống như là nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Cái gì, ngươi nói thật? Trong đó một cái nữ hài kinh ngạc há to miệng, mặt mũi tràn đầy chất vấn, Tết nguyên đán phúc lợi có thể có hảo như vậy? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào tiệm trà sữa sẽ phát đắt như vậy áo lông a.

Phúc lợi phát tốt như vậy? Có phải hay không là cao phỏng đó a? Một cô bé khác cau mày, một bên quan sát tỉ mỉ lấy áo lông, một bên nhỏ giọng thì thầm, Bây giờ cao phỏng kỹ thuật có thể lợi hại, nói không chừng chính là bộ dáng hàng đâu.

Đúng a, không thể nào, cái này ba kiện quần áo đều có thể cho ngươi phát mấy nguyệt tiền lương a. Cái thứ ba nữ hài cũng phụ họa nói, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia ghen tỵ và hoài nghi.

Diệp Uyển nghe các nàng ngươi một câu ta một lời mà nói, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Một loại không hiểu bực bội cùng bất an xông lên đầu.

Ngay sau đó, trong lòng của nàng dâng lên một cỗ vặn vẹo lại cảm giác không được tự nhiên, ánh mắt chậm rãi rơi vào trên trên người mình mặc cái này áo độn.

Cái này áo độn vẫn là nàng thi lên đại học thời điểm, mụ mụ vì không để nàng tại trước mặt bạn học bị giễu cợt, cắn răng đến trên thị trấn mua cho nàng.

Đó là mụ mụ bớt ăn bớt mặc rất lâu mới để dành được tiền.

Tại mua quần áo thời điểm, mụ mụ trong ánh mắt đầy vẻ không muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với nàng yêu thương cùng mong đợi.

Đây là nàng từ nhỏ đến lớn số lượng không nhiều quần áo mới một trong, nàng vẫn luôn rất trân quý.