Thứ 1569 chương Linh Nhi, nhanh cứu ta.

Trần Tuyết nghe lời này một cái, vừa mới còn mang theo ý cười khuôn mặt trong nháy mắt sụp xuống, trong đôi mắt mang theo điểm bất đắc dĩ oán trách.

Tới gần Giang Thành bả vai đỉnh đỉnh nó: Ngài ngược lại biết tiết kiệm thời gian a.

Theo Trần Tuyết động tác, Giang Thành tay mò lấy nàng và cánh tay hướng xuống, qua người đứng đầu nghiện, một mặt không đứng đắn nắm tay nàng tâm.

Cũng không hẳn đi. Ngươi chưa nghe nói qua một câu nói, thời gian bắn tên, trên thế giới này tiễn cũng không chỉ ta một cái, nhìn thấy tốt thời gian, chúng ta phải nắm chặt thời gian.

Giang Thành lời nói này đứng đắn, đến mức Trần Tuyết trong lúc nhất thời vậy mà không biết phản bác thế nào.

Bất quá lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, nàng luôn cảm giác lời này không chỉ mặt ngoài ý tứ.

Còn giống như có cấp độ càng sâu âm.

Triệu Linh Nhi ở bên cạnh thấy trực nhạc, cố ý kéo dài điệu: Giang tổng thực sự là có phúc lớn, bất quá ta có người bằng hữu muốn biết, sau khi cơm nước xong đâu? Các ngươi cũng không thể một mực ăn hết a, đến lúc đó dự định tuyển ai chờ lâu một hồi?

Trần Tuyết bị Triệu Linh Nhi bay tới ánh mắt làm cho mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cảnh cáo trừng Triệu Linh Nhi một mắt để cho nàng đừng nói lung tung.

Dù sao lấy phía trước nàng một mực cùng Triệu Linh Nhi nói Giang Thành chính là thứ cặn bã nam.

Nhưng mà hôm nay chính mình nhìn Giang Thành ánh mắt rõ ràng có chút khống chế không nổi.

Trần Tuyết làm bộ người bạn này cũng không phải nàng.

Không chỉ có lật xem tư liệu, thậm chí còn làm bộ tại Văn Kiện bên trên chỉ chỉ chõ chõ.

Giang Thành lại nghe lời đưa tay ra, bàn tay hướng về Triệu Linh Nhi trên mông không nhẹ không nặng mà vỗ một cái.

Nôn, ta là một cái nghiêm chỉnh nam nhân tốt, ta cũng chỉ muốn đi ăn một bữa cơm thuận tiện xạ giao mà thôi.

Triệu Linh Nhi Nha Một tiếng, gương mặt trong nháy mắt hồng thấu, giận trách đánh một cái Giang Thành: Ngài xã giao là đứng đắn xã giao sao?

Giang Thành quay đầu cầm Triệu Linh Nhi tay, cùng hưởng ân huệ nhéo nhéo trong lòng bàn tay.

Như thế nào không đứng đắn? Ăn cơm, nói chuyện phiếm, ‘Vận Động ’, như thế không phải cũng là chuyện đứng đắn?

Bị Giang Thành như thế bóp tay, Triệu Linh Nhi cười tránh thoát một chút.

Ta nhớ được trên mạng có một câu danh ngôn, các ngươi nam sinh không phải cho rằng nguyện ý ra ngoài ăn cơm chính là nguyện ý mướn phòng ý tứ sao??? Trước tiên hẹn ăn cơm thử thăm dò, nếu là nữ sinh ăn xong nói muốn trở về, cái kia cơ bản liền không có lần sau; Nếu là có hi vọng, trên bàn cơm chắc chắn đến tìm một chút cớ chờ lâu một hồi, nói không chừng trò chuyện một chút liền đem người theo trên tường......

Lời này vừa ra, một bên Trần Tuyết giống như là bị làm định thân chú.

Động tác trong tay trong nháy mắt liền dừng lại.

Nghĩ như vậy, cùng Giang Thành hai lần tiếp xúc đúng là đều bị hắn đè lên tường.

Lần trước phòng tắm thời điểm một dạng, niên hội rất nhiều thời điểm cũng giống vậy.

Giang Thành hô hấp phất qua bên tai, bàn tay ấm áp đặt tại sau lưng nàng trên vách tường.

Còn có vậy để cho nàng có chút muốn ngừng mà không được móc móc run lẩy bẩy.

Giờ phút này bị Triệu Linh Nhi như thế vừa vặn dò số chỗ ngồi điểm phá tựa như nhắc đến.

Trần Tuyết gương mặt Đằng Mà một chút hồng thấu.

Gặp Giang Thành ôm lấy khóe miệng trêu ghẹo nhìn mình.

Trần Tuyết trong nháy mắt có chút bực bội rồi.

Không đúng, mình tại thẹn thùng cái gì nhiệt tình.

Lại không người biết, làm chính mình nhăn nhăn nhó nhó, rất không giống chính mình.

Trần Tuyết điều chỉnh nét mặt của mình, phụ họa nói: Linh Nhi nói không sai, theo ta được biết, Giang đổng chính xác rất am hiểu đem người đè lên tường nói chuyện trời đất đâu.

Giang Thành không có như hai nữ như thế hốt hoảng, ngược lại trực tiếp đứng dậy đem Trần Tuyết đặt ở trên ghế sa lon.

A, làm sao ngươi biết?? Là như thế này đè sao?? A?? Có phải như vậy hay không đè lên, tiếp đó nói chuyện trời đất?

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành bắt được hai tay đè xuống ghế sa lon cù lét Trần Tuyết vừa thẹn thùng lại có chút không biết làm sao.

Một bên phản kháng vừa cười trả lời: Chán ghét, đừng làm rộn...

Triệu Linh Nhi tại sau lưng nhìn xem bọn hắn đùa giỡn, trong lòng như bị đồ vật gì nhẹ nhàng cào một chút.

Nói không rõ là hâm mộ hay là cái khác tư vị gì.

Rõ ràng là chính mình trước tiên đùa giỡn, thật là gặp Giang Thành cùng Trần Tuyết dạng này náo cùng một chỗ, trong không khí tràn ngập thân mật nhiệt tình lại làm cho nàng không khỏi có chút không được tự nhiên.

Đầu ngón tay vô ý thức móc bảng báo cáo cạnh góc.

Trần Tuyết lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, một chút cũng không có chú ý tới Triệu Linh Nhi biểu lộ.

Giang Thành đã cưỡi tại trên người nàng.

Sợi tóc xốc xếch dán tại phiếm hồng trên gương mặt, vừa cười trốn tránh hắn lại gần khí tức, một bên hướng Triệu Linh Nhi cầu cứu.

Linh Nhi! Nhanh cứu ta!

Triệu Linh Nhi giống như là bị tiếng này la lên kéo về thần.

Nhìn xem Trần Tuyết viên kia hồ hồ bộ ngực bị Giang Thành đè ép, lập tức thả xuống trong tay thịt ruột đi qua.

Đưa tay đi tách ra Giang Thành cánh tay.

Ngữ khí mang theo cười: Giang tổng, ngươi quá xấu rồi, muốn vận động cũng muốn công bằng a, may mắn Tuyết Nhi tỷ cái này ngực thật sự, ngươi nhìn, đều bị ngươi đè ép.

Giang Thành thuận thế buông ra Trần Tuyết, cánh tay duỗi ra liền ôm lấy Triệu Linh Nhi hông, đem nàng hướng về bên cạnh mang theo mang.

Đầu ngón tay tại bên hông nàng nhẹ nhàng cào phía dưới: Như thế nào? Ngươi cũng nghĩ lẫn vào?

Như thế một cào, Triệu Linh Nhi kinh hô một tiếng, vô ý thức bắt được Giang Thành ống tay áo.

Một bên cười vừa né tránh: Ai nhúng vào, ta chính là nhìn Tuyết Nhi tỷ nói chuyện mệt mỏi, tới cứu cứu nàng..

Thì ra là như thế, Giang Thành đột nhiên một tay lấy Triệu Linh Nhi kéo vào.

Một cái không có phòng bị, bị Giang Thành kéo một phát như vậy, nàng lảo đảo ngã ngồi tại Trần Tuyết bên cạnh.

Giang Thành đại thủ khẽ chống, thuận thế đem Triệu Linh Nhi cũng vòng đi vào.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem các nàng.

Hai người đều bị hắn đặt ở dưới thân, lồng ngực dán vào lồng ngực, liền hô hấp đều quấy lại với nhau.

Trần Tuyết gương mặt dán tại Giang Thành ngực, có thể cảm nhận được rõ ràng hắn hữu lực nhịp tim, trong nháy mắt quên giãy dụa.

Triệu Linh Nhi tay còn khoác lên trên cánh tay hắn, chóp mũi quanh quẩn trên người hắn nhàn nhạt tùng tuyết vị, đầu óc trống rỗng.

Liền vừa rồi điểm này không hiểu cảm xúc đều bị bất thình lình thân cận xông đến tan thành mây khói.

Như thế nào, ta có phải hay không cùng các ngươi nói một dạng, rất biết đè?

Giang Thành cúi đầu nhìn xem các nàng, trên trán toái phát rủ xuống.

Mang theo chọn kịch hước ý cười, hai tay chống tại hai người bên tai, tạo thành một cái gió thổi không lọt vòng vây.

Trần Tuyết vừa định mắng hắn đùa nghịch lưu manh, Giang Thành tay đã trước tiên không đàng hoàng rơi vào nàng trên đùi.

Sờ lên: Tới, suy nghĩ một chút, ba người chúng ta muốn trò chuyện chút gì?

Chán ghét, lui ra rồi Trần Tuyết đẩy ra tay của hắn, lại không thật sinh khí, đáy mắt cất giấu ý cười.

Triệu Linh Nhi ở bên cạnh góp vui: Giang tổng, Tuyết Nhi tỷ chân có phải hay không rất trơn? Tại sao ta cảm giác ngươi là cố ý?

Giang Thành nhíu mày, đột nhiên đưa tay tại Triệu Linh Nhi trên mông cũng chụp một cái.

Giống như đối với Trần Tuyết tự nhiên: Bằng không thì đâu? Tiện nghi đưa tới cửa, không chiếm thì phí.

Lời này đem hai nữ đều chọc cười, vừa rồi điểm này mập mờ lúng túng lập tức tản.

Trần Tuyết đưa tay nhéo hắn cánh tay: Liền miệng ngươi bần.

Giang Thành đau đến Tê Một tiếng, lại không trốn, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước mà hướng giữa hai người chen lấn chen.

Cánh tay phân biệt khoác lên các nàng trên vai: Bần thế nào? Các ngươi chẳng phải ăn bộ này?

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi vốn là còn đang xấu hổ.

Bị hắn như thế một trêu chọc, trực tiếp dâng lên lòng háo thắng.

Đâu chịu chịu thua, liếc nhau sau ăn ý đưa tay đẩy bộ ngực của hắn.

Hai cánh tay còn vô ý thức dắt tại cùng một chỗ, giống kéo thành một đạo phòng tuyến tựa như chống đỡ lấy hắn.

Ngươi quá xấu rồi, ngươi khi dễ người.

Chính là, Linh Nhi, chúng ta nhất định không thể để cho hắn được như ý.

Gặp hai nữ hợp lực đẩy hắn.

Giang Thành cố ý tăng thêm chút lực đạo, cơ thể hạ thấp xuống đè.

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi thiếp tay liền chống đỡ tại bộ ngực hắn, bị Giang Thành cứng ngắc ngực đè ép như vậy.

Rất nhanh liền không kiên trì nổi, hai người cánh tay không tự chủ được đi xuống nửa tấc.

Lòng bàn tay vừa vặn rơi vào...

Không thể tả được tuyệt đối.

Lĩnh vực.

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn để cho hai người đồng thời cứng đờ, như bị làm định thân chú.

Không khí trong nháy mắt đọng lại.

Trần Tuyết đầu ngón tay trước hết nhất phản ứng lại, như bị nóng đến tựa như bỗng nhiên nghĩ rút tay về.

Nhưng Triệu Linh Nhi tay còn cùng nàng gắt gao dắt. Hai người lực đạo lẫn nhau dính dấp, lại nhất thời không thể đẩy ra.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng Triệu Linh Nhi ngón tay đang khẽ run, lòng bàn tay thấm ra mồ hôi rịn.

Mà gương mặt của mình sớm đã đỏ đến có thể nhỏ ra huyết, liền hô hấp đều quên.

Nàng cũng không phải lần thứ nhất cùng thứ này đánh đối mặt.

Chỉ có điều hôm nay là ngay trước mặt Triệu Linh Nhi, thật sự rất lúng túng.

Triệu Linh Nhi càng là quẫn bách phải nghĩ tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng có thể cảm giác được Trần Tuyết tay đang động, nhưng tay của mình như bị dính chặt như vậy, như thế nào cũng tùng không mở.

Má ơi, cứu mạng a, thật lúng túng a

Ai tới mau cứu các nàng a...

Nàng không dám nhìn Giang Thành, lại không dám nhìn Trần Tuyết, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm ghế sa lon hoa văn, trong đầu trống rỗng.

Giang Thành cũng cứng lại.

Không phải gì tình huống?

Như thế nào đột nhiên cứ như vậy kích thích?