Thứ 1656 chương Đại lão, ngươi tại mua thức ăn đâu??.

Giang Thành không có chút nào gánh vác hướng về các nàng giới thiệu hai nữ: Đây là Ti Tình, đây là Ti Niệm, các nàng là sinh đôi tỷ muội, cũng đều là bạn gái của ta.

Sau khi nói xong, Giang Thành quay đầu hướng về phía Ti Niệm cùng Ti Niệm cười giới thiệu: Đây là bành mười bảy cùng Lê Mạn. Mười bảy là ta dưới cờ ký hợp đồng võng hồng, Lê Mạn là Vương Thông Thông dưới cờ ký hợp đồng võng hồng.

Hai nữ hướng về phía bành mười bảy cùng Lê Mạn gật đầu ra hiệu.

Ti Tình khách khí nói: Mười bảy tỷ, chúng ta xoát đã đến biến trang video, thật xinh đẹp!

Lời nói xong Ti Niệm cũng phụ hoạ: Còn có Lê Mạn tỷ, ta cũng xoát qua ngươi chụp sinh hoạt vlog, rất có ý tứ.

Gặp Giang Thành bên người sinh đôi tỷ muội tự nhiên hào phóng cùng chính mình chào hỏi.

Bành mười bảy nội tâm dâng lên một tia cảm giác kỳ quái.

Loại cảm giác này đại khái chính là có cái nam nhân vẩy vẩy ngươi, mua cho ngươi rất nhiều đồ tốt.

Nhưng mà đi qua hắn lại không liên hệ ngươi.

Làm hại ngươi có đôi khi nhìn thấy những thứ tốt kia thời điểm lúc nào cũng thỉnh thoảng nghĩ đến hắn.

Tiếp đó có một ngày, ngươi ở trên đường thời điểm đột nhiên ngẫu nhiên gặp hắn cùng nữ sinh khác cùng một chỗ.

Ngươi nói đây là một cái chuyện gì đi??

Bành mười bảy vội vàng khoát tay nói: Cám ơn các ngươi ưa thích, cũng là đoàn đội cùng một chỗ mài nội dung, không tính đặc biệt tốt.

Một bên Trương Lỗi gặp hai cái này võng hồng cùng trước mắt cái này tiềm tàng khách hàng lớn lại có loại quan hệ này, trong lòng bắt đầu âm thầm kêu khổ.

Trong đầu nhanh chóng phục mâm một phen sau đó lại thầm tự may mắn chính mình vừa rồi đối với bành mười bảy các nàng cũng không nói đến cái gì Quay video cần xin Đừng đụng giương xe Các loại.

Bằng không thì bây giờ ngay trước mặt Giang Thành, chính mình chắc chắn xuống đài không được.

Đầu nhanh chóng vận chuyển, ngay sau đó giương mắt nhìn về phía bành mười bảy lúc, nụ cười trên mặt vừa nóng lạc thêm vài phần.

Thậm chí chủ động nói bổ sung: Bành tiểu thư các ngươi vừa rồi chụp chiếc kia huyễn ảnh, thật nhiều khách hàng xem video đều tới hỏi, ngài nếu là lần này muốn trả chụp, ta tùy thời có thể cân đối thời gian.

Gặp Trương Lỗi đột nhiên thay đổi thái độ, bành mười bảy liếc mắt nhìn Lê Mạn.

Ngay sau đó khoát tay áo: Không cần, chúng ta chụp không sai biệt lắm.

Mấy người hàn huyên vài câu sau đó, Lê Mạn mở miệng hỏi: Đại lão, ngươi qua đây mua xe sao??

Nghe được cái này, Giang Thành gật đầu một cái ngay sau đó hướng về Trương Lỗi hỏi: Các ngươi cửa hàng đầu không có hiện xe.

Nghe được Giang Thành muốn hàng có sẵn, Trương Lỗi chẳng những không có không nể mặt cảm thấy Giang Thành là người ngoài ngành, ngược lại cực kỳ vui vẻ.

Mọi người đều biết, Rolls-Royce cũng không có cái gọi là hiện xe.

Nhưng là bây giờ còn thật sự có một chiếc.

Nghe được cái này, Trương Lỗi lập tức cung kính đón Giang Thành hướng đi cái kia võng hồng chụp cỗ xe trước mặt.

Có có, Giang Tiên thiếu, tiệm chúng ta tạm thời chỉ có chiếc này hàng có sẵn xe có thể trực tiếp đề xe, bất quá cần cùng ngài đồng bộ hai cái mấu chốt tin tức:

Thứ nhất chuyện này đài xe là chúng ta bán ra thương chuyên môn vì triển lãm xe chuẩn bị cao phối hiện xe, bình thường cao phối tuyển phối bên trong tinh không đỉnh, xe tải tủ lạnh chiếc xe này đều có, thậm chí ngay cả đồ vật bên trong chỉ khâu cũng là chế tác riêng kim tuyến công nghệ, xe này mặc dù trước mấy ngày tại sảnh triển lãm có khách nhà trạng thái tĩnh thể nghiệm qua, nhưng chúng ta mỗi ngày đóng quán sau đều biết làm kiểm tra toàn diện, bảo đảm mặt nước sơn, đồ vật bên trong không có bất kỳ cái gì tổn thương, điểm ấy ngài có thể yên tâm, chính là tuyển phối phương mặt đã là xác định rõ, cần ngài xem trước một chút thực xe phải chăng phù hợp mong muốn.

Hai là đề xe quá trình rất đơn giản, ngài xác nhận không có vấn đề sau, thanh toán 50 vạn tiền đặt cọc, hôm nay liền có thể làm tốt thủ tục, mặt khác cần trong tiệm mua sắm bài Niên Thương Nghiệp chắc chắn, chúng ta thủ tục đầy đủ, nhanh nhất ngày mai liền có thể an bài đề xe.

Nhưng mà nếu như ngài nghĩ điều chỉnh màu sắc hoặc thêm phối tinh không đỉnh, băng tủ rượu những thứ này định chế hạng, vậy thì cần chờ 12-18 tháng sinh sản chu kỳ, hàng có sẵn tạm thời không có cách nào thỏa mãn cá tính hóa cải biến. Ngài nhìn là xem trước một chút hiện xe phối trí, vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ định chế Phương Án?

Nghe được cái này, Giang Thành tùy ý liếc mắt nhìn.

Xe bây giờ đối với hắn tới nói chính là một cái thay đi bộ xe, mua chiếc xe này chủ yếu vẫn là thuận tiện hai cái muội tử trở lên thời điểm mở.

Không có vấn đề, vậy thì cái này a, trực tiếp đặt hàng.

Nghe được cái này, tại chỗ 4 cái nữ sinh trong nháy mắt đều cảm giác có chút hóa đá.

Cái này ý gì?

Các nàng còn là lần đầu tiên cảm nhận được, mua một chiếc Rolls-Royce nguyên lai chỉ cần không đến mười mấy giây.

Đây chính là Rolls-Royce a?? Gần tới 1000 vạn xe.

Chớp mắt liền mua??

Ti Tình cùng Ti Niệm hai người liếc nhau một cái sau đó nhịn không được hướng về Giang Thành mở miệng

Ngươi không nhìn nữa một chút không??

Đúng a, ngươi còn không có nhìn đâu...

Giang Thành nghe vậy nhún vai: Mua xe này chính là đồ nó có thể tái hai người các ngươi, đến nỗi màu sắc các loại chỉ cần không phải cái gì tao màu hồng ta đều có thể tiếp nhận, còn nhìn cái gì??

Trương Lỗi nghe được cái này, lập tức sắc mặt vui mừng.

Lập tức lập tức lấy ra máy tính bảng điều ra cỗ xe báo giá đơn, đầu ngón tay nhanh chóng xẹt qua màn hình, ngữ khí mang theo không ức chế được mừng rỡ.

Giang thiếu, này đài cao phối hiện xe quan phương chỉ đạo giá là 898 vạn, bất quá bởi vì tuyển trang kim tuyến đồ vật bên trong chỉ khâu, định chế cấp xe tải tủ lạnh cùng 22 inch rèn đúc trục bánh xe, cuối cùng chốt giá bao hàm mua thuế, xe sang trọng thuế cùng bài Niên Thương Nghiệp chắc chắn, bàn bạc là 986 vạn.

Nói xong có thể là sợ Giang Thành cảm thấy giá cả mơ hồ, lại bổ sung: Trong đó mua thuế hẹn 79.5 vạn, xe sang trọng thuế theo quy định là 89.8 vạn, bài năm chắc chắn bao hàm xe tổn hại, ba  cùng trộm giải nguy, đại khái 8.7 vạn, còn lại chính là cỗ xe bản thân phí tổn. Ngài nếu là cảm thấy cần chia tách rõ ràng chi tiết, ta bây giờ liền có thể in ra cho ngài.

Giang Thành quét mắt trên máy tính bảng con số.

Không cần đánh, phương diện giá tiền ta để cho công ty tài vụ đối tiếp, tiền đặt cọc bây giờ liền có thể giao, thủ tục mau chóng xử lý.

Sau khi nói xong Giang Thành lại nói: Đúng, nếu đã tới, hai người các ngươi một người cũng chọn một chiếc?? Ta nhớ được nhà bọn hắn Cổ Tư Đặc xe con cũng rất thích hợp nữ hài tử.

Giang Thành nói xong lời này, Lê Mạn cùng bành mười bảy, thậm chí còn có Trương Lỗi đều có chút âm thầm im lặng.

Không phải, đại lão, ngươi tại mua thức ăn đâu??

Rolls-Royce Cổ Tư Đặc tuyển phối sau đó chốt giá cũng muốn cao tới hơn 500 vạn hơn sao??

Cho nên mua xong Cullinan, còn phải lại mua hai chiếc Cổ Tư Đặc.

Lê Mạn lần nữa hận sắt bất thành nhìn bành mười bảy một mắt.

Lúc này nàng chỉ hận Giang Thành vừa ý làm sao lại không phải mình??