Thứ 1389 chương Ngươi đây là chơi ta đây.

Giang Thành ngước mắt, ánh mắt như dao, thẳng tắp đâm vào Triệu Ý Hàm đáy mắt.

Cái nhìn này trực tiếp liền để cơ thể của Triệu Ý Hàm run lên bần bật.

Chân của nàng chân giống như là đã mất đi chèo chống, trong nháy mắt trở nên như nhũn ra.

Treo ở tại trên chốt cửa phương đầu ngón tay bắt đầu hơi hơi phát run.

Cứ việc tại đi vào phía trước, nàng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, có thể sẽ nhìn thấy một chút không nên nhìn tràng diện.

Nhưng khi một màn này chân thật hiện ra ở trước mắt nàng lúc, nàng lại đột nhiên không biết nên ứng đối ra sao.

Nàng nên giả vờ không nhìn thấy, thả xuống đồ vật liền đi?

Hay là muốn như thế nào??

Trần Giai Tuyết tiện nhân này, quả nhiên là cố ý trước mặt mình khoe khoang.

Nhớ tới chính mình lần trước kinh nghiệm loại chuyện như vậy thời điểm vậy vẫn là tốt nghiệp đại học thời điểm..

Đây là có nhiều mãnh liệt mới có thể làm thành dạng này.

Nghe được động tĩnh, Trần Giai Tuyết cũng chậm rãi quay đầu.

Ý hàm tỷ...... Trần Giai Tuyết tiếng nói khàn khàn,  Tinh dầu...... Mang theo sao?

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Triệu Ý Hàm cổ họng lập tức có chút phát khô.

Cắn răng, ổn định trên mặt mình cái kia vẻ mặt cứng ngắc, gật đầu một cái.

Đều lấy ra... Ở chỗ này đây.

Trần Giai Tuyết thấy thế hướng về Triệu Ý Hàm khoát tay áo.

Ngươi trước tiên đem cửa đóng lại a, giúp ta lấy tới một chút, vừa rồi ta chủ động quá lâu, hiện tại cũng chua, có chút không đứng lên nổi...

Nghe được cái này, Triệu Ý Hàm đầu ngón tay vô ý thức siết chặt khay, tim đập nhanh đến mức cơ hồ muốn nổ tung.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là quay người đem môn đóng lại.

Nhớ tới Khâu Dịch lúa, Triệu Ý Hàm thậm chí còn thân thiết đóng cửa lại.

Chân hơi hơi như nhũn ra, nhưng nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng vô ý thức cất bước hướng về phía trước.

Nàng thậm chí không biết mình là đi như thế nào đi qua.

Đợi nàng kịp phản ứng lúc, nàng đã đứng ở Giang Thành trước mặt.

Khoảng cách gần như vậy xem xét, Giang Thành dáng người số đo càng phương diện ưu thế để cho nàng không nhịn được ngực nóng lên.

Triệu Ý Hàm ánh mắt không nhịn được nhìn về phía Giang Thành cái kia...

Nhìn một cái như vậy, nội tâm không nhịn được kinh hô lên một tiếng.

Khó trách Trần Giai Tuyết cảm giác giống như là bị nghiêm hình tra tấn qua một phen.

Có thể nghĩ

Trần Giai Tuyết ngước mắt, hướng nàng lộ ra một cái lấy lòng dài nụ cười.

Ngay sau đó đứng lên hướng về Triệu Ý Hàm đi tới.

Đưa tay níu lại cổ tay của nàng.

Ý hàm tỷ,  Nàng ngọt ngào mà nũng nịu,  Giúp ta...... Ấn vào eo có hay không hảo? Giang thiếu nói ta...... Tư thế không đúng cho nên mới sẽ xương sống thắt lưng...

Triệu Ý Hàm nghĩ hất ra nàng, nhưng thân thể lại như bị vô hình nào đó sức mạnh thao túng.

Mặc dù nàng thừa nhận, lúc mới vừa mới tiến vào, nàng lòng tràn đầy mặt tràn đầy đều nhịn xuống muốn đem cả bình tinh dầu tạt vào Trần Giai Tuyết cái kia trương dối trá trên mặt xúc động.

Nhưng mà lúc này đến gần nhìn thấy Giang Thành vậy cụ thể dáng vẻ.

Lại thêm Trần Giai Tuyết một điểm dáng vẻ khiêu khích cũng không có.

Triệu Ý Hàm nội tâm lại ghen ghét vừa hận cảm giác lập tức biến mất.

Thậm chí còn cảm thấy nàng Trần Giai Tuyết có chút đáng thương.

Cho nên bộ dáng này là khi dễ hung ác.

Tìm đến mình hỗ trợ??

Ai, hiện tại xem ra, hai người bọn họ làm sao lại không phải đều là nữ nhân rất đáng thương.

Vì nhận được chính mình đồ vật mong muốn, thân bất do kỷ.

Gặp Triệu Ý Hàm nhìn về phía ánh mắt của mình lập tức từ căm thù biến thành thông cảm.

Trần Giai Tuyết lập tức một mặt mộng bức??

Nàng không rõ Triệu Ý Hàm là có ý gì.

Chẳng qua nếu như để cho Trần Giai Tuyết nghe được Triệu Ý Hàm thanh âm.

Cao thấp có thể sẽ tới một câu.

Ngoại hạng tỷ muội, ngươi cũng không biết ta có nhiều hưởng thụ.

Nhưng khi ngươi bắt đầu nếm thử qua, ngươi liền sẽ cảm thấy có chút kích động.

Ở phương diện này, nam nhân đều sẽ mang theo một chút chinh phục cảm giác thỏa mãn.

Nhưng mà đối với nữ sinh tới nói, bị ngược qua

Triệu Ý Hàm tay chậm rãi nhéo nhéo Trần Giai Tuyết tay.

Ngay sau đó nói tiếp: Nếu không thì, ngươi đi thu thập nghỉ ngơi một chút, bên này ta tới thu thập.

Gặp Triệu Ý Hàm trong ánh mắt cũng không có bất kỳ tư dục.

Hơn nữa tâm ý cảm giác kỹ năng thậm chí còn cảm giác được Triệu Ý Hàm đối với Trần Giai Tuyết chiếu cố.

Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Này nương môn mặc dù có muốn tiến bộ tâm.

Nhưng mà tâm tư vẫn là hơi đơn thuần.

Cái cũng khó trách, chẳng lẽ tư ẩn giá trị mới 1.

Loại tình huống này, nếu là đổi thành những thứ khác một ít nữ sinh.

Nàng ngược lại là hảo, còn có tâm tư thông cảm người khác.

Giống nàng loại này bề ngoài vóc người muội tử, theo lý mà nói, chỉ cần biết giải quyết.

Tại mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến trong cao cấp khách hàng hoàn cảnh làm việc, hoàn toàn có cơ hội thực hiện giai tầng vượt qua.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng vẫn là còn tại làm một cái tiếp viên trưởng ngược lại là có nguyên nhân.

Số đông giống Giang Thành nhà giàu như vậy, thậm chí là những phú nhị đại môn kia.

Đều là sẽ không chủ động xuất kích.

Đối với bọn hắn tới nói, bề ngoài xuất chúng, dáng người mỹ lệ muội tử cũng không phải cái gì hiếm tài nguyên.

Nếu như gặp phải để cho bọn hắn động tâm nữ hài, có thể sẽ hơi ám chỉ một đôi lời.

Muội tử này nếu là có thể lĩnh hội ý của bọn hắn, hơn nữa chủ động một chút, như vậy giữa hai người có lẽ còn có khả năng phát triển.

Thế nhưng là, nếu như nàng vẫn là giống như bây giờ, không chỉ có không chủ động, ngược lại còn nghĩ chơi cái gì dục cầm cố túng trò xiếc.

Muốn Câu cá, cái kia chỉ sợ cũng không có ai sẽ để ý tới nàng

, nghĩ câu cá.

Ai thèm nghía nàng?

Không còn nàng, chỉ cần tiền còn tại, vậy thì còn sẽ có cái tiếp theo Triệu Ý Hàm.

Gặp Triệu Ý Hàm mộc kia đứng.

Trần Giai Tuyết cười tủm tỉm mở miệng nói: Ý hàm tỷ, chúng ta huấn luyện...... Không có dạy ngươi làm sao phục vụ VIP khách hàng? Ngươi sẽ không phải quên đi??

Nói xong Trần Giai Tuyết đem Triệu Ý Hàm kéo đến Giang Thành bên cạnh.

Vừa vặn, Giang thiếu nói...... Bả vai hắn có chút chua.

Ngươi đến giúp hắn ấn ấn?

Triệu Ý Hàm bên tai trong nháy mắt đốt lên.

Đầu ngón tay của nàng hơi hơi phát run, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy tinh dầu bình.

Gặp Triệu Ý Hàm đưa tay đặt ở Giang Thành nơi bả vai thời điểm, Giang Thành trên mặt một điểm biến hóa cũng không có.

Trần Giai Tuyết ánh mắt hơi hơi ảm đạm.

Vốn cho là Giang Thành nam nhân như vậy, nhìn thấy Triệu Ý Hàm dạng này vóc người nóng bỏng lại ra vẻ thanh cao nữ nhân, nhất định sẽ nhấn không nén được xung động của nội tâm, trực tiếp động tay.

Để cho nàng cũng thể nghiệm một chút loại kia cái gọi là Đám mây thể thao mạo hiểm.

Thế nhưng là, sự thật lại hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Giang Thành không vẻn vẹn không có giống nàng trong tưởng tượng như thế có hành động.

Thậm chí còn hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, tựa hồ đối với Triệu Ý Hàm do dự cảm thấy có chút không kiên nhẫn.

Nàng hiểu rất rõ nam nhân, nhất là Giang Thành nam nhân như vậy.

Bọn hắn ưa thích chủ động con mồi, nhưng càng hưởng thụ chinh phục quá trình.

Nếu như Triệu Ý Hàm một mực bưng, Giang Thành ngược lại có thể sẽ cảm thấy vô vị, thậm chí trực tiếp từ bỏ.

Vốn là muốn kéo Triệu Ý Hàm xuống nước Trần Giai Tuyết lập tức lại trở nên treo.

Tục ngữ nói hảo, vui chung không bằng vui một mình.

Nàng tại sao muốn đem Giang Thành phân cho Triệu Ý Hàm.

Vừa dùng ngọt ngào chán âm thanh nói:  Giang thiếu, đừng không vui đi ~ Ý hàm tỷ a, nàng cứ như vậy, bên cạnh theo đuổi nhiều người, lòng dạ cao đâu......

Trần Giai Tuyết cố ý đem  Theo đuổi nhiều người  Cắn rất nặng, ánh mắt còn khiêu khích liếc nhìn Triệu Ý Hàm.

Ngươi không phải giả thanh cao sao? Vậy ta liền để Giang thiếu cảm thấy ngươi là cái bị nâng đã quen nữ nhân.

Căn bản không đem hắn để vào mắt!

Nghe được cái này, nguyên bản đang cẩn thận từng li từng tí nắm vuốt bả vai Triệu Ý Hàm.

Thân thể lập tức cứng đờ.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tin trừng Trần Giai Tuyết.

Ý gì a??

Nàng vốn là còn đang đồng tình Trần Giai Tuyết, cảm thấy nàng đáng thương, thậm chí muốn giúp nàng thu thập tàn cuộc......

Kết quả nữ nhân này thế mà trở tay bên trên âm dương nàng?

Gặp Trần Giai Tuyết ở trước mặt nàng trực tiếp hành động.

Triệu Ý Hàm vừa thẹn vừa xấu hổ, lý trí ầm vang sụp đổ.

Trần Giai Tuyết, ngươi có ý tứ gì, ngươi đây là chơi ta đây??