Thứ 1295 chương Lão Giang, ngươi cũng là tốt rồi a.

Giang Thành biết cha nhà mình lần này trở về mục đích chủ yếu chính là muốn trở thành chính mình kiên cố hậu thuẫn.

Sợ về sau đại gia cái này không có ở đây, Giang Thành trải qua không tốt.

Bất quá nhà mình lão bản không biết, mình chính là một cái bật hack.

Cha, nếu như chuyện này sẽ để cho ngài quá mức khổ cực mệt nhọc, chúng ta qua cuộc sống trước kia cũng rất tốt, ngài thân thể này đi bên nào, ta thật sự là không yên lòng.

Vỗ vỗ Giang Thành bả vai, cha nhà mình trả lời.

Yên tâm đi, bây giờ phần lớn thế lực cũng đã bị san bằng, mặc dù đây đối với ta tới nói là cái khiêu chiến, nhưng mà ta cảm thấy cũng là vô cùng tốt cơ hội rèn luyện, ta muốn trở về tới kinh đô, tự thân cũng cần một chút thực lực, gia gia ngươi cũng già cũng không thể dựa vào hắn cả một đời...

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức chỉ muốn lại đến nhiều mấy trương Hứa Nguyện Tạp.

Mặc dù đại gia gia trên người có trị liệu tạp, có thể trị liệu trên thân thể hắn tất cả tật bệnh.

Nhưng mà Hứa Nguyện Tạp lại có thể để cho hắn cam đoan sống lâu trăm tuổi.

Cha nhà mình nói tiếp: Cùng tùy tiện tìm một cái không có gì hỗn loạn khu vực kiếm sống mạ vàng, không bằng thừa cơ hội này bàn bạc hiện thực, nhanh chóng để cho chính mình trưởng thành, theo thời gian mà tính, ta chỉ cần ở bên kia ngây ngốc một năm nửa năm, trở về liền trực tiếp trực tiếp triệu hồi kinh đô.

Một năm rưỡi? Nhanh như vậy.. Ngài đây ý là, sẽ không phải từ ngươi rời đi kinh đô thời điểm, gia gia liền bắt đầu chuẩn bị a.

Cha nhà mình khẽ gật đầu.

Ngươi đoán đúng, gia gia đúng là lợi hại, làm sự tình cũng là đi một bước, nghĩ mười bước, trước kia ta quyết ý rời đi kinh đô, hắn cũng không có ép buộc ta nhất định phải lưu lại, mà là yên lặng bắt đầu trù tính.

Cha nhà mình duỗi ra ngón tay, hướng về Giang Thành chính mục không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm đầu kia đại tinh tinh điểm một chút.

Hoàn cảnh chung quanh phảng phất đều bị hai cha con bọn họ đối thoại ngưng kết, chỉ có nơi xa truyền đến vài tiếng loáng thoáng tiếng chim hót.

Trên đời này liền như là một cái cực lớn gánh hát rong đồng dạng, một khi dính đến quyền hạn loại này mê người đồ vật, liền xem như tố chất lại cao hơn người cũng giống vậy, đi lên sự tình tới, cũng không có so với cái kia tại đầu đường cuối ngõ quơ khảm đao, tranh cường hiếu thắng tiểu lưu manh muốn tốt bao nhiêu, muốn ở bên trong cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, ngươi cũng phải giống như bọn hắn chơi xỏ lá.

Nhìn xem cha nhà mình âm tàn thâm trầm biểu lộ.

Giang Thành lập tức cảm thấy cha nhà mình trở nên có chút lạ lẫm.

Ngươi cho rằng ta vì sao lại đem ngươi Khâu thúc thúc tiếp vào kinh đô bên này, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, đúng là ta muốn cho hắn tiến thêm một bước, đây là hắn nên được, bất quá một phương diện khác, ta cũng là có tư tâm....

Cha nhà mình dừng một chút, âm thanh hơi trầm thấp xuống.

Ngươi phải biết, ngươi Khâu thúc thúc đối ta hiểu rõ quá sâu, coi như ta sửa lại tên, với hắn mà nói, cũng không gạt được đi, cho nên, hắn nhất thiết phải chờ tại kinh đô.

Cha nhà mình tiếng nói rơi xuống, Trần Bình liền vội vàng đi tới, bước chân vững vàng mà hữu lực.

Đứng vững sau, hướng về cha nhà mình cùng Giang Thành kính một cái tiêu chuẩn quân lễ, thần sắc cung kính mà trang nghiêm.

Giang bá bá, Giang thiếu. Trần Bình âm thanh trầm thấp mà hữu lực, lộ ra một cỗ quân nhân kiên nghị.

Cha nhà mình xoay người, ánh mắt ôn hòa lại mang theo xem kỹ, rơi vào trên thân Trần Bình.

Hắn khẽ gật đầu mà hỏi thăm: Trần Bình, Khâu thúc thúc đã an toàn đưa trở về đi?

Trần Bình lập tức trả lời, trong giọng nói mang theo một tia cẩn thận: Đúng vậy, ngài yên tâm, Khâu thúc thúc bây giờ chỗ ở cũng là chúng ta người, rất an toàn, hai ngày này hắn ngoại trừ ngày đầu tiên tới thời điểm thăm hỏi Khâu Tướng quân, thời gian còn lại đều ở tại trong sân, không có cùng người sót lại tiếp xúc.

Cha nhà mình nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Rất tốt. Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, nhất thiết phải thời khắc chiếu cố tốt hắn, hắn bây giờ cơ thể không tiện, bên cạnh 24 giờ cũng không thể rời người.

Nếu cha nhà mình mới vừa rồi không có tự nhủ ra lời nói kia.

Giang Thành nội tâm có lẽ còn cho rằng cha nhà mình đối với Khâu Chính chiếu cố hết sức cẩn thận.

Nhưng là bây giờ Giang Thành biết rõ, 24 giờ chiếu cố nói trắng ra là cũng chính là giám thị.

Trần Bình nghe vậy lần nữa hướng về cha nhà mình chào theo kiểu nhà binh.

Là, ta hiểu rồi!

Nghe nói như thế, cha nhà mình trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng, hơn nữa đưa tay phải ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Bình bả vai.

Tốt tốt tốt, Trần thúc thúc thực sự là đem ngươi chỉ dạy phải cực kỳ xuất sắc a.

Đối mặt cha nhà mình tán dương, Trần Bình biểu hiện ra vượt mức bình thường khiêm tốn tư thái.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, đại gia gia bây giờ đã là gần đất xa trời.

Tương lai không lâu, toàn bộ Giang gia tất nhiên sẽ từ cha nhà mình tới chấp chưởng đại cục.

Đối với cha nhà mình, hắn không có chút nào dám xem thường, mà là lập tức cung cung kính kính đáp lại nói.

Giang bá bá, đây đều là may mắn mà có lão gia cùng ngài cho tới nay yêu mến cùng dìu dắt, bằng không ta nơi nào có thể có hôm nay thành tựu như thế.

Cha nhà mình mỉm cười: Tại chúng ta hoàn cảnh này, giống như ngươi hăng hái tiến thủ nhân tài rất nhiều, nhưng bọn hắn, ta không tin, ta chỉ tin tưởng các ngươi hai.

Lời nói này giống như một đạo kinh lôi tại Trần Bình bên tai vang dội.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn không tự chủ được hiện ra một vòng khó che giấu vui mừng.

Hắn vội vàng mở miệng, trong lời nói tràn đầy cảm kích cùng hưng phấn: Cảm tạ bá bá tán thành! Thật sự vô cùng cảm tạ ngài! Ta nhất định phải thật tốt cố gắng.

Ân, đừng để ta thất vọng, ngươi cái tuổi này, làm rất tốt, về sau có hi vọng siêu việt ba ba của ngươi.

Cha mình cái này tràn đầy chỗ làm việc pua lời nói thuật cùng phía trước chính mình cùng Vương Thắng nói lời ngược lại là có dị khúc đồng công chỗ.

Chỉ có điều lúc đó, chính mình cùng Vương Thắng nói là.

Cố gắng lên, tiền sẽ có, phòng ở cũng sẽ có, xe càng là không thành vấn đề.

Giang Thành yên lặng đưa ánh mắt về phía Trần Bình.

Kết quả lại kinh ngạc phát hiện.

Trần Bình cùng Vương Thắng biểu lộ hết sức tương tự.

Cả người đã đắm chìm trong bị trưởng bối khẳng định cùng khích lệ cực lớn trong vui sướng.

Chỉ thấy hắn ưỡn thẳng nguyên sống lưng, lồng ngực thật cao nhô lên.

Xin ngài yên tâm a, ta nhất định sẽ không phụ kỳ vọng, sẽ không để cho ngài thất vọng.

Cha nhà mình thỏa mãn gật đầu một cái: Trần thúc ở bên kia cũng có chút thời gian, ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn, đến lúc đó tranh thủ lúc ta trở lại cũng đem hắn cùng một chỗ mang về.

Cha nhà mình cái này bánh vẽ vừa tròn vừa thơm.

Mượt mà ngon miệng bánh nướng từ trên trời giáng xuống, đập vào Trần Bình tâm khảm bên trên.

Nguyên bản bởi vì xúc động sớm đã lệ nóng doanh tròng Trần Bình, giờ phút này càng là khó mà ức chế nội tâm sôi trào mãnh liệt tình cảm.

Chỉ thấy hắn cấp tốc giơ cánh tay lên, dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ quan sát sừng cái kia không ngừng nước mắt rơi xuống, tiếp đó đỏ mặt lên, thần sắc kích động dị thường mà lần nữa hướng cha nhà mình trang trọng mà chào theo kiểu nhà binh.

Đồng thời la lớn: Đa tạ Giang bá bá đối với chúng ta một nhà quan tâm cùng hậu ái! Ta Trần Bình ở đây thề, đời này kiếp này nhất định đem thề sống chết hiệu trung Giang gia, máu chảy đầu rơi sẽ không tiếc!

Nhìn xem Trần Bình như thế chân thành lại hùng dũng tỏ thái độ, cha nhà mình lần nữa đưa tay ra vỗ vỗ Trần Bình bả vai.

Ngữ khí hòa ái dễ gần nhưng cùng lúc lại dẫn một loại làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm nói: Ân, hảo hài tử, ta vẫn luôn rất xem trọng ngươi, đi, nhanh đi làm việc của ngươi a.

Nhận được cha nhà mình cho phép sau, Trần Bình thật sâu bái, tiếp đó quay người bước kiên định hữu lực bước chân rời đi.

Trần Bình đi xa, cha nhà mình quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhi tử Giang Thành, hai người nhìn nhau sau liền tiếp theo dọc theo trong lâm viên đầu kia uốn lượn quanh co đường mòn hướng chỗ càng sâu chậm rãi đi đến.

Giờ phút này, trong lâm viên hết thảy tựa hồ cũng phát giác không khí biến hóa.

Ánh sáng mặt trời khó khăn xuyên thấu tầng tầng lớp lớp cành lá, tại trên uốn lượn quanh co đường mòn tung xuống từng mảnh từng mảnh sặc sỡ quang ảnh, giống như bể tan tành ghép hình.

Bên đường bụi cây tu bổ chỉnh chỉnh tề tề, lại tại cái này kiềm chế không khí phía dưới, lộ ra một cỗ câu nệ.

Hai cha con nhìn nhau sau, liền dọc theo đường mòn hướng chỗ càng sâu chậm rãi đi đến.

Đường mòn từ lớn nhỏ không đều phiến đá lát thành, phiến đá ở giữa trong khe hở, quật cường bốc lên vài cọng xanh nhạt cỏ nhỏ, tại trong gió nhẹ run lẩy bẩy.

Hướng về trên cầu thang leo trèo chính là yếu, một hai cha con ai cũng không nói gì.

Hướng trên đỉnh đầu, sum xuê nhánh cây đan vào lẫn nhau, tạo thành một mảnh màu xanh lá cây mái vòm.

Nguyên bản líu ríu vui chơi chim chóc, lúc này giống như là bị làm định thân chú, toàn bộ đều ngừng kêu to.

An tĩnh co rúc ở đầu cành, con mắt tròn vo ngẫu nhiên chuyển động, tựa hồ cũng tại cẩn thận từng li từng tí quan sát đến hai cha con này, phảng phất cũng cảm nhận được phần này kiềm chế, không dám phát ra một tia âm thanh.

Cứ như vậy yên lặng bò lên trên mấy chục đài bậc thang.

Leo đến Bán Sơn phong bắt đầu nhìn ra xa phía dưới thời điểm, Giang Thành mở miệng hỏi: Cha, Khâu thúc thúc đường cậu chức vụ không phải thật cao sao?? Hắn cùng đại gia gia quan hệ như thế nào??

Mắt thấy chính mình bò lên một đoạn như vậy bậc thang liền thở hồng hộc, mà Giang Thành giống không người lúc tựa như.

Cha nhà mình nội tâm vừa có vui mừng, lại không nhịn được trừng Giang Thành một mắt.

Hắn biết Giang Thành muốn hỏi cái gì, nhẹ nhàng thở hổn hển.

Chậm một lúc sau lắc đầu, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ.

Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn chính là một cái phái bảo thủ, gió thổi bên nào hắn liền trạm bên nào.

Giang Thành nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi: Vậy bây giờ bọn hắn là triệt để từ bỏ Khâu thúc thúc sao?

Cha nhà mình lắc đầu, trong giọng nói mang theo chút tiếc hận.

Khâu Chính là nhất đẳng công thần, chỉ có điều cái này nhất đẳng công, đời này chỉ có thể nằm nhận, sau này nếu như tiếp không bên trên, cũng là như vậy, Khâu Dịch lúa trước đó cũng không bồi dưỡng, bây giờ mới phản ứng được, muốn mang lên cũng đã chậm, tư lịch không đủ a, một cái củ cải một cái hố, vị trí tốt sớm đã bị chiếm hết, hiện tại bọn hắn nhà còn có hai nữ hài, cái kia hai cái là thúc chính đại ca lưu lại nữ nhi, một cái được an bài tại kinh đô nhậm chức, một cái vẫn còn đang học đại học, hai cái này niên kỷ còn nhỏ, còn phải chịu đựng mấy năm....

Giang Thành nghe xong lời nói này sau, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền lĩnh hội tới ẩn chứa trong đó khắc sâu ý vị.

Thốt ra: Cho nên, Khâu thúc thúc không phản đối ngài phái người chiếu cố hắn, là nghĩ đi nương nhờ ngài sao?

Cha nhà mình nghe được nơi đây, hắn chậm rãi xoay đầu lại, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía Giang Thành.

Mắt thấy cách đó không xa đại tinh tinh một mực hướng về bọn hắn gầm rú, cha nhà mình duỗi ra một ngón tay, hướng về không hắn điểm một chút, ra hiệu hắn không cần nói.

Lông xù đại tinh tinh thân thể lộ ra phá lệ khổng lồ mà uy mãnh.

Nhưng mà, nhìn thấy cha nhà mình thủ thế lúc, lại đột nhiên giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ lệnh, nhanh chóng đứng dậy.

Ngay sau đó, đầu này đại tinh tinh vậy mà bắt đầu học bộ dáng nhân loại.

Nâng lên một cái cánh tay tráng kiện, hướng về cha nhà mình cùng Giang Thành vị trí, cung cung kính kính chào một cái.

Nhìn thấy cái này hài hước thú vị tràng cảnh, Giang Thành đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên.

Học đại tinh tinh động tác, Giang Thành cũng đáp lễ một cái không quá tiêu chuẩn quân lễ.

Cái này đại tinh tinh bình thường là nhìn động tác này đã thấy nhiều a.

Cha nhà mình nhìn xem Giang Thành nghịch ngợm bộ dáng, cũng cười theo.

Tiếng cười đi qua, trong giọng nói của hắn không tự chủ mang tới một tia cảm khái.