Thứ 1390 chương Vậy ta liền diễn cho ngươi xem!.

Triệu Ý Hàm trong thanh âm mang theo đè nén lửa giận, móng tay cơ hồ muốn bóp tiến lòng bàn tay.

Tốt, đã ngươi muốn như vậy chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi tới cùng!

Ngươi không phải muốn nhìn ta xấu mặt sao? Vậy ta liền diễn cho ngươi xem!

Triệu Ý Hàm hít sâu một hơi, đột nhiên một cái giật xuống chính mình tiếp viên hàng không khăn lụa, lộ ra cổ thon dài.

Giang thiếu,  Thanh âm của nàng bỗng nhiên trở nên mềm mại, mang theo một tia ủy khuất,  Tốt tuyết nói đến không đúng...... Ta nào có cái gì người theo đuổi?

Nàng chậm rãi đến gần, ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành trên bờ vai, cúi người lúc, cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra trắng lóa như tuyết da thịt.

Ta chỉ là...... Sợ mình làm phải không tốt, để cho ngài thất vọng.

Ánh mắt của nàng ướt nhẹp, giống như là thụ thiên đại ủy khuất, nhưng lại mang theo một tia quật cường.

Gặp Triệu Ý Hàm đột nhiên xuất kích, Trần Giai Tuyết cả người đều ngẩn ra.

Nàng không nghĩ tới Triệu Ý Hàm thế mà lại đem chiêu này ra!

Vô ý thức nhìn về phía Giang Thành.

Quả nhiên, Triệu Ý Hàm đã chủ động, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Nguyên bản lạnh nhạt bị một tia hứng thú thay thế.

Hắn quay đầu đưa tay nắm Triệu Ý Hàm cái cằm, cười nhẹ:  A? Vậy ngươi nói một chút, như thế nào mới tính ' Làm tốt '?

Triệu Ý Hàm lông mi run rẩy, môi đỏ khẽ nhếch:  Ta không biết, nhưng ta...... Có thể học.

Học? Học cái gì? Đương nhiên là học Trần Giai Tuyết vừa rồi  Biểu hiện !

Trần Giai Tuyết nghe nói như thế lập tức gấp.

May mắn nàng bây giờ nắm giữ chủ động.

Dưới sự kích thích, tần suất cũng tăng nhanh một chút.

Nữ nhân này thế mà đảo khách thành chủ, cướp nàng hí kịch?!

Nàng lập tức ôm Giang Thành cổ, làm nũng nói:  Giang thiếu ~ Ý hàm tỷ xa lạ như vậy, chắc chắn không bằng ta hiểu phải phục dịch ngài......

Triệu Ý Hàm lúc này đã không để ý cái gì xấu hổ hay không.

Nội tâm tất cả đều là đem Trần Giai Tuyết đánh bại xúc động.

Nàng cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trực tiếp ngồi xổm tại Giang Thành một bên khác.

Xa lạ mới tốt...... Giang thiếu không phải thích nhất ' Không chuyên nghiệp Sao?

Nói xong, Triệu Ý Hàm ánh mắt nâng lên liếc mắt nhìn Trần Giai Tuyết.

Là ngươi nói lòng ta khí cao? Vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta có thể hạ thấp tới trình độ nào!

Hai người một trái một phải, ánh mắt giao phong, trong không khí phảng phất có vô hình hỏa hoa đôm đốp vang dội.

Giang Thành nhìn xem các nàng, bỗng nhiên cười.

Vỗ vỗ Trần Giai Tuyết bờ mông, ra hiệu nàng xuống.

Nghỉ ngơi một chút.

Được a,  Hắn lười biếng dựa vào phía sau một chút,  Vậy các ngươi...... Lẫn nhau dạy một chút?

Nếu đều muốn tranh, vậy thì cùng một chỗ biểu diễn cho hắn nhìn.

Nghe được cái này, hai người đồng thời cứng đờ.

Trần Giai Tuyết: ......

Triệu Ý Hàm: ......

Lẫn nhau dạy?

Nam nhân này là ma quỷ sao??

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng xấu hổ.

Trần Giai Tuyết cắn cắn môi, trong lòng nhanh chóng tính toán,

, nàng vốn chỉ là muốn nhìn Triệu Ý Hàm chân chính bị loại.

Không nghĩ tới, bây giờ Triệu Ý Hàm thế mà chủ động.

Tên đã trên dây, nếu như lùi bước, chẳng phải là để cho Triệu Ý Hàm chiếm thượng phong? Còn để cho Giang Thành sinh khí.

Không được, tuyệt không thể chịu thua!

Nàng hít sâu một hơi, gắng gượng nụ cười nhìn về phía Triệu Ý Hàm:  Ý hàm tỷ...... Tất nhiên Giang thiếu đều nói như vậy, cái kia...... Ta dạy cho ngươi?

Triệu Ý Hàm đầu ngón tay khẽ run, trong lòng đem Trần Giai Tuyết mắng một trăm lần.

Nữ nhân này thực sự là âm hiểm.

Rõ ràng là nàng khiêu khích trước, bây giờ lại còn nghĩ giả bộ làm người tốt?

Nhưng Giang Thành đang cười như không cười nhìn xem nàng, cặp kia thâm thúy con mắt phảng phất có thể nhìn thấu sự do dự của nàng.

Không thể lui.

Triệu Ý Hàm bỗng nhiên câu lên môi đỏ, đặt tay lên Trần Giai Tuyết vai:  Tốt, cái kia tốt Tuyết muội muội...... Cần phải thật tốt ' Dạy ' Ta.

Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng xẹt qua Trần Giai Tuyết xương quai xanh, động tác nhu hòa, lại mang theo rõ ràng khiêu khích.

Trần Giai Tuyết toàn thân cứng đờ, kém chút nhảy dựng lên.

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Nhưng Giang Thành ánh mắt để các nàng ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không khí đọng lại mấy giây.

Trần Giai Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, trước tiên xuất kích đưa tay đi giải Triệu Ý Hàm chế phục cúc áo.

Động tác này để cho Triệu Ý Hàm khuôn mặt trực tiếp liền đỏ ửng.

Cố nén đẩy ra nàng xung động, nàng cũng không cam lòng yếu thế Giang Thành để tay lên Trần Giai Tuyết cổ áo.

Hai người động tác cứng ngắc giống như là đang hủy đi bom, hoàn toàn mất hết vừa rồi tranh thủ tình cảm lúc thành thạo điêu luyện.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, có chút hăng hái mà nhìn xem các nàng: Như thế nào? Không phải mới vừa đều rất hăng hái sao? Động tác chậm như vậy, máy bay đều phải đến trạm.

Trần Giai Tuyết: ......

Triệu Ý Hàm: ......

.....

Sau bốn mươi phút, Trần Giai Tuyết gặp Triệu Ý Hàm cước bộ dị thường đi vào cơm trù chỗ.

Biểu tình trên mặt mặc dù có chút không vui, nhưng mà thật cũng không mở miệng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Chỉ là yên lặng đi đến cơm trước sân khấu, bắt đầu thu thập đồ đạc tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cơm trù chỗ đều tràn ngập một loại lúng túng trầm mặc không khí, hai người ai cũng không có chủ động đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Một lát sau, Trần Giai Tuyết cuối cùng nhịn không được, thanh âm của nàng nhẹ giống muỗi kêu: ...... Chuyện vừa rồi, đừng nói cho người khác.

Triệu Ý Hàm nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái cười lạnh: Ngươi cho rằng ta muốn nói?

Hai người lần nữa rơi vào trầm mặc, ai cũng không muốn nói thêm câu nào.

Cuối cùng, vẫn là Trần Giai Tuyết trước tiên đánh phá cục diện bế tắc.

Nàng thở dài thườn thượt một hơi, tiếp đó hướng về Triệu Ý Hàm đưa tới vài miếng khăn ướt: Lại lau một chút a, ta đều ngửi được hương vị.

Nghe nói như thế, Triệu Ý Hàm sắc mặt nhất thời đỏ lên.

Sắc mặt mất tự nhiên cúi đầu xuống ngửi ngửi bộ ngực mình chỗ.

Ngay sau đó xoay người, đem khăn giấy ướt nhét vào trước ngực, lau.

Máy bay liền muốn hạ xuống, cho nên nàng không có thời gian đi tắm vòi sen.

Các nàng đấu nửa ngày, kết quả ai cũng không có chiếm được hảo, ngược lại bị Giang Thành lừa.

Triệu Ý Hàm vuốt vuốt huyệt Thái Dương:  Về sau...... Đều bằng bản sự a.

Trần Giai Tuyết bĩu môi:  Được a, ngược lại ngươi chắc chắn không thắng được ta.

Triệu Ý Hàm trừng trừng mắt, khinh thường nói:  Thử thử xem? Ngươi cũng ngửi được vị, Giang thiếu đối với người nào cảm thấy hứng thú nhất, ngươi không biết?

Cắt, nói cái đồ chơi này chỉ có trên người ngươi có tựa như, ta có thể so sánh ngươi còn nhiều một lần đâu...

Ngươi....

Ngay tại bầu không khí lúng túng tới cực điểm lúc, máy bay phát thanh bắt đầu vang lên.

Máy bay sắp hạ xuống, thỉnh các vị hành khách chuẩn bị sẵn sàng.

Hai người lẫn nhau trừng mắt liếc lẫn nhau, ngay sau đó nhanh chóng sửa sang lại một cái dáng vẻ.