Thứ 1040 chương Ngươi cảm thấy cái nào hương?.

Đang bội phục ngoài, mấy người không khỏi lòng sinh hâm mộ chi tình.

Tại cái này ma huyễn lớn đô thị, có thể gặp được đến loại này cao nhan trị lại đơn thuần nữ hài tử, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

Đối với bọn hắn những thứ này phú nhị đại mà nói, dùng tiền tìm một cái nhan trị cao tới 90 phân nữ sinh cũng không phải là việc khó.

Nhưng mà nếu như đối với các nàng nói: Ta thích đại ba lãng.

Những muội tử kia nói không chừng sẽ trực tiếp đem áo lột xuống, cho ngươi xem một chút nàng lớn không lớn, lãng hay không lãng.

Có khi càng là giàu có, chung quanh xuất hiện nữ tính liền càng không thể nào là thuần khiết không tỳ vết bé thỏ trắng.

Dù sao, vị trí hoàn cảnh cùng vòng xã giao quyết định tiếp xúc được nữ tính loại hình.

Lấy Tần đốt thành lệ, mặc dù hắn có tiền như vậy, nhưng mà còn không phải vào một cái Thượng Hải bên trên giả danh viện trong cạm bẫy.

Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn phủ định Ti Niệm đi theo Giang Thành không có một tia tiền tài nhân tố ảnh hưởng.

Nhưng mà so sánh dưới, tất cả mọi người là coi trọng tiền, chọn một danh viện lớp huấn luyện đi ra ngoài, bị người điều giáo lõi đời khéo đưa đẩy nữ nhân, vẫn là chọn một cái gì cũng không hiểu không chút tâm cơ nào tiểu Bạch hoa đây?

Ngươi cảm thấy cái nào tương đối hương??

Nhất là Ti Niệm cái kia trên thân, người có kinh nghiệm đều nhìn ra được, hẳn là còn không có nhận qua cái gì quất roi dáng vẻ.

Nhìn xem Ti Niệm ngẫu nhiên cho Giang Thành gắp thức ăn bộ dáng, tại chỗ mấy người lập tức đều cảm thấy răng hàm có chút mỏi nhừ.

Ngay tại cắm đầu lúc ăn cơm Trần Hạo đột nhiên đôi đũa trong tay, ngay sau đó nhanh chóng ngẩng đầu liếc Giang Thành một cái.

Hắn lúc này đang tại tây sơn đầu đường xó chợ trong đám nhìn xem tin tức.

Chỉ thấy vốn là còn một hồi tường hòa trong đám đột nhiên có người phát một tin tức

Vương Giai thành: @ Trần Thiết, ngươi muốn thảm??

Lưu Việt: @ Vương Giai thành, ngươi cũng nhận được tin tức??

Trần Thiết: @ Vương Giai thành, @ Lưu Việt, các ngươi đang nói cái gì?? Lão tử đầu đang đau đớn, chớ cùng ta chơi văn tự trò chơi.

Trần Thiết: Lão tử là bị người u đầu sứt trán, vậy thì thế nào?? Vòng đến các ngươi ở đây chế giễu ta.

Vương Giai thành: @ Trần Thiết, xem ra ngươi là còn không biết, nhà ngươi xảy ra chuyện, nói chuyện còn như thế treo.

Lưu Việt: @ Trần Thiết, ngươi người này chính là quá ngông cuồng, về sau nhìn ngươi còn thế nào cuồng.

Vũ bân: @ Trần Thiết, nhà các ngươi đắc tội với người a, Minh Sinh tập đoàn đã buông lời, tây sơn bên này tất cả cùng bọn hắn hợp tác thương nghiệp cung ứng, một mực không cho phép cùng nhà các ngươi hợp tác, hoa than đá công ty Lương tổng cũng lên tiếng, phàm là tây sơn, muốn theo nhà bọn hắn có hợp tác, không thể mang lên nhà các ngươi, nhà chúng ta đã ra thông cáo, về sau hai nhà chúng ta cũng không lại là quan hệ hợp tác.

Vương Giai thành: @ Vũ Bân, nhà chúng ta cũng nhận được tin tức, nhà ngươi thực ngưu, đắc tội hai nhà công ty lớn, cha mẹ ta để cho chính ta nhìn một chút, chớ cùng nhà bọn hắn nhấc lên quan hệ thế nào.

Lưu Việt: @ Trần Thiết, Minh Sinh tập đoàn tại rất nhiều ngành nghề thế nhưng là long đầu lão đại, lần này ngươi sao nhà ngươi liền xem như muốn thay đổi đi đoán chừng cũng khó, dù sao bọn hắn không chỉ chỉ có nguồn năng lượng một khối này.

Lưu Việt: Ta chính là hiếu kỳ, nhà các ngươi là như thế nào đắc tội Minh Sinh tập đoàn, đắc tội ai không tốt, tại sao muốn làm Minh Sinh tập đoàn, là có nhiêu nghĩ không mở??

Vương Giai thành: Mọi người đều biết, ta bình thường cùng Trần Thiết không quen, cho nên về sau chớ ở trước mặt ta xách hắn...

Lưu Việt: @ Vương Giai thành, như thế vô tình sao?? Các ngươi trước đó không phải thường xuyên cùng một chỗ nhảy disco??

Vương Giai thành: @ Lưu Việt, ngươi cũng chớ nói lung tung, Trần Thiết bây giờ thế nhưng là hỗn Thượng Hải vòng, hắn nơi nào vừa ý chúng ta tây sơn những thứ này đồ nhà quê, người anh em này trước đó luôn cho là mình là tây sơn Tiểu Bá Vương, lần này tốt, đá trúng thiết bản.

Vũ Bân: May mắn ta lúc trước liền không thích cùng gia hỏa này cùng nhau chơi đùa, chính là một cái không ra hồn, rượu phẩm lại kém, lại sĩ diện, còn ưa thích chiếm nữ hài tử tiện nghi, ngược lại bị nhà bọn hắn bị phong giết ta cảm thấy là đáng đời.

Vương Giai thành: @ Trần Thiết, như thế nào không nói??

Lưu Việt: @ Trần Thiết, đoán chừng bây giờ đang run lẩy bẩy a.

Vũ bân: @ Trần Thiết, hắn không phải mới vừa nói người mở bầu tử, các ngươi biết là chuyện gì xảy ra??

....

Lúc này Trần Thiết còn không biết nhà mình bị Minh Sinh tập đoàn phong sát sự tình.

Vừa rồi tại trong đám mắng hai câu sau đó hắn liền không có lại nhìn điện thoại.

Hắn lúc này đang nằm tại vip trong phòng bệnh, đầu đầy bao lấy băng gạc, ánh mắt bên trong lập loè phẫn nộ cùng không cam lòng, cùng mình bảo tiêu thấp giọng mưu đồ bí mật lấy muốn làm sao tìm về chính mình tràng tử.

Chúng ta có thể phái người tại Giang Thành thường xuyên qua lại địa phương mai phục, chờ hắn vừa xuất hiện liền xông lên giáo huấn hắn một trận. Trần Thiết cắn răng nghiến lợi nói.

Bảo tiêu nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: Không được, dạng này quá mạo hiểm. Ma Đô trị an cũng không phải tây sơn có thể so sánh, chúng ta rất dễ dàng bị cảnh sát phát hiện.

Trần Thiết nghĩ nghĩ, còn nói: Vậy chúng ta tìm mấy cái tay chân, trên đường chắn hắn, đem hắn đưa đến một cái địa phương vắng vẻ thật tốt thu thập một trận.

Hộ vệ hay là cảm thấy không thích hợp: Trần thiếu, tối hôm qua ngươi cũng trông thấy, hắn thân bên người bảo tiêu cũng không ít, hơn nữa tại trên đường cái động thủ dễ dàng gây nên hỗn loạn, đến lúc đó chúng ta có thể sẽ chọc phiền toái càng lớn.

Trần Thiết có chút nổi nóng, hắn dùng sức vỗ một cái mép giường: Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Mắt thấy hộ vệ của mình trầm mặc cúi đầu,, Trần Thiết có chút không cam lòng sờ lên trên đầu mình băng vải, ngay sau đó lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị cho Thẩm Lãng gọi điện thoại.

Nhưng mà điện thoại còn không có thông qua đi, chỉ thấy Thẩm Lãng vội vã từ bên ngoài phòng bệnh xông tới.

Thẩm Lãng, ngươi tới thật đúng lúc, lão tử té xỉu lâu như vậy, ngươi đến bây giờ mới đến?

Mắt thấy Trần Thiết hướng về phía chính mình hô, Thẩm Lãng kéo ra lướt qua một cái cười lạnh: Ngươi còn có mặt mũi hướng ta hô, vì ngươi sự tình, ta thế nhưng là cả đêm đều không ngủ.

Thẩm Lãng một tiếng gầm này, Trần Thiết lập tức trên mặt có chút mộng bức.

Kể từ hai nhà bắt đầu hợp tác sau đó, Thẩm Lãng đối với hắn không nói đến là nói gì nghe nấy, đó cũng là khách khí đến cực điểm.

Đây vẫn là lần thứ nhất dám đối với hắn dạng này.

Ngươi cái này là ý gì a?? Ngươi không phải nói Ma Đô là ngươi địa bàn sao?? Ngươi nhìn ta đầu này để cho người ta cho đập, về sau ta còn thế nào ra ngoài lăn lộn, ta cho ngươi biết, việc này ta còn không có nói cho cha mẹ ta, nếu là không cho ta cái giao phó, ta với ngươi không xong, Trần Thiết một bên ôm đầu, vừa tức giận mà chỉ trích lấy Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng cười lạnh đáp lại nói: Ta là nói qua Ma Đô là địa bàn của ta, nhưng ngươi cũng không thể tùy tiện gây chuyện a! Chuyện lần này hoàn toàn là ngươi tự tìm, còn không biết xấu hổ nói cho cha mẹ ngươi biết? Xem ra ngươi còn không biết nhà ngươi chuyện a?? Ta sợ bọn hắn bây giờ là tự thân khó đảm bảo a.

Lời này của ngươi có ý tứ gì??

Thẩm Lãng bây giờ đối với Trần Thiết có thể nói là hận thấu xương.

Đêm qua, vì bảo đảm hắn, hắn nhưng là phí hết không thiếu miệng lưỡi cùng Giang Thành giằng co.

Nhưng mà, vẻn vẹn đi qua ngắn ngủi mười mấy tiếng, Trần Thiết nhà bọn hắn liền bị Minh Sinh tập đoàn phong sát.

Vốn là, Thẩm Lãng còn không thể xác định Giang Thành chân thực thân phận, nhưng nhìn thấy Minh Sinh tập đoàn như thế quả quyết mà phong sát Trần gia, hắn cuối cùng hiểu rồi hết thảy.

Dù sao, mọi người đều biết Minh Sinh tập đoàn lão Đổng họ gì.

Kết hợp Tần đốt cái kia chân chó bộ dáng,, không hề nghi ngờ, Giang Thành chịu nhất định là Minh Sinh người của tập đoàn.

Nhà bọn hắn gần nhất đang trù tính tiến vào tây sơn thị trường, đồng thời cùng Trần gia ký kết một loạt hợp đồng, hàm cái đại bộ phận tiến quân tây sơn nghiệp vụ.

Song phương làm việc vụ qua lại phương diện quan hệ chặt chẽ, thậm chí chung cùng đầu tư khai triển nhiều cái hạng mục.

Dạng này chặt chẽ hợp tác để cho hai nhà người lợi ích cùng một nhịp thở, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới một mực dễ dàng tha thứ lấy Trần Thiết.

Nhưng mà, bây giờ Trần gia xảy ra chuyện, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn tiến quân tây sơn tất cả nghiệp vụ toàn bộ sụp đổ, ngay cả liên hợp đầu tư bộ phận cũng có thể là gặp phải mất cả chì lẫn chài phong hiểm.

Cái này bảo hắn sao có thể không hận??

Trong vòng một đêm, trong nhà trực tiếp bốc hơi mười mấy ức.

Nếu như chuyện này bị trong nhà phát hiện là bởi vì tối hôm qua hai người bọn họ đêm qua tại trong quán rượu nháo sự đưa tới, như vậy kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình chỉ sợ không chỉ biết bị mắng cẩu huyết lâm đầu, hơn nữa về sau muốn lại trải qua xí nghiệp gia tộc sẽ trở nên dị thường khó khăn.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một hồi khủng hoảng cùng lo nghĩ.

Nghe được Thẩm Lãng nói như vậy, trong lòng Trần Thiết bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, gân xanh trên trán bạo khởi, từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán lăn xuống, trên mặt hắn thịt mỡ cũng không nhịn được run một cái.

Đột nhiên, hắn nhớ tới vừa mới tại tây sơn nhóm nhìn thấy tin tức, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bất an.

Chẳng lẽ nhà hắn đã xảy ra chuyện gì sao?

Mặc dù như thế, hắn vẫn là cố giả bộ trấn định mà tự an ủi mình: Không có việc gì, chắc chắn là ta nghĩ nhiều rồi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới, nếu quả thật chính là trong nhà sản nghiệp xảy ra vấn đề, như vậy chính mình cái này đối với gia tộc sinh ý hoàn toàn không biết gì cả người, chắc chắn là cái cuối cùng biết đến.

Bởi vì người trong nhà đều bận rộn tìm quan hệ giải quyết vấn đề, căn bản không có ai sẽ nghĩ tới muốn nói cho hắn biết.

Nghĩ tới đây, Trần Thiết tâm tình càng trầm trọng, tay của hắn không tự chủ được run rẩy lên.

Lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cấp tốc mở điện thoại di động lên uy tín, bắt đầu đọc qua trong đám nói chuyện phiếm ghi chép.

Trần Thiết không nghĩ tới, nhà mình vậy mà trong lúc bất chợt bị bị Minh Sinh tập đoàn phong sát??

Chính như trong đám nói tới, hắn ngày bình thường chính xác ngang ngược càn rỡ, đắc tội không ít người.

Mặc dù sự tình còn chưa hết thảy đều kết thúc, nhưng những người này đã bắt đầu ở trong bầy chế giễu hắn, cũng đem hắn đá ra group chat.

Nếu như nhà hắn không thể chịu đựng lần này phong ba đả kích, chỉ sợ sau này cuộc sống của hắn sẽ lâm vào khốn cảnh.

Trần Thiết lúc này đã không rảnh bận tâm Thẩm Lãng đối với thái độ mình 360 độ chuyển biến lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hoảng hỏi: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Lãng ca, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?

Gặp Trần Thiết đem đối với chính mình xưng hô từ Thẩm Lãng đổi thành Lãng ca, trong lòng Thẩm Lãng không chỉ không có vẻ vui sướng, ngược lại cảm thấy có chút chán ghét.

Chuyện gì xảy ra? Đây đều là ngươi gây ra phiền phức! Minh Sinh tập đoàn đổng sự tên là Giang thành hồng, hôm qua tại đầu ngươi đập một cái bình người gọi là Giang Thành. Thẩm Lãng lạnh nhạt nói.

Nghe đến đó, Trần Thiết hai chân đột nhiên như nhũn ra, cơ thể không tự chủ được đung đưa.

Sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Vội vàng đưa tay đỡ lấy bên cạnh đại bạch tường, ngón tay cẩn thận chế trụ mặt tường, phảng phất dạng này mới có thể để cho chính mình không đến mức tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Giờ phút này, Trần Thiết trong đầu tràn đầy tối hôm qua Giang Thành cái kia băng lãnh thấu xương ánh mắt, ánh mắt kia phảng phất một cái lưỡi dao, thẳng tắp đâm vào trái tim của hắn.

Môi của hắn run rẩy, lắp bắp nói: Ý vị này...... Là bởi vì ta, cho nên bọn hắn......

Thẩm Lãng một chút đều không muốn cùng Trần Thiết tốn nhiều miệng lưỡi.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, ngay sau đó nói tiếp: Ngươi tốt nhất cầu nguyện nhà các ngươi có thể đem Chiết Giang chuyện này giải quyết, nếu là không giải quyết được, ảnh hưởng đến nhà ta, ta thứ nhất sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Nhìn xem Thẩm Lãng vội vàng bóng lưng rời đi, cơ thể của Trần Thiết vô lực tựa ở trên tường.

.....

Mắt thấy tây sơn người ở trong group đem Trần Thiết đá ra ngoài, Trần Hạo lần nữa liếc mắt nhìn Giang Thành.

Chuyện tối ngày hôm qua hắn lúc buổi sáng đã cũng nghe Tần đốt nói qua, không nghĩ tới Giang Thành hành động tới nhanh như vậy.

Mặc dù hắn không có chút nào lo lắng Giang Thành, nhưng mà tây sơn thủ đoạn có nhiều bẩn, Trần Hạo lòng dạ biết rõ.

Một bên Tần đốt chú ý tới Trần Hạo khác thường, mở miệng trêu chọc nói: Trần Hạo, ngươi có phải hay không thầm mến Giang Thành a? Luôn nhìn chằm chằm nhân gia nhìn.

Trần Hạo nghe nói như thế, lập tức phản bác: Ta nôn, không có cái kia yêu thích, ta đúng là đang nhìn tây sơn trong đám tin tức, bị thành ca cho tú đến...

Mắt thấy đột nhiên nhắc tới mình, Giang Thành một mặt mộng bức nhìn về phía Trần Hạo.

Một bên Tần đốt nhưng là lập tức liền tỉnh táo lại.

Tây sơn, không phải là Trần Thiết a??

Đúng a, cụ thể ta còn không có hỏi trong nhà, nhưng mà người trong bầy nói, nhà hắn tại tây sơn bị phong sát...

Nói xong lời này, Giang Thành lập tức rõ ràng trong lòng.

Ngược lại là không nghĩ tới Thẩm Trùng hành động sẽ như thế nhanh.

Vương Thông Thông một mặt mộng bức mở miệng hỏi: Các ngươi đang nói cái gì, Trần Thiết là ai??

Tề Viễn ngay sau đó hỏi: Ta bỏ lỡ chuyện gì?? Cái nào ngu xuẩn lại gây thành ca??

Trần Hạo nhìn thấy đám người ánh mắt nghi hoặc, cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đưa di động đưa tới trước mặt bọn hắn.

Vài phút sau đó, biểu hiện trên mặt của mọi người đều là hết sức đặc sắc.

Nhất là lần thứ nhất biết Giang Thành thân phận Trịnh Trí Cương cùng gì quân bạn.

Càng là kinh ngạc không ngậm miệng được.

Trịnh Trí Cương bình thường đối với quốc nội tình huống có chỗ chú ý, tự nhiên nghe nói qua Minh Sinh tập đoàn đại danh.

Hắn biết rõ tại Hoa Hạ, Minh Sinh tập đoàn địa vị có thể so với cảng đảo những cái kia so tứ đại gia tộc còn muốn càng có ảnh hưởng lực phú hào gia tộc.

Nhấc lên cảng vòng, tất cả mọi người chỉ biết là tứ đại gia tộc.

Nhưng mà trên thực tế, so tứ đại gia tộc càng thêm thần bí còn có những cái kia sau lưng cũng không có đưa ra thị trường, lịch sử lâu đời đại gia tộc.

Những gia tộc này bình thường giấu ở phía sau màn, của cải của bọn họ cùng lực ảnh hưởng khó mà đánh giá.

Cùng những gia tộc này giống, Minh Sinh tập đoàn cũng là một cái không để thành phố công ty, bởi vậy rất khó xác thực phán đoán chân thực tài lực cùng thực lực.

Nhưng mà tại Hoa Hạ, có thể tiếp xúc đến nguồn năng lượng, hơn nữa còn là cự đầu, vậy khẳng định không phải tiền tài có thể làm được.

So sánh lên Trịnh Trí Cương rõ ràng trong lòng, gì quân bạn nhưng là một chút đầu mối cũng không có.

Chỉ có yên lặng đem Minh Sinh tập đoàn bốn chữ ghi tạc trong đầu.

Tần đốt mở miệng nói ra:  Tốc độ này cũng quá nhanh, ta sáng sớm còn gửi ngươi tin tức, lo lắng Trần Thiết sẽ làm ra cái gì tiểu động tác, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị chém đứt hai tay, ngươi ngưu bức a!

Nghe được câu này, Vương Thông Thông theo sát lấy hỏi:  Mặc dù ta xem hiểu, nhưng đến cùng chuyện gì xảy ra?

4000 chữ đánh dấu đã hoàn thành ~~~