Thứ 1283 chương Xúc cảm không tệ.

Trong thân thể hormone trong nháy mắt giống như nước vỡ đê trào lên mà ra, cũng không còn cách nào ức chế.

Đột nhiên, Giang Thành bỗng nhiên duỗi ra một cánh tay, gắt gao chế trụ Giang Sơ Nhiên sau lưng.

Đồng thời thuận thế phát lực, đem nàng cả người dùng sức chống đỡ ở huyền quan chỗ kia bền chắc ngăn tủ phía trên.

Theo thân thể hai người va chạm, đặt ở trong hộc tủ phương pha lê trong bình hoa hoa hồng nhánh

Nụ hôn này tới không hề có điềm báo trước.

Giang Thành bờ môi mang theo một chút hơi lạnh cùng ướt át cảm giác.

Khi hắn cái kia linh xảo đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy mở Giang Sơ Nhiên đóng chặt hàm răng thời điểm.

Giang Sơ Nhiên rõ ràng nghe được từ chính mình trong lồng ngực truyền đến từng trận kịch liệt tim đập thanh âm.

Bàn tay cách màu đen đồ hàng len sợi tổng hợp vuốt ve nàng bên eo.

Một cái tay khác nâng nàng phần gáy, giống nâng dễ bể sứ men xanh.

Nụ hôn này kéo dài mấy phút.

Thẳng đến Giang Sơ Nhiên mặt mũi tràn đầy ửng đỏ bắt được Giang Thành tại trước ngực nàng lưu lại đại thủ.

Ngay sau đó chôn lấy khuôn mặt đem Giang Thành đẩy ra cửa ra vào.

Nhìn xem bị Giang Sơ Nhiên đóng chặt bên trên đại môn.

Giang Thành có chút hận sắt bất thành nhìn một chút hai tay của mình.

Ai, làm sao lại như thế nhịn không được đâu.

Bất quá đi, đừng nói, xúc cảm là thực sự không tệ ~~

Ngồi trên Bugatti sau đó.

Giang Thành nhẹ nhàng đè xuống điện thoại ấn phím.

Đem hắn hoán đổi đến cất giọng hình thức.

Tiếp đó bấm cha nhà mình số điện thoại.

Sau một lát, đầu bên kia điện thoại truyền đến quen thuộc mà thanh âm trầm ổn.

Uy, lão ba.

Thế nào? Chuyện gì a? Giang kiến Dân âm thanh rõ ràng truyền vào Giang Thành trong tai.

Giang Thành cười hì hì hồi đáp.

Ta cùng bằng hữu đang ở bên ngoài chơi, bây giờ thời gian cũng không sớm, đợi một chút ta sẽ trực tiếp trở lại chúng ta tại Hậu Hải tứ hợp viện nơi nào đây ở một đêm, buổi sáng ngày mai lại đi qua thăm hỏi gia gia bọn hắn.

Giang kiến Dân đã sớm thấy rõ Giang Thành tiểu tâm tư.

Nhưng hắn cũng không có chọc thủng, chỉ là bình tĩnh đáp lại nói.

Hảo, biết, tại bên ngoài phải cẩn thận nhiều hơn, chú ý an toàn.

Nói xong liền cúp điện thoại.

....

Khi Giang Thành đi tới tứ hợp viện.

Ngày bình thường hiếm khi ở trước mặt hắn lộ diện Thanh Trung lúc này đang đứng ở cửa.

Gặp Giang Thành từ siêu xe xuống, Thanh Trung cung kính hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái.

Mở miệng nói ra: Thiếu gia, cuống lệ ba ba tiểu thư đang tại bể bơi bên đó đây, Shirley cũng tại một bên bồi tiếp......

Sau khi lấy được tin tức này, Giang Thành liền hướng gian phòng sát vách bể bơi trong nhà đi đến.

Đi vào bể bơi khu vực, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là cuống lệ cái kia mê người dáng người.

Nàng thân mang một kiện gợi cảm áo tắm, giống như một đầu linh động mỹ nhân ngư đồng dạng, tại trong bể bơi tới tới lui lui mà du động.

Mà bên bể bơi bên trên, Shirley thì tận chức tận trách mà đứng ở nơi đó.

Ánh mắt từ đầu đến cuối theo sát cuống lệ, thời khắc duy trì cảnh giác.

Thấy được đi tới Giang Thành, Shirley trên mặt lập tức hiện ra tự nhiên nụ cười.

Đồng thời hướng Giang Thành chào hỏi: Giang thiếu, ngài đã về rồi?

Giang Thành khẽ gật đầu ra hiệu, tiếp lấy đi thẳng tới bên cạnh ao một tấm thoải mái dễ chịu trước ghế ngồi ngồi xuống.

Vừa ngồi xuống, Giang Thành liền chú ý tới, thì ra Shirley sớm đã tri kỷ mà tại trương này cạnh bể bơi trên ghế ngồi chuẩn bị xong một bình màu sắc mê người rượu đỏ cùng với một chút tinh xảo ngon miệng ăn vặt.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn một mắt Shirley, nhàn nhạt mở miệng nói: Ngươi xuống nghỉ ngơi đi.

Shirley rõ ràng hiểu rồi Giang Thành câu nói này ý sau lưng.

Ánh mắt của nàng không tự chủ được lóe lên một tia không dễ dàng phát giác mất tự nhiên, nhưng vẫn là khôi phục rất nhanh trấn định, mỉm cười gật đầu đáp lại nói.

Tốt, thiếu gia. Nghe được Giang Thành phân phó sau, Shirley kính cẩn nghe theo mà đáp, đồng thời bắt đầu quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới xoay người sang chỗ khác một sát na kia.

Giang Thành bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng phía trên.

Nhẹ giọng mở miệng nói ra: Kinh đô không giống như ma đều, xuyên nhiều một chút, đừng để bị lạnh.

Shirley nghe vậy, cước bộ có chút dừng lại, sau đó chậm rãi xoay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Giang Thành.

Con mắt của nàng giống như thâm thúy hồ nước, thanh tịnh mà động người.

Lúc này bởi vì bất thình lình quan tâm mà nhịn không được nhẹ nhàng chớp động hai cái.

Ngay sau đó, một vòng như xuân hoa nở rộ một dạng mỉm cười lặng yên hiện lên ở nàng cái kia kiều diễm ướt át khóe môi bên cạnh.

Cảm tạ Giang thiếu. Shirley ôn nhu đáp lại nói.

Cứ việc cái này vẻn vẹn chỉ là thật đơn giản một câu quan tâm ngữ.

Nhưng đối với nàng tới nói, lại phảng phất một dòng nước ấm rót vào trái tim.

Để cho nàng nguyên bản bình tĩnh như nước hồ thu nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Tâm chỗ sâu không tự chủ được dâng lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác vui thích.

Cùng lúc đó, bể bơi cuống lệ đã phát hiện Giang Thành ngồi ở bên cạnh ao trên ghế ngồi.

Liếc Giang Thành một cái sau đó, cuống lệ khóe miệng khẽ nhếch.

Một đầu đâm vào trong nước tiếp tục bơi.

Cái kia uyển chuyển dáng người ở trong nước nhẹ nhàng xuyên thẳng qua, mỗi một cái động tác đều lộ ra như vậy thành thạo tự nhiên, lưu loát ưu mỹ.

Trên mặt nước chiết xạ mà ra ngũ thải vầng sáng.

Giống như nhỏ vụn bảo thạch chiếu xuống nàng đó cũng không tính mười phần da thịt trắng noãn phía trên.

Theo nàng du động mà chậm rãi chảy xuôi ra, tựa như ảo mộng, làm cho người say mê trong đó.

Nhất là món kia gợi cảm bikini áo tắm, hắn mảnh khảnh dây lưng xảo diệu buộc vòng quanh cuống lệ thiếu nữ kia đặc hữu chặt chẽ eo ổ.

Càng nổi bật ra nàng cái kia uyển chuyển vừa ôm bờ eo thon, tản mát ra một loại làm cho không người nào có thể kháng cự mị lực.

Khi nàng lấy bơi tự do tư thái phá sóng lúc.

Phần lưng đường cong như du long giống như lưu loát chập trùng, xương bả vai theo vẩy nước động tác tại dưới làn da như ẩn như hiện.

Giọt nước theo thiên nga cái cổ trượt xuống đến xương quai xanh chỗ lõm xuống.

Tại cơ ngực cùng cơ bụng giao giới tuyến xử tụ thành trong suốt trân châu liên.

Quay người đạp bích trong nháy mắt, cơ đùi thịt ở dưới ngọn đèn hiện ra tơ lụa một dạng lộng lẫy.

Trên mắt cá chân mang theo ngân liên theo động tác run rẩy, tại đáy ao bỏ ra nhỏ vụn quầng sáng.