Thứ 956 chương Thẩm Trùng mà nói.

Cùng Tô Vãn làm xong việc sau, Giang Thành chuông điện thoại di động liền vang lên.

Nhìn xem trên điện thoại di động điện thoại xa lạ, Giang Thành một bên hướng về trong phòng tắm đi đến, một bên tiếp điện thoại.

Giang Thành tiếng chuông điện thoại di động reo, hắn tiếp điện thoại.

Lão bản, Tyrande bên kia đã hoàn thành nhiệm vụ.

Ân, rất tốt.

Xinh đẹp quốc người đã tại bắt đầu điều tra.

Hảo, ta đã biết, chờ ta thông tri.

Giang Thành cúp điện thoại, rơi vào trầm tư.

Nhìn một chút thời gian, lúc này đã muộn bên trên mười giờ hơn.

Mặc dù Tyrande bên kia đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng mà như thế nào đem hắn chở tới đây nhưng cũng còn là một cái vấn đề.

Vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, biện pháp tốt nhất chính là trong đêm đem sự tình làm thỏa đáng, trực tiếp đem người từ Tyrande chuyển khỏi tới.

Giang Thành suy nghĩ một phen sau đó liền lật ra Thẩm Trùng điện thoại.

Bấm điện thoại sau đó, Giang Thành liền mở ra điện thoại cất giọng, ngay sau đó mở ra phòng tắm vòi bông sen.

Rất nhanh điện thoại liền bị nghe.

Thẩm Trùng thanh âm cung kính lập tức truyền tới: Chào buổi tối, Giang công tử.

Giang Thành đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: Thẩm Trùng, có chuyện cần xin ngươi giúp một tay.

Thẩm Trùng cung kính trả lời: Xin ngài cứ việc phân phó.

Ta bên này muốn từ Tyrande chở một người tới, bất quá thân phận của người này có chút đặc thù, là cái xinh đẹp quốc người.

Nghe Giang Thành đầu này tiếng nước rầm rầm vang dội, Thẩm Trùng mở miệng lần nữa: Thiếu gia, ta có thể hỏi thăm là nam hay nữ sao??

Giang Thành trên đầu lập tức dâng lên ba cây hắc tuyến: Lão Thẩm, ngươi yên tâm, là chuyện đứng đắn, nam, người này là xinh đẹp quốc Chip công ty cao cấp khoa học kỹ thuật nhân viên, ta người tại Tyrande phát hiện hắn, muốn thuê hắn đến chúng ta Hoa Hạ bên này tới tiến hành kỹ thuật giao lưu.

Giang Thành lời này ẩn hàm lượng tin tức to lớn vô cùng.

Đầu bên kia điện thoại ròng rã dừng lại ba giây.

Mặc dù biết Giang Thành đang tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, nhưng Thẩm Trùng cũng không dám đưa ra mảy may chất vấn.

Nước ngoài khoa học kỹ thuật mũi nhọn xí nghiệp cùng quốc nội khác biệt, rất nhiều xí nghiệp lớn đều vô cùng chú trọng bảo hộ nghiên cứu phát minh kỹ thuật cơ mật.

Đây là bởi vì ở nước ngoài công ty khoa học kỹ thuật bên trong, cao cấp khoa học kỹ thuật nhân viên quyền nói chuyện bình thường cùng công ty lão bản tương đương, thậm chí còn nắm giữ đại lượng cổ phần.

Tại dạng này cơ chế phía dưới, kỹ thuật bảo mật tính tự nhiên phi thường tốt.

Trầm mặc vài giây sau, Thẩm Trùng tiếp tục truy vấn: Ngài đây là muốn nghiên cứu phát minh Chip?

Giang Thành gật đầu biểu thị: Nói xác thực, là nghiên cứu phát minh máy quang khắc, căn cứ ta hiểu, hắn nắm giữ lấy máy quang khắc nghiên cứu mấu chốt kỹ thuật.

Lời này để cho Thẩm Trùng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Ngữ khí mang theo kiểm chứng nói: Máy quang khắc, đây thật là cái thứ tốt a, ta hiểu rồi,...... Hắn dừng lại một chút, hỏi tiếp: Vậy ngài định đem người vận đến đi đâu đâu? Ta lập tức phái chuyên gia đi qua tiếp ứng.

Từ Tyrande bến cảng đi ra, trước tiên đem hắn cho ta vận đến kinh đô cái kia vừa đi, đúng, tìm được hắn thời điểm, phát hiện bên cạnh hắn có xinh đẹp quốc người của chính phủ viên tại giám sát......

Thẩm Trùng gật gật đầu đáp lại nói: Ta hiểu rồi, ta sẽ cẩn thận một chút, tiếp vào hắn sau đó, đến Hoa Hạ, ta sẽ đích thân cho hắn toàn thân mang đến lớn kiểm tra, cam đoan về sau không có người có thể tìm được hắn.

Giang Thành nói tiếp: Đúng, lệch ra quả bạn bè phiêu dương quá hải đến chúng ta bên này làm nghiên cứu phát minh, cũng là phù hợp đưa vào kỹ thuật nhân tài điều kiện, cho hắn xử lý cái chính quy thẻ căn cước còn có hộ khẩu a, về sau hắn nhưng chính là chúng ta quốc nội khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhân viên.

Thẩm Trùng nghe vậy lập tức gật đầu một cái: Chỉ cần đến chúng ta Hoa Hạ, có cống hiến, dĩ nhiên chính là chính mình người, nhất định cho ngài an bài thỏa đáng, ngài yên tâm.

Hai ba câu liền đem lời nói giao phó xong, đi ra phòng tắm sau đó, Giang Thành cũng đóng lại điện thoại di động khuếch đại âm thanh.

Mắt thấy Tô Vãn đang che kín chăn mền chơi lấy điện thoại.

Giang Thành ngồi xuống về sau, tay trực tiếp hướng về trong chăn duỗi ra.

Trơn mượt xúc cảm truyền đến, cơ thể của Tô Vãn rõ ràng lắc một cái.

Trên mặt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, ánh mắt bên trong toát ra một tia oán trách cùng thẹn thùng.

Nàng cẩn thận cắn môi, cố gắng ức chế lấy thanh âm của mình, không dám phát ra một điểm âm thanh.

Giang Thành hỏi tiếp: Đúng, ta Nhị gia gia bình thường tình trạng cơ thể như thế nào?

Gặp Giang Thành hỏi việc này, đầu bên kia điện thoại đột nhiên an tĩnh mấy giây.

Chỉ thấy Thẩm Trùng có chút mất tự nhiên mở miệng nói: Thiếu gia, Nhị gia cơ thể coi như cứng rắn, bất quá số tuổi cũng là lớn, có đôi khi có thể có vẻ hơi lực bất tòng tâm, Minh Sinh tập đoàn tương lai có lẽ phải dựa vào ngài.

Công ty không phải còn có ngươi có đây không? Ta đi có ích lợi gì? Nhị gia gia lớn tuổi, để cho điều trị đoàn đội đang kiểm tra phương diện này làm chuyên cần một chút, có tin tức gì lời nói trước tiên cho ta biết.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, tiếp đó truyền đến Thẩm Trùng thanh âm trầm thấp: Tốt thiếu gia, nhưng...... Hắn muốn nói lại thôi.

Giang Thành nhíu mày, không kiên nhẫn đánh gãy hắn: Nhưng cái gì nhưng, có việc nói thẳng!

Thẩm Trùng do dự một chút, nói: Là, bất quá.... Công ty này ngài sớm muộn cũng là muốn đón lấy, không nói dối ngài, lão gia tử di sản đã sớm lập tốt, bất quá hắn nói ngài còn trẻ, muốn cho ngươi lại nhẹ nhõm cái mấy năm, nhưng mà...

Thẩm Trùng dừng một chút sau đó ngay sau đó nói tiếp: Chỉ cần ngài nghĩ, Minh Sinh tập đoàn tùy thời đều là ngươi.

Thẩm Trùng thái độ này để cho Giang Thành càng thêm tin tưởng vững chắc Nhị gia gia hẳn là biết mình mắc tuyến tuỵ ung thư sự tình.

Chỉ bất quá hắn cố ý giấu diếm gia gia mình.

Mặc dù Nhị gia gia trên thân có trị liệu tạp, nhưng mà không có triệt để xác định khỏi hẳn phía trước, Giang Thành nội tâm vẫn là cảm giác có chút chắn.

Dừng lại dừng lại, rồi nói sau, công ty nếu là có chuyện khẩn cấp lời nói tùy thời liên hệ ta...

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Trong nhà sản nghiệp nhiều chính là phiền phức.

Không nói trước chính hắn còn có tinh thần, liền nói cha mình, trước kia cũng đưa ra muốn đem công ty của hắn giao cho mình xử lý.

Nhà mình gia gia vẫn chờ hắn cùng cha nhà mình trở về, bây giờ Nhị gia gia còn có một cái Minh Sinh tập đoàn.