Thứ 1155 chương Bất lực phản bác.

Xe về tới Chu Dĩnh nhà trọ sau đó.

Tiến vào gia môn sau, nàng trước tiên thuần thục mở ra trong nhà tân tiến toàn bộ phòng chế ấm hệ thống.

Trong nháy mắt, khí tức ấm áp liền tràn ngập tại cả phòng, xua tan phía ngoài hàn ý.

Gặp Giang Thành trước tiên tại dùng điện thoại tại tiểu khu quản gia phục vụ bên trong chọn món ăn.

Chu Dĩnh khóe miệng không nhịn được vểnh lên, trong mắt tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào.

Ngay sau đó, đi thẳng tới bên cạnh Giang Thành, lại nhanh chóng mà chui vào trong ngực của hắn.

Hai tay ôm thật chặt Giang Thành hông, hai chân cũng quấn đi lên, giống như một cái bạch tuộc đồng dạng cẩn thận kề cận hắn.

Chu Dĩnh ở nhà trọ là khách sạn năm sao quản lý nhà trọ, tại phương diện vật nghiệp phục vụ có thể xưng nhất lưu.

Không chỉ có như thế, nhà trọ còn phân phối hai mươi bốn giờ buôn bán phòng ăn.

Nghiệp chủ nhóm vừa có thể lấy tùy thời đến phòng ăn dùng cơm khu hưởng dụng mỹ thực, cũng có thể thông qua quản gia phục vụ dễ dàng một chút cơm.

Mắt thấy Chu Dĩnh đột nhiên trở nên như thế dính người, Giang Thành cưng chiều cười cười.

Bằng vào đối với nàng ngày bình thường dùng cơm yêu thích quen thuộc, nhanh chóng trên điện thoại di động điểm mấy phần món chính.

Ngay sau đó đưa điện thoại di động đóng lại sau, cưng chiều sờ sờ cái mũi của nàng: Đói bụng?

Chu Dĩnh khéo léo gật đầu một cái, hai tay nhốt chặt Giang Thành cổ, hơi hơi ngoác miệng ra môi, nũng nịu nói.

Nguyên bản trở về thời điểm suy nghĩ cùng ngươi đi ra bên ngoài hảo hảo mà ăn một bữa tiệc, cho nên ở trên máy bay ta liền không có ăn cái gì. Bất quá may mắn ta không ăn, máy bay khẩn cấp phanh lại thời điểm, tràng diện kia có thể hỗn loạn, có ít người đồ ăn đều té ở trên thân, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Mặc dù Chu Dĩnh cảm xúc so sánh với vừa mới bắt đầu xuống phi cơ lúc đã ổn định rất nhiều.

Nhưng vừa nhắc tới trên máy bay cái kia nguy hiểm một màn, trên mặt của nàng vẫn là thoáng qua một tia khó mà che giấu khẩn trương.

Lông mày của nàng hơi nhíu lên, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra một tia lòng còn sợ hãi, nguyên bản linh động hai con ngươi giờ phút này cũng ảm đạm một chút, phảng phất lại trở về cái kia làm cho người hoảng sợ thời khắc.

Nhìn nàng kia kiều tiếu khuôn mặt, Giang Thành trong lòng dâng lên một cỗ thương tiếc chi tình.

Nhịn không được cúi người, muốn hôn trán của nàng, cho nàng một chút an ủi.

Chu Dĩnh thấy thế, hai tay vội vàng dùng sức bưng kín Giang Thành miệng.

Trước ngươi không phải đã nói không thích ăn loại này đen kịt tai sao? Như thế nào điểm rau trộn vân nhĩ?

Gặp Chu Dĩnh không để cho mình thân, Giang Thành tay không trọng không nhẹ mà tại Chu Dĩnh cái kia đĩnh kiều vỗ lên mông rồi một lần.

Đen ta đây là không thích, nhưng mà đây không phải màu trắng sao, màu trắng khả ái ăn.

Bạch ngọc mộc khuẩn, nghe nói qua, tựa như là đông bắc? Ăn ngon không?

Chu Dĩnh vuốt vuốt mình bị đánh cái mông, trong mắt tràn đầy không hiểu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Giang Thành.

Mắt thấy Chu Dĩnh vuốt vuốt cái mông của mình, Giang Thành nhìn xuống một mắt.

Ngay sau đó gật gật đầu: Ân, tự nhiên là ăn ngon, bằng không thì ta tại sao muốn ăn, màu trắng, không lông tơ, óng ánh trong suốt, ăn hết sức sướng miệng.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh trên mặt lập tức nhẹ nhàng đấm đấm Giang Thành.

Giả vờ một bộ bộ dáng không biết nói: Ngươi lại tại nói bậy nói bạ, ta đi tắm trước.

Được a, ta giúp ngươi, tiết kiệm một chút thời gian.

Không cần, mỗi lần đều đem ta mệt mỏi hoảng, ta muốn tự mình rửa. Chu Dĩnh hờn dỗi nói, ánh mắt bên trong lại mang theo một nụ cười.

Nha, vừa rồi tại lúc trên xe đem ta hút no bụng lau sạch sẽ, bây giờ liền muốn bỏ rơi ta?

Chu Dĩnh nghe vậy, hơi đỏ mặt, cười hì hì đáp: Ta đây không phải sợ ngươi mệt mỏi sao? Đêm dài đằng đẵng, chờ ngươi điểm cái kia mấy đánh hàu đưa ra, bổ một chút lại nói.

Nha a, còn trong hàm bên trên ta, có tin ta hay không đem quần của ngươi lột đánh cái mông ngươi.

Gặp Giang Thành hai tay bắt đầu ở trên người mình tìm tòi, Chu Dĩnh một mặt nghịch ngợm nhảy xuống, ngay sau đó chạy chậm đến phòng ngủ chính cửa ra vào.

Nàng đem môn nửa che, hướng về phía Giang Thành thè lưỡi.

Ngay sau đó hoạt bát nói: Ta không tin, chờ ngươi thoát quần của ta, ta cũng không tin ngươi còn có tâm tư đánh ta, hừ hừ.

Nói xong lời này sau đó, Chu Dĩnh liền phịch một tiếng trực tiếp đóng cửa phòng lại, hơn nữa nhanh chóng khóa ngược lại.

Nhìn xem cái kia cửa lớn đóng chặt cùng với truyền đến khóa trái âm thanh, Giang Thành lập tức sững sờ, đứng tại chỗ suy tư phút chốc.

Cái này.... Tựa hồ giống như có chút đạo lý.

Ngược lại có chút bất lực phản bác.

Giang Thành không bất đắc dĩ lắc đầu.

Cầm điện thoại di động lên bắt đầu quét qua.

Gặp thẩm sao cho mình phát mấy trương hình ảnh, Giang Thành không nhịn được trừng lớn hai mắt.

Không thể không nói, thẩm sao gia hỏa này thật sự rất biết kiếm chuyện, hơn nữa đi lên chuyện đến trả đặc biệt ra sức.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, hắn vậy mà liền đem vốn chỉ là tại một nhà cửa cửa hàng tiến hành kéo băng biểu ngữ hoạt động, cấp tốc mở rộng đến thập gia bề ngoài,

Nhìn xem những cái kia trong hình ảnh náo nhiệt và làm người khác chú ý tràng cảnh.

Giang Thành cực nhanh tại trên màn hình điện thoại đập, trêu chọc nói: Ngươi làm như vậy 30% lợi nhuận trở về bản sao?

Thẩm sao cho tinh thần đầu tư công ty chuyển 500 vạn.

Dựa theo phía trước đã nói xong hợp tác hiệp nghị, cuối cùng mặc kệ lợi tức như thế nào, đến thẩm sao trong tay đều chỉ có 30% lợi tức, còn lại 70% lợi tức về tinh thần tất cả.

Sóng này bán khống hành động nếu như có thể lấy được trăm phần trăm lợi tức, như vậy thẩm sao liền có thể nhận được 150 vạn.

Nhưng nếu là chỉ có 50% lợi tức, vậy hắn lợi tức liền chỉ có 75 vạn.

Mặc dù dạng này lợi tức tại thường nhân xem ra đã tương đương có thể quan.

Nhưng Giang Thành tinh tường, lần này đối mặt là đại tông dạng này lưng tựa Đế quốc Đức nhà cỡ lớn xí nghiệp, kỳ tình huống hồ so với trong tưởng tượng phức tạp.

Theo bảo thủ để tính, có thể trên người bọn hắn hao cái 25% lợi tức cũng đã là vô cùng khó lường thành tích.

Nếu như dựa theo 25% lợi tức tới tính toán, thẩm sao cái kia 30% lợi nhuận cuối cùng cầm tới tay lời nói chỉ có gần tới 40 vạn,

Hơn nữa, một nhà cửa cửa hàng liền tụ tập hơn mười cái kéo biểu ngữ người, bây giờ hơn 10 gia môn cửa hàng cộng lại, gần tới trăm người tham dự trong đó.

Ngược lại cũng không quái Giang Thành hỏi như vậy.

Rất nhanh, thẩm sao bên kia liền hồi đáp đi qua: Ta đây ngược lại là không có cẩn thận nghĩ, ha ha, liền nghĩ nhất định muốn đem việc này cho thành ca làm xong.

Nghe thẩm sao cái này mông ngựa, Giang Thành cười cười cho hắn phát một cái nhấn Like.

Ngay sau đó để điện thoại di dộng xuống hướng về một căn phòng khác phòng tắm đi vào.

Cùng lúc đó, đại tông ô tô sự tình, trải qua hôm qua cùng hôm nay kéo biểu ngữ dậy sóng, sớm đã giống như dã hỏa liệu nguyên xông lên hot search, đưa tới rộng rãi xã hội chú ý.

Lúc này, tại đại tông ở vào ma đều tổng bộ trong phòng họp, bầu không khí ngưng trọng đến phảng phất có thể ngưng kết thành thực chất.

Một nhóm mặc thẳng tây trang trung niên nhân đang sầu mi khổ kiểm ngồi quanh ở cạnh bàn họp, kịch liệt thảo luận lấy ứng đối cái này một nguy cơ sách lược.

Tổng cộng thống kê một chút, bây giờ ma đều bản địa kéo biểu ngữ cửa hàng hết thảy có hai mươi lăm nhà, kinh đô bên kia đã từ hôm qua một nhà tăng thêm đến thập gia, những thứ khác một chút thành thị mặc dù còn không có đại quy mô tập kết rõ ràng quan, nhưng mà cũng đã rải rác xuất hiện một chút tự phát kháng nghị khách hàng, cứ theo đà này, tình huống thật sự là không tốt lắm a.