Thứ 1310 chương Khâu gia tỷ muội.

Lời nói này vừa nói xong, hai cái gia gia biểu tình trên mặt rõ ràng tốt lên rất nhiều.

Nguyên bản căng thẳng khuôn mặt cũng dần dần buông lỏng xuống.

Liền nguyên bản ở một bên hơi có vẻ lúng túng Khâu Vũ, thần sắc trên mặt cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Vui vẻ nói: Có hỗ trợ cũng coi như là có lòng, ba người các ngươi cũng là hảo hài tử, cái này bánh bích quy làm được chính xác thật không tệ.

Tại Khâu Ý lúa nói ra bánh bích quy là cùng một chỗ làm thời điểm, Giang Thành liền lặng lẽ mở ra tâm ý cảm giác kỹ năng.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cũng cảm giác ra hai nữ nói lời này không thành thật?

Rất rõ ràng, tại trong đối thoại mới vừa rồi, có thể thấy được Khâu Lệ tâm tư hòa thành phủ sâu hơn.

Mà Khâu Nhã có thể bởi vì niên kỷ ít hơn, cho nên có chút không giữ mồm giữ miệng.

Nghe được cái này, Giang Thành cầm trong tay bánh bích quy hỏi Khâu Nhã: Thì ra cái này bánh bích quy là ngươi làm, đây là khẩu vị gì?

Giang Thành lời này hỏi xong, Khâu Nhã rõ ràng dừng một chút, tựa hồ có chút chần chờ.

Nàng cấp tốc trong đầu nhớ lại chính mình vừa rồi thưởng thức qua bánh bích quy hương vị.

Nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà xác thực thuật lại.

Hơi do dự rồi một lần sau, Khâu Nhã có chút hốt hoảng hồi đáp.

Cái này chính là bánh bích quy a...... Giống như không có cái gì đặc định khẩu vị a...... Ngươi...... Thử một chút cũng biết rồi.

Nghe được trả lời này, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên.

Trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Tiếp đó ra vẻ tự nhiên đem trong tay bánh bích quy bỏ vào trong miệng, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

Ăn một nửa sau đó, Giang Thành đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì chuyện quan trọng, ngừng nhấm nuốt động tác.

Hắn nhíu mày, lộ ra một bộ vẻ mặt lo lắng, đối với Khâu Nhã nói.

Ân, ngươi cái này bánh bích quy là thêm sữa bò vẫn là không có thêm a? Ta đối với sữa bò dị ứng a, như thế nào ta cảm giác ta trên người có điểm ngứa đâu, hơn nữa ta vừa qua mẫn thế nhưng là rất nghiêm trọng, sẽ toàn thân sưng lên tới, muốn lên bệnh viện loại kia.

Lời này lập tức để cho Khâu Nhã trong lòng Lộp bộp Một chút.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thành sẽ đối với sữa bò dị ứng.

Càng không biết trong bánh quy này đến cùng có hay không thêm sữa bò.

Đối mặt Giang Thành chất vấn, nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, không biết nên trả lời như thế nào mới tốt.

Nếu như trong bánh quy này tăng thêm sữa bò.

Mà Giang Thành vừa lại thật thà quá nhạy, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi.

Khâu Nhã trong đầu cực nhanh thoáng qua đủ loại tình huống có thể.

Trong lòng càng mà lo lắng.

Nhà mình hai cái gia gia nhìn mình đứa cháu này một mặt khoa trương bộ dáng.

Không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, nhưng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

Bọn hắn liếc nhau, tựa hồ cũng ở đối phương trong mắt thấy được ý tưởng giống nhau.

Đứa nhỏ này, thật là khiến người ta lại yêu lại tức a!

Giang Thành tại bọn hắn ở đây tự nhiên là uống qua sữa bò.

Hơn nữa uống còn không ít đâu, căn bản cũng không tồn tại cái gì sữa bò dị ứng tình huống.

Hai vị gia gia trong lòng đều rất rõ ràng, Giang Thành bất qua là cố ý.

Mặc dù biết Giang Thành là đang quấy rối, hai vị gia gia vẫn là cưng chiều cười cười.

Tiếp đó yên lặng phối hợp với hắn.

Cháu ngoan, ngươi không sao chứ?

Giang Thành ngoài mặt vẫn là giả vờ một bộ bộ dáng rất thống khổ, suy yếu nói.

Gia gia, ta...... Vừa mới ăn cái kia bánh bích quy, bây giờ cảm giác thật là khó chịu a......

Khâu Vũ nghe xong, lập tức khẩn trương nhìn về phía Khâu Nhã, vội vàng hỏi: Cái này bánh bích quy thêm không có thêm sữa bò?

Dù sao Giang Thành thế nhưng là Giang gia dòng độc đinh.

Nếu là tại hắn cái này xảy ra điều gì ý đồ xấu, hắn làm sao có thể phụ trách.

Khâu Nhã bị Khâu Vũ hỏi lên như vậy, lập tức có chút hoảng hồn.

Nàng kỳ thực cũng không biết trong bánh quy này đến cùng có hay không thêm sữa bò.

Bây giờ thấy Giang Thành hai cái gia gia đều cau mày nhìn chằm chằm nàng, trong lòng của nàng càng thêm hoảng loạn rồi.

Ta...... Ta quên, ta không nhớ ra được. Khâu Nhã lắp bắp hồi đáp, âm thanh đều có chút phát run.

Khâu Vũ thấy thế, bất mãn trừng Khâu Nhã một mắt, ngay sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng tương đối chững chạc Khâu Lệ.

Gấp gáp hỏi; Tiểu Lệ, cái này bánh bích quy thêm sữa tươi không có?

Khâu Lệ lúc này cũng tương tự không biết trả lời như thế nào.

Trong nội tâm nàng âm thầm kêu khổ, vậy phải làm sao bây giờ đâu?

Nếu như nói tăng thêm sữa bò, cái kia Giang Thành vạn nhất thật sự đối với sữa bò dị ứng, chẳng phải là sẽ quái đến trên đầu của các nàng.

Nhưng nếu như nói không có thêm sữa bò, cái kia Giang Thành vì sao lại đột nhiên biểu hiện ra dị ứng triệu chứng đâu?

Nói thế nào cũng là sơ hở, dù sao cái kia bánh bích quy cầm lấy đi nghiệm một chút, thành phần trực tiếp liền tra ra được.

Khâu Lệ biết mình trả lời thế nào đều không đúng, chỉ có thể một mặt xanh mét nhìn về phía Khâu Dịch lúa.

Khâu Dịch lúa biết rõ Giang Thành ý tứ.

Yên lặng nhìn xem tương đối không giữ được bình tĩnh Khâu Nhã nói: Khâu Nhã muội muội, ngươi nói thêm sữa tươi sao?

Khâu Chính vốn là muốn nói chuyện, nhưng nhìn Khâu Dịch lúa không nhanh không chậm bộ dáng, lập tức cũng cấm khẩu rồi.

Nghe được vấn đề này, Khâu Nhã còn tưởng rằng Khâu Dịch lúa tăng thêm sữa bò.

Bây giờ nghĩ đem Giang Thành dị ứng sự tình giao cho nàng.

Một mặt im lặng trút đẩy trách nhiệm: Ngươi hỏi ta làm cái gì? Ngươi thêm không có thêm bạn chính mình không biết sao?

Khâu Nhã ngữ khí có chút kích động, nàng cảm thấy mình bị oan uổng.

Nhưng mà, Khâu Dịch lúa câu nói tiếp theo lại làm cho nàng á khẩu không trả lời được.

Cái này bánh bích quy không phải ngươi dạy ta làm sao? Ngươi chẳng lẽ không biết sao?

Khâu Dịch lúa lời nói bình tĩnh mà kiên định, trực tiếp đâm trúng Khâu Nhã yếu hại.

Khâu Nhã bị câu nói này mắng đến không cách nào đáp lại, nàng há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào.

Nhìn thấy Khâu Nhã dùng ánh mắt hướng Khâu Lệ cầu viện, một bên Khâu Chính cuối cùng mở miệng nói chuyện.

Tiểu lúa a, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ, đây cũng không phải là có thể tùy tiện chuyện đùa a.

Khâu Chính ngữ khí có vẻ hơi nghiêm túc, tựa hồ là đang nhắc nhở Khâu Dịch lúa phải thận trọng đối đãi chuyện này.

Khâu Dịch lúa biết rõ Khâu Chính ý là để cho nàng điểm đến là dừng là được rồi.

Tiếp tục hỏi nữa, tất cả mọi người không dễ nhìn, dù sao cái hố này ngay từ đầu là nàng chôn.

Khâu Dịch lúa theo Khâu Chính lại nói nói: Được rồi, ta biết rồi, không có thêm những vật khác rồi, ta cái này bánh bích quy chính là tăng thêm bột mì mà thôi, ngươi yên tâm ăn đi.

Giang Thành nghe được Khâu Dịch lúa nói như vậy, biểu tình trên mặt trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Lập tức lại cầm lên mấy khối bính kiền.

Trực tiếp đem bánh bích quy nhét vào trong miệng, một bên ăn một bên thậm chí còn, đưa tay phải ra, hướng về phía Khâu Dịch lúa dựng lên một cái một lời hai ý nghĩa ngón tay cái.

Không nói sớm, hỏi một lần như thế nào chỉ có ngươi biết, sớm biết liền trực tiếp hỏi ngươi, hại ta ngứa lâu như vậy.

Gặp Giang Thành một giây liền không ngứa.

Khâu Nhã lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, ý thức được mình bị hai người cho chuồn đi một trận.

Trên mặt nóng hừng hực, tràn đầy xấu hổ giận dữ.

Muốn giảng giải nhưng lại không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể mặt lạnh ngồi không nói lời nào.

Mà Khâu Lệ mặc dù nhìn bề ngoài cũng không có vẻ mặt đặc biệt gì.

Nhưng nàng trong lòng đồng dạng âm thầm chửi mắng lên Khâu Dịch lúa.....

Từ tứ hợp viện sau khi đi ra, Khâu Vũ, Khâu Lệ cùng Khâu Nhã 3 người cũng không để ý tới Khâu Chính, mà là phối hợp ngồi lên xe, tiếp đó xe chậm rãi khởi động, dần dần nhanh chóng cách rời tứ hợp viện.

Xe chạy ra khỏi một khoảng cách sau, Khâu Lệ cùng Khâu Nhã cuối cùng kìm nén không được.

Khâu Nhã trước tiên một mặt khó chịu mở miệng nói: Gia gia, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Ngài như thế nào đột nhiên trở nên sợ hãi như vậy đâu?

Gặp Khâu Nhã nâng lên cái này, Khâu Vũ lúc này đã sớm không còn vừa rồi làm tiểu đè thấp dáng vẻ.

Có chút ánh mắt nhỏ dài tung ra một tia tinh quang.

Cắn chặt răng hàm mạnh miệng nói: Ai nói ta sợ hãi, bất quá là cho lão đầu kia mặt mũi thôi, tính toán, các ngươi tiểu hài tử gia gia cũng không cần quản những chuyện này.

Gặp Khâu Vũ một bộ bộ dáng không muốn nhiều lời.

Khâu Lệ hướng về Khâu Nhã đưa một cái ánh mắt, ngay sau đó giả bộ trừng nàng nhã một mắt.

Tiểu Nhã, ngươi nói nhăng gì đấy?? Gia gia làm sao lại sợ, ngươi không biết, Giang Bá Gia còn lúc công tác, đã giúp chúng ta gia gia, gia gia bất quá là có ơn tất báo, cho hắn mặt mũi thôi.

Hai người bọn họ am hiểu nhất một cái hát mặt trắng một cái hát mặt đỏ tới bộ Khâu Vũ lời nói.