Thứ 1608 chương Tỷ phu, còn tốt ngươi đã đến.

Nhớ tới đêm hôm đó khuất nhục, Trình Tiểu Đông ngữ khí cứng rắn hồi phục: A, có chút ấn tượng.

Lâm Vi vi không có phát giác được hắn cảm xúc biến hóa.

Nàng lúc này một lòng chỉ suy nghĩ bấu víu quan hệ.

Dù sao Trần Hiểu Đông trong nhà thực lực nàng sớm đã có nghe thấy.

Liền vội vàng cười đáp lời: Hiểu Đông ca ngài làm sao ở chỗ này a? Là đến tìm bằng hữu sao?

Trần Hiểu Đông lườm nàng một mắt, trong lòng tính toán Giang Thành nói không chừng lúc nào cũng có thể sẽ tới đón Ti Niệm cùng Ti Tình, nào có tâm tư cùng với nàng nói nhảm, hàm hồ nói: Ân, bọn người.

Lâm Vi vi thấy thế, càng muốn làm quen, nụ cười trên mặt càng ngày càng nịnh nọt: Bọn người a? Chỗ này Thái Dương rất phơi, nếu không thì ta đi bên cạnh cửa hàng tiện lợi cho ngài mua chai nước? Hoặc ta giúp ngài lưu ý lấy điểm?

Trần Hiểu Đông khoát khoát tay, không kiên nhẫn xua đuổi: Không cần, ngươi nên làm gì làm cái đó đi.

Hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là như thế nào vây lại Giang Thành xin lỗi, nào có thời gian ứng phó loại này muốn cậy thế người.

Nói xong cũng quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cửa túc xá phương hướng, lười nhác lại để ý đến nàng.

Đang nói, túc xá lầu dưới truyền đến một hồi mềm nhẹ tiếng bước chân, Ti Niệm cùng Ti Tình sóng vai đi xuống.

Hai tỷ muội mặc đơn giản trắng T lo lắng cùng quần jean, bên ngoài phủ lấy cùng kiểu màu hồng ngắn kiểu áo lông.

Nắng chiều quang rơi vào các nàng lọn tóc, giống độ tầng ánh sáng nhu hòa, ngay cả không khí đều tựa như sáng lên mấy phần.

Trần Hiểu Đông nguyên bản căng thẳng khuôn mặt phút chốc trì trệ, ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới, lại có chút nhìn ngây người.

Lâm Vi vi thấy thế, trong lòng nhất thời như bị kim châm tựa như, ghen tuông cuồn cuộn.

Nàng không nhìn được nhất loại tràng diện này, nhất là tại nàng muốn cậy thế mặt người phía trước.

Lúc này ở nàng nhìn lại, cái này Ti Tình cùng Ti Niệm chắc chắn là cố ý.

Như thế nào hết lần này tới lần khác ở thời điểm này xuống ngay.

Còn cần phải tại Trình Tiểu Đông hai mặt phía trước cướp nàng danh tiếng?

Nếu không phải là Trình Tiểu Đông ở đây, nàng nhất định tiến lên nhục mạ hai người bọn họ.

Lâm Vi vi sẽ nàng đè lên nộ khí, tiến đến Trần Hiểu Đông bên tai âm dương quái khí nói: Hiểu Đông ca, đừng nhìn, hai cái này cũng không phải cái gì món hàng tốt, mười phần nữ hám giàu! Hai người bọn họ còn đồng thời cùng một cái lái ROLLS ROYCE phú nhị đại quyến rũ đây, hơn nữa cái kia phú nhị đại còn cùng nữ sinh khác quan hệ qua lại đâu, các nàng sinh hoạt cá nhân rất loạn,,.

Nghe được cái này, Trần Hiểu Đông bỗng nhiên hoàn hồn, lông mày càng nhíu chặt mày.

Hắn đương nhiên biết hai người kia sinh đôi tỷ muội cùng Giang Thành quan hệ,.

Đến chính là bởi vì hai nàng này, hắn mới thăm dò được Giang Thành có thể sẽ tới chỗ này.

Lâm Vi vi lời nói này giống cây gai, quấn lại hắn tâm phiền.

Càng sợ lời này truyền đến sinh đôi tỷ muội trong tai, hỏng hắn đợi một chút cùng Giang Thần nói xin lỗi chuyện.

Ánh mắt hắn mãnh liệt, cứng rắn nói dời đi chỗ khác ánh mắt, quát lạnh một tiếng: Ngươi ngậm miệng! Cút nhanh lên!

Lâm Vi bị Trần Tiểu Đông đột nhiên rống mắng làm có chút không hiểu thấu.

Khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, trong nháy mắt cũng có chút đỏ tròng mắt.

vừa hô như vậy, đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây Ti Tình cùng Ti Niệm cũng nhìn thấy Lâm Vi vi cùng Trình Tiểu Đông.

Gặp hai tỷ muội kiên cường nhìn mình chằm chằm, Lâm Vi vi ánh mắt lập tức liền lạnh xuống.

Từ tối hôm qua bắt đầu trường học website liền chỗ loạn mã trạng thái.

Nguyên bản Lâm Vi vi là nghĩ tại cái này thiếp mời truyền bá sau đó lại đem Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết ảnh chụp để lên.

Ngược lại hôm qua người chụp hình cũng không chỉ nàng một người.

Hơn nữa nàng vẫn là dùng ngoài trường bằng hữu số điện thoại đăng ký trương mục.

Cho nên như thế nào tra đều tra không được trên đầu của mình.

Đúng lúc này, một hồi động cơ khẽ kêu từ xa mà đến gần, một chiếc màu đen Rolls-Royce vững vàng dừng ở cách đó không xa.

Cửa xe mở ra, Giang Thành một thân màu đen trang phục bình thường, thân hình kiên cường mà thẳng bước đi xuống.

Gặp Giang Thành tới, Ti Niệm cùng Ti Tình bước nhanh đi bên người Giang Thành.

Ti Tình càng là tâm cơ đối với Giang Thành mở miệng nói ra: Ngươi rốt cuộc đã đến, Lâm Vi vi lại nhìn chằm chằm chúng ta, thật đáng ghét a ~~

Ti Tình dù sao cũng là cùng Giang Thành từng có tiếp xúc thân mật.

Mặc dù trong khoảng thời gian này nàng một mực bởi vì Ti Niệm nguyên nhân đang đè nén ý nghĩ của mình.

Nhưng mà nữ nhân đi, bị khi phụ thời điểm chính là sẽ đặc biệt ỷ lại mình nam nhân.

Ti Niệm nhìn xem Ti Tình tự nhiên hướng về bên cạnh Giang Thành dựa vào, giọng nói mang vẻ nũng nịu một dạng ỷ lại.

Trong lòng như bị đồ vật gì nhẹ nhàng ngủ đông rồi một lần, hơi chát chát cảm giác theo huyết dịch khắp ra.

Ma xui quỷ khiến phía dưới, Ti Niệm thế mà hóa thân biến thành Ti Tình.

Chính là, tỷ phu, còn tốt ngươi đã đến...

Cái này một tiếng tỷ phu để cho cơ thể của Ti Tình trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút.

Vừa mới bắt đầu Ti Niệm cùng Giang Thành còn không có ở chung với nhau thời điểm hai người bọn họ còn có thể lẫn nhau trêu ghẹo đối phương.

Nhưng mà Ti Niệm cùng Giang Thành xác định quan hệ sau đó các nàng hai tỷ muội quan hệ bắt đầu trở nên là lạ.

Mặc dù bình thường hai cái ở chung hình thức vẫn là một dạng, thậm chí còn tâm hữu linh tê tránh đi cái đề tài này.

Nhưng mà không thể phủ nhận, hai người từ mới vừa bắt đầu hiểu lòng không nói đã biến thành cạnh tranh lẫn nhau.

Nhất là Ti Niệm bây giờ một tiếng này phát huy nàng kêu tỷ phu, rõ ràng chính là nói cho Ti Tình, Giang Thành không qua là đem nàng nhận thành là Ti Niệm.

Thế nhưng là tại Ti Tình xem ra, nàng đã sớm cùng Giang Thành tâm chiếu không tuyên bố thẳng thắn.

Cho nên chính mình là không thể nào thối lui ra.

Ti Niệm như thế vừa gõ đánh, Ti Tình trong nháy mắt bị khơi dậy phản nghịch tâm lý.

Trực tiếp lôi kéo Giang Thành liền dựa vào đi lên.

Bộ ngực trực tiếp dính vào Giang Thành chỗ cánh tay.

Nhìn Ti Niệm lông mày lập tức có chút nhíu chặt.

Chỉ có điều trở ngại nàng bây giờ vai trò là Ti Tình, cho nên khống chế lại chính mình.

Gặp Giang Thành quả nhiên xuất hiện ở đây, Trần Hiểu Đông nhãn tình sáng lên, nào còn có dư cái gì mặt mũi.,

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như xông tới, ngăn ở trước mặt Giang Thành, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối: Giang...... Giang tổng!