Thứ 1482 chương Tẩu tử hảo.

Cũng là người một nhà. Giang Thành đánh gãy nàng, đưa tay đè lại Phương Viện tay, tiếp tục nói: Không cần phải nói những lời này.

Cảm thụ được trên mu bàn tay truyền đến nhiệt độ nóng bỏng, Phương Viện thân thể lập tức có chút cứng ngắc.

Cũng may Giang Thành chỉ là một hồi thời gian liền đem tay thả ra.

Cái này thời gian dừng lại vừa vặn thậm chí để cho Phương Viện đều không khỏi cảm thấy chính mình có phải hay không muốn nhiều.

Phương Viện lấy lại bình tĩnh, liếc mắt nhìn trong tay chén rượu, tiếp đó bưng lên, lại uống một hớp rượu lớn.

Rượu cồn cấp tốc tại trong cơ thể của nàng lan tràn ra, để cho suy nghĩ của nàng trở nên có chút lớn mật.

Giang Thành, ta vẫn muốn hỏi ngươi...... Phương Viện âm thanh thoáng có chút trầm thấp, mang theo vẻ say, Ngươi làm sao lại đối với Dĩnh Nhi hảo như vậy?

Vấn đề của nàng để cho trong phòng bầu không khí đột nhiên trở nên tế nhị.

Nhìn xem nàng bị rượu thấm ướt cánh môi, Giang Thành cổ họng không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vấn đề này có chút kỳ quái, thích một người, tự nhiên là sẽ đối với nàng tốt.

Rõ ràng Phương Viện tựa hồ cũng không hài lòng Giang Thành trả lời,

Vấn đề này giống một khối đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.

Nhìn xem Phương Viện lúc này bộ dáng, Giang Thành mí mắt không nhịn được nhảy một cái.

Nhất là Phương Viện bây giờ còn mặc cùng Chu Dĩnh giống nhau quần áo.

Giang Thành không trả lời ngay, mà là cầm chén rượu lên nhấp một miếng, tùy ý rượu đỏ chát chát vị tại đầu lưỡi lan tràn.

Không hoàn toàn là. Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất mang theo một tia bất đắc dĩ cùng phiền muộn. Hắn dừng một chút, dường như đang suy xét như thế nào cách diễn tả, tiếp đó chậm rãi nói: Dung mạo ngươi rất giống Chu Dĩnh, ta có đôi khi chắc chắn sẽ có chút ảo giác......

Nam nhân tốt chính là như vậy.

Trước tiên thừa nhận đối ngươi đặc thù, lại mở miệng đem loại vấn đề này dẫn tới trên người của ngươi.

Thuyết minh không phải là vấn đề của mình, mà là khó kìm lòng nổi.

Cứ như vậy, đại đa số nữ nhân đều sẽ lâm vào một loại ảo giác.

Đây không phải lỗi của hắn, là chính mình mị lực quá lớn.

Phương Viện nhịp tim đột nhiên hụt một nhịp.

Nàng ý thức được hai người lúc này ở giữa khoảng cách gần như thế.

Gần đến nàng thậm chí có thể ngửi được trên thân Giang Thành nhàn nhạt mùi nước hoa.

Loại này đột nhiên xuất hiện cảm giác thân thiết để cho nàng có chút bối rối.

Nàng vội vàng đứng dậy, nghĩ muốn trốn khỏi cái này có chút mập mờ không khí.

Ta...... Ta đi phòng rửa tay. Phương Viện âm thanh thoáng có chút run rẩy, nàng không dám nhìn thẳng Giang Thành ánh mắt, vội vàng xoay người, lại không cẩn thận đụng đổ chén rượu trên bàn.

Trong ly rượu màu đỏ thẫm chất lỏng giống như là bị quấy nhiễu mộng đẹp, trong nháy mắt tại màu trắng trên khăn trải bàn lan tràn ra, tạo thành một mảnh bất quy tắc vết bẩn.

Giang Thành thấy thế, cấp tốc đưa tay ra đỡ cái kia lay động bình rượu,

Nhưng mà, đầu ngón tay của hắn hay không tránh được miễn mà dính vào một chút rượu.

Nhìn xem Phương Viện nàng hốt hoảng bóng lưng rời đi, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn chỉ là muốn làm một người đàn ông tốt mà thôi.

Nhưng, cái này rõ ràng rất khó.

Khách sạn trong nhà vệ sinh, ánh đèn có chút lờ mờ, Phương Viện đứng tại trước gương.

Ánh mắt nhìn chăm chú mình trong gương, đột nhiên cảm thấy đối thoại mới vừa rồi giống như là một hồi hoang đường mộng cảnh,

Lắc đầu sau đó, Phương Viện tự giễu cười cười.

Ngay sau đó dùng nước lạnh nhẹ nhàng vuốt chính mình mặt nóng lên gò má.

Nàng không khỏi tự hỏi, chính mình làm sao lại hỏi ra như thế hoang đường vấn đề?

Nếu như Giang Thành thật sự nói cái gì lời không nên nói, cái kia muốn làm phản ứng gì??

Phương Viện chỉ cảm thấy nhịp tim của mình tiếng càng ngày càng lớn.

Tiếng tim đập này không biết là bởi vì rượu cồn, còn là bởi vì cái kia vô cùng sống động đáp án.

Mấy phút sau, Phương Viện về tới bên cạnh bàn ăn, phát hiện trên bàn khăn ăn đã bị đổi thành mới tinh.

Giang Thành đang cầm điện thoại di động nhìn xem uy tín. Biểu lộ. Phương Viện yên lặng ngồi trở lại chỗ ngồi, trong lòng có chút thấp thỏm.

Đúng lúc này, một hồi giọng nói nói chuyện điện thoại âm thanh đột nhiên vang lên. Giang Thành rõ ràng hơi kinh ngạc, hắn vốn là muốn cúp điện thoại, lại không cẩn thận ấn vào nút trả lời.

Vài phút lúc trở về, phát hiện trên bàn đã đổi mới rồi khăn ăn.

Mà Giang Thành tựa hồ khoảng tại group chat.

Gặp Phương Viện trở về, Giang Thành thật cũng không nói cái gì.

Rất nhanh, một hồi giọng nói trò chuyện tiếng chuông tại Giang Thành trong điện thoại di động vang lên.

Vốn là muốn trực tiếp cúp máy cú điện thoại này, nhưng ngón tay lại tại trong lúc lơ đãng lướt qua màn hình, ngoài ý muốn nhấn xuống nút trả lời.

Gọi video trong nháy mắt kết nối, trong tấm hình truyền đến chính là một hồi thanh âm huyên náo cùng kịch liệt đung đưa ống kính.

Bối cảnh âm bên trong, đinh tai nhức óc nhạc vi tính âm thanh để cho người ta cơ hồ không cách nào nghe rõ đối phương đang nói cái gì.

Giang Thành tập trung nhìn vào, chỉ thấy trên màn hình xuất hiện là Uông Chính thân ảnh.

Hắn nửa người đang đặt ở một người mặc hiện ra phiến váy lạt muội trên thân, cà vạt nghiêng lệch mà mang theo, trong tay còn nắm chặt nửa bình Ách bích A.

Thành ca! Cuối cùng tiếp điện thoại! Uông Chính khuôn mặt cơ hồ dính vào trên màn hình, đỏ bừng cả khuôn mặt, hiển nhiên đã uống nhiều rượu.

Không đợi Giang Thành mở miệng nói chuyện, Uông Chính lại cấp tốc đem ống kính chuyển hướng một bên Tần đốt.

Chỉ thấy lúc này Tần đốt đang đem mặt thật sâu chôn ở cái nào đó võng hồng sâu V chỗ cổ áo,

Gặp điện thoại kết nối, một bên Vương Thông Thông vội vàng chen vào ống kính.

Chỉ thấy hắn phản mang theo mũ lưỡi trai, tả hữu tất cả ôm một cái thỏ nữ lang, trên mặt lộ ra một bộ khoe khoang biểu lộ.

Giang Thành, cho ngươi xem một chút hai cái này......

Giang Thành thấy cảnh này, không khỏi có chút im lặng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình đột nhiên kết nối cú điện thoại này.

Vậy mà lại hiện ra bỉ ổi như thế tràng cảnh.

Đây nếu là Phương Viện không ở bên người, hắn cao thấp đều phải dừng lại thật tốt phẩm nhất phẩm.

Ít nhất xem tư ẩn giá trị cái gì.

Chỉ có điều thời cơ này rõ ràng không đúng.

Tục ngữ nói hảo, hạng người gì liền sẽ giao dạng bằng hữu gì.

Dạng này chơi rõ ràng hắn người này cũng không quá nghiêm chỉnh bộ dáng...

Chính mình vừa rồi mới tạo nên tới không khí bất tri bất giác bị cái này 3 cái cho đánh vỡ.

Giang Thành vô tình hay cố ý đem ống kính kéo xa, để cho bọn hắn mấy người này có thể nhìn đến Phương Viện tồn tại.

Mấy người các ngươi lão sắc phê, ta thật sự là không nhìn nổi.

Giang Thành vừa mới dứt lời, ba người này ánh mắt lập tức dừng lại tại Giang Thành bên cạnh trên thân Phương Viện.

Mặc dù bình thường tại quán bar chơi nhiều.

Cùng huynh đệ khoe khoang chia sẻ đó là đơn thuần chơi vui,

Nhưng mà gọi video tại trước mặt nữ hài tử làm ra những động tác này nói ra những lời này đúng là lộ ra tương đối hèn mọn.

Mấy người này biểu lộ trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Trong nháy mắt Uông Chính tay bên trong bình rượu  Ầm  Nện ở trên bàn trà.

Tần đốt giống như giật điện đẩy ra trong ngực võng hồng.

Uông Chính một cái giật mình đứng lên, luống cuống tay chân hệ cà vạt

Cmn! Thành ca ngươi cái này bên cạnh có người a... Đây là ai.. Là tẩu tử sao?

Nghe được xưng hô thế này, một bên cơ thể của Phương Viện trong nháy mắt thẳng băng.

Nguyên bản đang làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đang ăn cơm ánh mắt không nhịn được liếc một cái Giang Thành điện thoại giao diện.

một giây như vậy, Phương Viện trực tiếp chỉ nhận ra trong đó mang theo bổng cầu mạo Vương Thông Thông.

Nhìn xem mấy người này cười một bộ bộ dáng không đáng giá tiền, hẳn là Giang Thành bằng hữu.

Rõ ràng Uông Chính cũng không có nhìn ra Phương Viện cùng Chu Dĩnh khác biệt.

Trực tiếp mở miệng kêu lên:  Tẩu tử hảo!

Ngồi ở một bên Tần đốt xích lại gần ống kính.

Liếc mắt nhìn Phương Viện, ngay sau đó lại hiếm thấy lộ ra cung kính thần sắc.

Chu tẩu tử hảo.

Đối mặt mấy người gọi, Phương Viện há to miệng, lời giải thích kẹt tại trong cổ họng.

Chủ yếu là Phương Viện cảm thấy có chút khó giải thích.

Nếu là Chu Dĩnh ở đây, cái kia còn tốt,

Nhưng mà trách thì trách tại Chu Dĩnh không ở bên người, chính mình lại ngồi ở cách bên cạnh Giang Thành gần như vậy vị trí.

Nếu là Phương Viện rất thẳng thắn cái kia còn tốt.

Sai liền sai tại nàng nàng bây giờ trong lòng có quỷ.

Một câu ta là Chu Dĩnh mụ mụ nàng quả thực là nói không nên lời.