Thứ 1453 chương Có hay không ấm một điểm.

An Hinh trên mặt dâng lên một tia bất đắc dĩ.

Ngạch.. Bởi vì. Không phải chính ngươi muốn đi chơi phải không? Mụ mụ lại không muốn đi..

A. Mụ mụ, ngươi vì cái gì không muốn đi, chẳng lẽ ngươi không thích Giang Thành ca ca sao?

Không có không thích a??

Vậy ngươi vì cái gì không muốn đi...

Vấn đề này lại một lần nữa cho An Hinh làm mộng.

Nàng chẳng qua là tùy tiện mượn cớ qua loa tắc trách một chút, tiểu hài tử chính là chăm chỉ.

Bởi vì mẹ trưởng thành, cho nên không phải rất ưa thích đi vườn bách thú.

Cái kia mụ mụ, ngươi đến cùng có thích hay không Giang Thành ca ca?

Ngươi đừng nghĩ nhiều lắm, ngủ đi..

Gặp An Hinh một chút đều không muốn cùng chính mình nói nhiều bộ dáng, Annie mặc dù có chút thất vọng.

Nhưng mà cũng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại ngủ.

Hôm sau, Giang Thành đúng lúc đi tới đã hẹn thành đô vườn bách thú.

Mùa đông thành đô bao phủ tại ướt lạnh trong sương mù.

Giang Thành đứng tại vườn bách thú lối vào dưới cây ngân hạnh.

A ra bạch khí trong không khí ngắn ngủi dừng lại lại tiêu tan.

Trọc chạc cây ở giữa sót lại lưa thưa dương quang.

Vì đường lát đá trải lên loang lổ quang ảnh.

Hắn nắm thật chặt màu nâu nhạt áo khoác cổ áo.

Ánh mắt rơi vào trên nơi xa đi tới hai cái thân ảnh.

An Hinh dắt Annie dần dần đến gần.

Chỉ thấy Annie mặc một bộ mét màu nâu áo lông, trên đầu mang theo màu trắng lông xù mũ.

Rõ ràng hết sức khả ái.

Giang Thành ca ca! Annie buông ra An Hinh tay, lảo đảo chạy tới, thật dầy đất tuyết giày tại trên đường lát đá phát ra tách tách tiếng vang.

Giang Thành ngồi xổm người xuống tiếp lấy cái này  Tiểu pháo đạn , đem nàng nâng cao xoay một vòng.

Oa, chúng ta Annie biến thành gấu trúc nhỏ!

Annie cười khanh khách ôm cổ của hắn:  Mụ mụ nói ta xuyên nhiều lắm, nhưng rõ ràng là chính nàng xuyên quá ít mới già là phát run.

An Hinh đến gần cước bộ có chút dừng lại, vừa cười vừa nói:  Thành đều ướt lạnh chính xác... So trong tưởng tượng gian nan.

Đem Annie buông ra sau đó, Giang Thành nhìn về phía An Hinh.

Trên người nàng mặc một bộ màu xám tro nhạt lông dê áo khoác, khăn quàng cổ tùy ý nhiễu tại cần cổ, lộ ra chóp mũi cùng vành tai bị đông cứng hơi đỏ lên.

Ta trên xe có quần áo, muốn hay không lại mặc một kiện.

Nhìn thấy Giang Thành một ánh mắt đầu tiên, An Hinh có chút không thể che hết đáy mắt cái kia xóa vẻ phức tạp.

Đây là nàng thời gian qua đi hơn nửa năm lần thứ nhất chủ động hẹn Giang Thành gặp mặt.

Không cần, vườn bách thú rất lớn, đợi chút nữa động thời điểm liền sẽ ấm.

Ngươi nói cũng là, đi, vậy đi thôi.

Nghe được cái này, Annie lập tức hoan hô lên, một tay kéo lấy một người lớn đi về phía trước.

Gấu trúc trước quán vẫn như cũ người người nhốn nháo, các du khách bọc lấy thật dày trang phục mùa đông, giống một đám màu sắc sặc sỡ chim cánh cụt.

Giang Thành che chở hai mẹ con chen đến pha lê ngắm cảnh phía trước cửa sổ.

Một cái trưởng thành gấu trúc lớn đang nhàn nhã mà nằm ở trên giá gỗ gặm cây trúc.

Trắng rõ ràng lông tóc tại vào đông dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ xoã tung.

Nó không sợ lạnh sao? Annie đem mặt dán tại trên thủy tinh, tò mò hỏi.

Chăn nuôi viên vừa vặn đi tới tăng thêm cây trúc, nghe được vấn đề cười giảng giải:  Gấu trúc lông tóc so với các ngươi tưởng tượng chắc nịch nhiều, mùa đông ngược lại là bọn chúng thích nhất quý tiết.

Giang Thành chú ý tới An Hinh không tự chủ xoa xoa đôi bàn tay.

Do dự sau một lát đưa tay ra cầm An Hinh tay.

Hai tay tự nhiên xoa nắn.

Giang Thành có thể cảm giác được An Hinh tay tại hắn trong lòng bàn tay cứng ngắc lại một cái chớp mắt, chỉ có điều cứng ngắc về cứng ngắc, nàng nhưng không có đem tay cho rút đi.

Có một đoạn thời gian không gặp, Giang Thành cảm thấy An Hinh tựa hồ thay đổi.

Cũng không phải bề ngoài thay đổi, chính là cả người toàn thân khí chất trở nên càng thêm lãnh khốc một chút.

Trước đó nàng còn có thể ở trước mặt mình ngẫu nhiên lộ ra một tia tiểu nữ hài thần sắc.

Nhưng là bây giờ, coi như hai tay nắm ở nàng.

An Hinh ngoại trừ một đôi kiếm kinh ngạc, ngược lại là không có lộ ra càng nhiều cảm xúc.

Nếu không phải là cái kia vung lên tóc một bên kia thính tai ửng đỏ.

Lại thêm Giang Thành nắm giữ tâm ý cảm giác kỹ năng.

Chỉ là nhìn nàng biểu lộ, Giang Thành có lẽ sẽ cho là An Hinh đối với cái này từng chút từng chút cảm giác cũng không có.

Như thế nào? Có hay không ấm một điểm??

Giang Thành tới gần hỏi thăm động tác để cho hai người ở giữa khoảng cách lại chợt rút ngắn một chút.

An Hinh có thể thấy rõ hắn lông mi bỏ ra bóng tối, ngửi được trên người hắn mùi vị quen thuộc.

Trên thực tế, An Hinh đối với Giang Thành sao lại không phải loại ý nghĩ này.

Nhìn xem Giang Thành tự nhiên đến không có chút nào mang theo ngụy trang hành vi.

Nàng vẫn còn có chút không cách nào định nghĩa giữa bọn hắn loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Nàng hẳn là lui về phía sau, nhưng thân thể lại như bị làm Định Thân Thuật giống như không thể động đậy.

Rất tốt, tay ngươi rất ấm.

Câu nói này sau khi nói xong, An Hinh lập tức có chút ảo não.