Thứ 1241 chương Cùng một chỗ học lái xe.

Nhưng mà ai biết đối với chuyện như thế này các nàng có thể hay không giống Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn như vậy thản nhiên tiếp nhận đâu?

Hôn Hạ Manh sau một hồi lâu, Giang Thành dần dần yên tâm lại.

Bởi vì hắn phát hiện, một bên tiểu Hạ dị thường nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn,, đã không có chút nào giãy dụa phản kháng, ngay cả cái kia nguyên bản có thể sẽ chấn động thân mật giá trị vậy mà cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào..

Nàng cũng giống như vừa rồi Hạ Manh hai gò má ửng hồng như ráng chiều, đôi mắt đẹp xấu hổ mang e sợ nhìn qua đang tại trong khi hôn hít Giang Thành cùng Hạ Manh.

Lấy đệ tam góc nhìn nhìn loại chuyện này, tiểu Hạ vừa cảm thấy thẹn thùng lại cảm thấy có chút kích động.

Mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng mà Giang Thành trước tiên hôn nàng một động tác này để cho tiểu Hạ nội tâm cảm thấy một tia cảm giác an toàn, còn có một tia đối với Hạ Manh ý xấu hổ.

Mà Giang Thành cũng mười phần sẽ trấn an, mặc dù trước tiên hôn tiểu Hạ, nhưng mà hắn đối với Hạ Manh hôn rõ ràng muốn so tiểu Hạ trường một chút.

Buông ra Hạ Manh sau đó, Giang Thành nhìn nàng chằm chằm một hồi lâu.

Tại Giang Thành như thế nóng bỏng chăm chú, Hạ Manh không khỏi cảm thấy một hồi ngượng ngùng xông lên đầu.

Nguyên bản trắng nõn gương mặt trong nháy mắt trở nên giống như quả táo chín ửng đỏ.

Nhịn không được thẹn thùng khẽ hừ một tiếng,

Cứ việc lần này mình xếp hạng tiểu Hạ đằng sau mới có được Giang Thành hôn.

bất quá Hạ Manh trong lòng rất rõ ràng, Giang Thành đối với mình thân thể khát vọng rõ ràng muốn càng thêm mãnh liệt một chút.

Dù sao vừa rồi cùng tiểu Hạ hôn thời điểm, Giang Thành chỉ là ôn nhu gần sát môi của nàng.

Mà đối xử chính mình thời điểm, hắn vậy mà trực tiếp động tay trảo.

Nghĩ tới đây, Hạ Manh trong lòng một điểm kia điểm bất mãn cùng ủy khuất lập tức tan thành mây khói.

Cũng sẽ không lại đi tính toán thứ tự trước sau các loại vấn đề.

Nhìn thấy Hạ Manh cũng không có bởi vì chuyện này mà sinh ra bất luận cái gì không vui cảm xúc.

Giang Thành lần nữa vươn tay ra, đem Hạ Manh nhẹ nhàng ôm vào lòng.

Tiếp đó cúi người đi, dùng sức hôn lấy nàng một chút cái trán sáng bóng.

Cái hôn này tràn đầy cưng chiều cùng tình cảm, để cho Hạ Manh tâm đều nhanh hòa tan.

Đương nhiên, Giang Thành không sẽ nặng bên này nhẹ bên kia.

Sau khi hôn xong Hạ Manh, hắn lại nhanh chóng xoay đầu lại, đem bên kia tiểu Hạ cũng kéo vào trong ngực.

Đồng dạng địa, đưa cho tiểu Hạ một cái thâm tình cái trán nụ hôn.

Mắt thấy Giang Thành dạng này, Hạ Manh thẹn thùng khẽ hừ một tiếng.

Thành ca, ngươi thực sự là chán ghét, ta bây giờ hiểu rồi, ngươi nói trở về ăn, có phải là cố ý hay không?

Hạ Manh nói xong lời này.

Tiểu Hạ phảng phất đột nhiên ý thức được cái gì.

Một đôi tay nhỏ cấp tốc che miệng lại, nguyên bản khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt trướng đến giống như quả táo chín đỏ bừng, nhìn chằm chằm Giang Thành.

Đối với vấn đề này, Giang Thành không chút nào tiếp chiêu, giả vờ ngây ngốc mà trả lời: Cái gì cố ý? Có ý tứ gì?

Từ Giang Thành hôn tiểu Hạ lại ôm nàng thời điểm, Hạ Manh liền ẩn ẩn đoán được, chỉ có điều nàng ngượng ngùng trả lời mà thôi.

Miệng há mở nhiều lần sau đó cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ nhàng Hừ Một tiếng, biểu thị bất mãn của mình cùng nho nhỏ kháng nghị.

Bởi vì nàng biết, loại sự tình này chỉ cần là Giang Thành muốn, các nàng đại khái cũng trốn không thoát.

Dù sao bây giờ cũng tại trên xe, còn có thể xuống sao.

Nhìn xem Hạ Manh bộ dáng khả ái kia, lần này Giang Thành trước tiên hôn lên nàng.

Mấy phút sau thả ra Hạ Manh sau đó, tiểu Hạ tự nhiên cũng không có trốn qua, trực tiếp bị Giang Thành kéo qua cũng hôn xuống.

Dọc theo con đường này, hai nữ sinh đã quên đi rồi mình bị Giang Thành thay phiên Khi dễ Bao nhiêu lần.

Theo xe chậm rãi dừng hẳn, hai nữ sinh đỏ bừng cả khuôn mặt xuống xe.

Thời khắc này các nàng, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng cùng bất an, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Nhìn xem trước mắt hai người nữ sinh này bộ kia nội tâm thấp thỏm bộ dáng, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Tiếp lấy, đưa hai tay ra, phân biệt ôm Hạ Manh cùng tiểu Hạ tiêm tiêm eo nhỏ.

Giang Thành mặt mỉm cười, quay đầu nhìn bên cạnh Hạ Manh, mở miệng nói.

Ngươi ăn tết không trở về nhà, nếu không thì cùng tiểu Hạ cùng đi học lái xe a?

Tiếng nói vừa ra, Hạ Manh còn chưa kịp đáp lại.

Đứng ở một bên tiểu Hạ con mắt đột nhiên sáng lên.

Trong ánh mắt toát ra rõ ràng hưng phấn cùng chờ mong, thẳng tắp nhìn phía Hạ Manh.

Đối với Giang Thành nói lên đề nghị này.

Hạ Manh ngược lại là nhiều giữ lại cái tâm nhãn.

Trong lòng không khỏi dâng lên một tia lo nghĩ.

Hơi nhíu lên lông mày, nhìn chằm chằm Giang Thành, chậm rãi mở miệng hỏi.

Thành ca, ngài nói...... Là nghiêm chỉnh lái xe a?

Giang Thành nghe xong, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức liền hiểu rồi Hạ Manh lời nói bên trong ý tứ, nhịn không được cười ra tiếng.

Đúng vậy a, bằng không đâu?

Nhận được Giang Thành câu trả lời rõ ràng như thế.

Hạ Manh nghi ngờ trong lòng thoáng giảm bớt một chút.

Nguyên bản nội tâm đối với học lái xe chuyện này vừa có mấy phần chờ mong, lại có một chút sợ hãi tiểu Hạ.

Nghe được Giang Thành lời này, lập tức mặt mũi tràn đầy nhiệt tình hướng Hạ Manh phát ra mời.

Hạ tỷ tỷ, ngươi cũng sẽ không lái xe a, ta cũng sẽ không, nếu không thì chúng ta cùng đi học a. Cũng tốt có người bạn.

Nhìn xem Giang Thành cùng tiểu Hạ nghiêm chỉnh biểu lộ.

Hạ Manh tựa hồ cảm thấy là chính mình hiểu lầm rồi, không khỏi mắc cở đỏ bừng hai gò má, có chút ngượng ngùng nhẹ giọng trả lời.

Thế nhưng là ta sợ mở không tốt. Lái xe giống như rất khó bộ dáng.

Nhìn xem Hạ Manh cặp kia ngập nước đôi mắt to bên trong lập loè một tia lo âu và không tự tin.

Không cần sợ, kỹ thuật lái xe của ngươi rất dở ta cũng không phải không biết, bất quá lái xe loại vật này chỉ cần ngươi kiên trì một chút, nhìn nhiều một điểm kỹ xảo video ngắn, nếu là mở lâu cảm thấy chua mà nói, liền nhiều đổi mấy cái tư thế, nhiều lần như thế, chắc chắn không sợ không lái đi được tốt.

Lời nói này Hạ Manh không nhịn được mơ hồ kẹp lấy hai chân.

Hơn nữa còn hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt.

Nhưng mà cùng Hạ Manh không giống nhau chính là.

Nghe được Giang Thành lần này lời khích lệ, tiểu Hạ trong lòng lập tức dâng lên một dòng nước ấm.

Chỉ thấy nàng dùng sức gật gật đầu, tràn ngập lòng tin đáp lại nói

Thành ca, ngươi nói rất có đạo lý a, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng học giỏi.

Một bên Hạ Manh mắt thấy tiểu Hạ vậy mà đối với Giang Thành cái kia rõ ràng mang theo trêu chọc ý vị lời nói không có chút phát hiện nào.

Chỉ thấy nàng lần nữa hờn dỗi mà ngang Giang Thành một mắt.

Sau đó càng là lấy cùi chỏ nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo một chút cường độ mà ám đâm đâm đỉnh Giang Thành.

Để hắn đừng trêu ghẹo chính mình.

Làm xong sau những tiểu động tác này, Hạ Manh mới quay đầu đi.

Đối mặt với một mặt mờ mịt tiểu Hạ, khẽ hé môi son nói: Hừ hừ, Hạ muội muội a...... Ngươi...... Bị thành ca khi dễ, ngươi cũng không biết sao??

Lúc này tiểu Hạ nghe nói như thế, trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia ngốc manh vẻ mặt đáng yêu.

Một đôi mắt to chớp chớp, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Nàng nháy mắt, ngoẹo đầu nhìn về phía Hạ Manh, âm thanh mềm nhu mà đáp lại nói

Không có a, Hạ tỷ tỷ. Thành ca là vì ta hảo mới khiến cho ta học lái xe, hắn muốn cho ta nắm giữ tự do quyền lợi rồi, hơn nữa thành ca nói sẽ để cho một cái nữ bảo tiêu đi theo chúng ta.

Nghe được trả lời này, Hạ Manh lập tức âm thầm hít một tiếng.

Đây cũng quá đơn thuần a!

Bất quá cũng chính bởi vì tiểu Hạ phần này đơn thuần.

Để cho Hạ Manh sinh ra một chủng loại giống như tỷ tỷ muốn bảo vệ cảm giác của nàng.

Mang theo tâm tình thấp thỏm đi tới tiểu Hạ nhà trọ.

3 người vừa tới cửa ra vào, liền nhìn thấy tại tới trên xe điểm chuyển phát nhanh đã yên tĩnh đặt ở cửa ra vào vào nhà cửa hàng.

Đẩy cửa ra, 3 người theo thứ tự đổi giày.

Hạ Manh cùng tiểu Hạ giống như là tâm hữu linh tê, cố ý cùng Giang Thành duy trì một khoảng cách.