Thứ 1567 chương Ngài cũng đừng bất công a.

Trần Tuyết đâu rồi?

Tuyết Nhi tỷ cùng các bộ môn quản lý đang tiến hành tổng kết đâu..

Tiếng nói vừa ra, cửa phòng làm việc liền bị đẩy ra, Trần Tuyết đạp giày cao gót đi tới.

Ta ở hành lang chỉ nghe thấy Linh Nhi thanh âm, hợp lấy là ở chỗ này cùng Giang tổng phân ‘Chiến Lợi Phẩm ’?

Nàng đi thẳng tới bên cạnh bàn, ánh mắt trước tiên đảo qua bốc hơi nóng lòng nướng.

Lại lướt qua bên cạnh ba chén hiện ra nãi pha sữa vị đu đủ.

Cuối cùng rơi vào Giang Thành trên mặt lúc, khóe miệng đã ngậm lấy xóa giống như cười mà không phải cười độ cong.

Triệu Linh Nhi nghe vậy, nhanh chóng cúi đầu xuống hút mạnh hai hớp to sữa bò.

Ngay sau đó một mặt thỏa mãn vụt mà đứng lên, kéo lại Trần Tuyết, lung lay nàng cái kia nặng trĩu quả to.

Tuyết Nhi tỷ ngươi mau tới, đây là ngươi yêu nhất ruột, còn nóng hổi đây ngươi nếm thử xem có phải hay không kinh ngạc?

Trần Tuyết gương mặt phút chốc nổi lên mỏng hồng, giương mắt giận Triệu Linh Nhi một chút, trong thanh âm mang theo điểm không dễ dàng phát giác kiều nhuyễn: Linh Nhi, nói nhăng gì đấy.

Như thế nào là nói bậy? Triệu Linh Nhi thần kinh thô mà nháy mắt, đưa tay thì đi cầm lòng nướng, Ngươi bình thường chẳng phải yêu nhất cái này sao?

Trần Tuyết bất đắc dĩ oán trách Triệu Linh Nhi một mắt, tiếp theo đưa tay thay nàng lau đi cái cằm sữa.

Đầu ngón tay vừa đụng tới da trong nháy mắt, Triệu Linh Nhi vô ý thức vươn đầu lưỡi liếm lấy một chút.

Đầu lưỡi sát qua Trần Tuyết chỉ bụng.

Cảnh tượng này nhìn Giang Thành cái kia giấu cái đầu kia đều xuống ý thức giơ lên.

Giang Thành thậm chí còn loại xúc động sẽ tại Bạch Tiểu Tiểu cùng trên thân Kiều Nhân Nhân lấy được phản ứng dây chuyền kết quả dùng tại Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi trên thân.

Chỉ có điều tại tối hậu quan đầu Giang Thành vẫn là nhịn được.

Tấm thẻ này thích phối muội tử thật sự là quá nhiều.

Có thể dùng tại Ti Niệm cùng trên thân Ti Tình, cũng có thể dùng tại Dư Tiêu Tiêu cùng trên thân Tô Vãn, còn có tiểu Hạ cùng Hạ Manh.

Mấy cái này muội tử tiến độ cùng độ chấp nhận đều so Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cao hơn không thiếu.

Gặp Trần Tuyết gương mặt mệt mỏi, Giang Thành đưa tay ra hiệu Trần Tuyết ngồi xuống.

Khổ cực, đến ngồi xuống ăn, bổ một chút.

Nhìn xem Giang Thành động tác, Trần Tuyết liếc Triệu Linh Nhi một cái sau đó vẫn là không nhịn được ngồi xuống Giang Thành bên phải vị trí.

Cũng may Triệu Linh Nhi tâm tư toàn ở trên nàng chén kia còn không có làm xong sữa vị đu đủ.

Căn bản là không có ý thức được Trần Tuyết ánh mắt.

Mọi người đều biết, người chột dạ còn có hốt hoảng thời điểm, hành vi cử chỉ liền sẽ trở nên bề bộn nhiều việc.

Mặc dù lần trước cùng Giang Thành nói nàng muốn thuận theo tự nhiên phát triển.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này đến nay, nàng và Giang Thành cơ hồ không có tư để hạ giao lưu.

Mỗi lần liên hệ cũng là công tác sự tình.

Giang Thành đối với nàng chính xác cũng giống như trước đó.

Vì che giấu nội tâm mình hốt hoảng.

Ngồi xuống về sau, Trần Tuyết lập tức liền cầm lấy một cây lòng nướng.

Chỉ có điều tay vừa tiến tới bóp.

Nàng liền giống bị bỏng đến tựa như rụt tay một cái.

Sấy lấy? Giang Thành gặp bắt được Trần Tuyết cổ tay.

Hắn chỉ bụng mang theo nhiệt độ cơ thể chụp lên tới, nhẹ nhàng vuốt ve nàng bị văng đến địa phương, thổi thổi, Lần sau chậm một chút.

thổi như vậy, Trần Tuyết nguyên bản là ửng đỏ gương mặt lúc này lại cũng dẫn đến vành tai đều đốt lên.

Hốt hoảng muốn quất xoay tay lại, quay đầu lúc lại tiến đụng vào Giang Thành đáy mắt.

Giang Thành mở ra thâm tình đôi mắt ở trong đó đựng lấy chuyên chú để cho nàng giật mình trong lòng.

Đuôi mắt dư quang liếc nhìn Giang Thành.

Đổi một đề tài nói: Ai, bận rộn mới vừa buổi sáng ngay cả chén nước đều không uống, sự tình cuối cùng hoàn thành.

Triệu Linh Nhi cười phụ hoạ; Tuyết Nhi tỷ có thể liều mạng, gần nhất công ty trên dưới người vừa nhìn thấy mặt của nàng liền sợ, đều sợ nàng đột nhiên lại cho bố trí nhiệm vụ gì.

Vừa tiến vào phòng họp thời điểm, những cao tầng kia nhìn xem Trần Tuyết tất cung tất kính, đại khí không dám một hổn hển bộ dáng Giang Thành đều thấy trong mắt.

Trần Tuyết Lãnh Khởi Kiểm tới không nói lời nào lãnh diễm khí tràng đúng là có chút dọa người.

Cùng lúc này ở bên cạnh mình ngạo kiều trêu ghẹo dáng vẻ quả thực là hai người.

Loại tương phản mảnh liệt này cảm giác trong hiện thực thụ nhất nam nhân ưa thích.

Đưa tay ra khống chế rồi một lần lực đạo.

Ba một cái trực tiếp liền hướng Trần Tuyết sau lưng cái mông đánh một cái.

Ngay sau đó đem trên bàn sữa vị đu đủ lấy tới bỏ vào bên cạnh mình, Giang Thành đưa tay ra múc một ngụm đưa tới Trần Tuyết bên miệng.

Trần Tuyết tay che cái mông mình, nguyên bản còn muốn lên án Giang Thành.

Nhưng mà nhìn thấy hắn đem thìa đưa đến bên mồm của mình, nội tâm lập tức dâng lên một tia ấm áp.

Khuôn mặt cũng bắt đầu hơi hơi nóng lên.

Chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại đôi mắt đẹp hờn dỗi liếc Giang Thành một cái, ngoan ngoãn mở miệng ra.

Ngọt ngào mùi sữa hòa với đầu ngón tay hắn như có như không khí tức tràn vào, để cho nàng liền nuốt đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Về sau đừng như vậy liều mạng, Giang Thành âm thanh so bình thường thấp chút, mang theo điểm không đếm xỉa tới dung túng, Một cái hạng mục mà thôi, không thể đồng ý công ty cũng không phải không chuyển động được nữa.

Trần Tuyết hàm chứa thìa, giương mắt lúc đuôi mắt hiện ra lướt nước hơi, giống như là bị bập bẹ hun đỏ.

Nàng khe khẽ lắc đầu, đem thìa từ trong miệng lui ra ngoài lúc, âm thanh mềm đến phát tiếp cận: Ta đây không phải sợ ta lão bản thất vọng đi, cầm nhiều như vậy tiền lương, kết quả sự tình không có làm tốt.

Nói thật, Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi năm vào 200 vạn tiền lương tại Hoa Hạ tại Hoa Hạ đã là thuộc về 5% phía trên người.

Nhưng mà cái này 200 vạn tại Giang Thành bên này, bất quá là ra ngoài thương trường một chuyến tiêu xài.

Giang Thành cười cười, ngược lại là không nói gì.

Dứt bỏ trên thân thể dụ hoặc không nói, trên bản chất hắn vẫn là lão bản.

Nghe Trần Tuyết trên thân bay tới nhàn nhạt mùi sữa thơm, Giang Thành Giang Thành vô ý thức hướng về vị trí của nàng xê dịch thân thể.

Nhìn xem nàng khẽ run lông mi, bỗng nhiên đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng.

Chỉ bụng xuyên qua sợi tóc lúc, có thể cảm giác được thân thể nàng trong nháy mắt cứng ngắc, lập tức lại từ từ trầm tĩnh lại, giống con ôn thuận thú nhỏ.

Trong cổ cười nhẹ một tiếng, không có chỉ là lại múc một muỗng sữa bò đưa tới.

Thất vọng cái gì? Ngươi như thế nào ta đều cảm thấy hảo.

Triệu Linh Nhi vốn đang đang cười phụ hoạ, thấy cảnh này, nụ cười trên mặt dừng một chút.

Cắn lòng nướng miệng lập tức cũng không lắm điều.

Cái kia cỗ quái dị cảm giác giống dây leo tựa như quấn lên trong lòng.

Vừa rồi Trần Tuyết xoa khóe miệng nàng lúc, nàng còn không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng bây giờ nhìn xem Giang Thành thay Trần Tuyết xoa sữa dáng vẻ.

Nhìn xem Trần Tuyết hàm chứa thìa giương mắt lúc cái kia xóa rụt rè kiều.

Hơn nữa vừa rồi Giang Thành dựa vào Trần Tuyết thời điểm, Trần Tuyết chẳng những không có giống như bình thường cười trêu ghẹo nói đừng làm rộn.

Thậm chí cũng chủ động đến gần một điểm Giang Thành.

Bình thường nàng mặc dù có chút trì độn, nhưng mà vừa rồi bọn hắn hai người kia động tác thật sự là quá rõ ràng.

Trước đó Trần Tuyết cũng biết cùng Giang Thành đùa giỡn.

Nhưng mà nói đùa bên trong nhưng tổng hội duy trì khoảng cách thích hợp.

Nhưng mới rồi cái kia một chút, thật sự thân mật đến có chút quá mức.

Hơn nữa, Trần Tuyết nhìn Giang Thành ánh mắt, giống như cũng cùng trước kia không giống nhau lắm.

Trước đó càng nhiều hơn chính là giữa đồng nghiệp ăn ý cùng thưởng thức.

Bây giờ trong ánh mắt này, rõ ràng nhiều chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, mang theo điểm vũ mị cùng thẹn thùng

Hai người thậm chí căn bản cũng không phát hiện ánh mắt của nàng, giờ này khắc này, giống như trong mắt của bọn hắn chỉ có lẫn nhau.

Vẫn là Giang Thành đưa một cái thìa, Trần Tuyết liền chủ động hé miệng.

Cái này cùng thông thường tiểu tình lữ khác nhau ở chỗ nào??

Nhìn xem giữa hai người tự nhiên tương tác, loại kia cảm giác là lạ càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng không biết Trần Tuyết cùng Giang Thành ở giữa phát sinh qua cái gì.

Nhưng nàng có thể cảm giác được, có đồ vật gì không đồng dạng.

Thật giống như nguyên bản rõ ràng giới hạn, trở nên mơ hồ.

Đem lòng nướng từ trong miệng phun ra.

Triệu Linh Nhi biểu lộ có chút cứng ngắc trêu ghẹo nói: Oa ô, Giang tổng, ngươi cũng quá sủng Tuyết Nhi tỷ đi, ngươi cũng không thể quá bất công a...

Nghe được cái này, Trần Tuyết yên tâm thoải mái nhận lấy Giang Thành móm miệng phản ứng lại.

Có chút lúng túng liếc mắt nhìn Triệu Linh Nhi.

Gặp nàng ánh mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu, vốn là còn tự nhiên sắc mặt trong nháy mắt liền thiêu đến đỏ bừng.

Nhìn thấy Trần Tuyết biểu lộ, cái này muốn là bình thường nam nhân, chắc chắn sẽ không lý tới.

Nhưng mà Giang Thành lại ngửi được tả hữu phùng nguyên khí tức, mượn ánh mắt của nàng xoay người cũng cho Triệu Linh Nhi cho ăn một ngụm.

Ta đây không phải nhìn ngươi cũng uống lấy đi, tới, há miệng.

Trong ấn tượng của nàng, hai nàng này từ vừa mới bắt đầu cũng rất là ném gà.

Ăn cái gì cùng một chỗ chia sẻ cũng không phải lần đầu tiên.

Cho nên Giang Thành soạt định, Triệu Linh Nhi sẽ không ghét bỏ Trần Tuyết ăn qua đồ vật.

Cái này thìa hướng về chính mình bên miệng như thế một móm, lần này đến phiên Triệu Linh Nhi có chút xấu hổ.

Chỉ có điều lời chính mình nói ra miệng, nàng cũng chỉ có thể đỏ mặt mở to miệng.

Lúc này Trần Tuyết lực chú ý đều tại trong mình bị Triệu Linh Nhi phát hiện tâm tư lúng túng.

Ngược lại là không cảm thấy Giang Thành cử động này có cái gì không tốt.

Ngược lại cảm thấy Giang Thành đầu chuyển rất nhanh.