Thứ 1886 chương Ngủ ngon, mộng đẹp.

Giang Thành hôn chỉ là lướt qua liền có thể, dù sao Khâu Dịch lúa lúc này còn không có từ kích động bầu không khí bên trong đi ra, khí tức của nàng còn không ổn.

Hơn nữa loại thời điểm này cũng là muội tử yếu ớt nhất thời khắc, Giang Thành không có lại làm ra động tác dư thừa, chỉ là an tĩnh ôm nàng...

....

Di hừ khách sạn giường lớn phòng bên trên, Phương Viện đang một bên hát ‘Xin ngươi đừng khắp nơi móc móc’ trào lưu ca múa vừa đi theo tiết tấu vặn vẹo.

Chỉ có điều nàng chưa kịp hát xong cả bài hát, điện thoại liền vang lên.

Liếc mắt nhìn, lại là Vương Vĩ phát tới tin tức.

Vương Vĩ: Phương Viện, đã ngủ chưa?

Nhìn thấy tin tức này, Phương Viện lông mày trong nháy mắt nhíu một cái.

Nàng phát hiện gần nhất Vương Vĩ đối với nàng xưng hô rất kỳ quái.

Nàng bắt đầu đến Giang Thái thời điểm Vương Vĩ vẫn là gọi nàng Vương quản lí.

Nhưng mà gần nhất hắn mỗi lần gửi tin tức đều phải hô to đại danh của mình.

Hơn nữa phía trước mặc dù cũng có quá muộn bên trên cho nàng gửi tin tức tình huống xuất hiện, nhưng mà đó đều là công việc bình thường giao lưu.

Thẳng đến gần nhất, Phương Viện mới phát hiện, Vương Vĩ tin tức càng ngày càng không thích hợp.

Bình thường thậm chí còn có thể có đầu không đuôi quan tâm nàng vài câu phương diện sinh hoạt sự tình.

Tỉ như thời tiết lạnh mặc tối nay nhiều một chút các loại, lại có lẽ là đạt tới không có, chú ý an toàn loại lời này.

Những lời này đều không nên là cấp trên đối với thuộc hạ nói lời.

Vương Vĩ gần nhất những cái kia vượt giới quan tâm, giống từng cây thật nhỏ đâm, đâm vào nàng công việc thường ngày trong khe hở, không đậm, nhưng dù sao để cho người nàng ẩn ẩn khó chịu.

Bây giờ đã nhanh một điểm, còn hỏi chính mình ngủ không có?

Chăm chú nhìn một lúc sau Phương Viện quyết định không hồi phục.

Nếu như bên cạnh nàng không có xuất hiện Giang Thành nam nhân như vậy mà nói, liền Vương Vĩ loại sự tình này nghiệp thành công trung niên nhân nếu như không có gia thất, đối với nàng mà nói đúng là rất thích hợp.

Nhưng mà sai liền sai tại, Vương Vĩ là có gia thất.

Hơn nữa nàng đã gặp Giang Thành, cho nên coi như hắn coi như không có gia thất nàng cũng sẽ không ưa thích.

. Nàng không phải không hiểu những cái kia lời ngầm, chỉ là chán ghét loại này khoác lên cấp trên xác ngoài thăm dò.

Thất thần chỉ trong chốc lát như vậy, màn hình lại sáng lên.

Nhìn thấy Giang Thành Hai chữ, Phương Viện nhịp tim không khỏi vì đó nhanh vỗ.

Giang Thành: Ngủ ngon, làm mộng đẹp!

Nàng lại nhiều lần nhìn hai lần, đương cong khóe miệng như thế nào cũng không đè xuống được. Vừa rồi bởi vì Vương Vĩ tin tức mà sinh ra điểm này khói mù, trong nháy mắt bị quét sạch sẽ.

Phương Viện cũng không biết Giang Thành những lời này là quần phát.

Hơn nữa dĩ vãng hắn quần phát thời điểm Phương Viện cũng không tại chọn lựa trong danh sách.

Chỉ là đêm nay tương đối đặc thù, cho nên Giang Thành tại quần phát thời điểm tiện thể đem nàng cũng chọn lựa bên trên.

Kết hợp đêm nay phát sinh sự tình Phương Viện thậm chí chủ động bổ não ý những lời này.

Chỉ cảm thấy Giang Thành thực tại là tri kỷ, hơn nữa có thể là thực sự đem chính mình đặt ở trong lòng.

Bằng không thì đã trễ thế như vậy vì cái gì còn quan tâm chính mình tối nay trạng thái.

Cùng thái độ đối đãi Vương Vĩ khác biệt.

Phương Viện sau khi xem xong trực tiếp lập tức trở lại tới.

Ngủ ngon, cũng hy vọng ngươi làm mộng đẹp.

Gửi đi sau khi thành công, nàng lại nhìn chằm chằm câu kia hồi phục nhìn một hồi, lúc này mới hài lòng tắt đèn.

....

Hôm sau, Khâu Dịch lúa mở mắt trong nháy mắt sắc mặt liền bản năng đỏ lên.

Phía trước nàng tra duyệt đủ loại tư liệu thời điểm còn đã cười nhạo bên trong những cái kia nữ lão sư diễn kỹ có chút giả.

Cái đồ chơi này có thể so sánh bạch đao tử tiến hồng đao tử xuất còn đau không?

Liền điểm ấy cường độ cũng không phải bị người đánh, hô cái gì hô?

Khuôn mặt còn khiến cho đỏ như vậy, mồ hôi không ngừng.

Đây không phải học tập phiến, đơn giản chính là lừa gạt phiến.

Đây chính là đơn thuần sau khi xem xong bốc lên tâm tình tự của người khác để cho người ta tiêu tiền đồ chơi.

Nhưng mà đi qua tối hôm qua cái này một lần sau đó, nàng chỉ muốn nói: Các lão sư, Sumimasen khắc, có lỗi với phía trước là ta đường đột, trước đây âm thanh quá lớn...

Bởi vì vừa rồi nàng nói những cái kia hiện tượng nàng toàn bộ đều có...

Thậm chí tại kết thúc xong sau còn mệt hơn trực tiếp ngủ mất..

Nhưng mà

May mắn Giang Thành không có để cho nàng đứng lên chế giễu nàng.

Bây giờ nàng thật sự chỉ muốn thần không biết quỷ không hay rời đi.

Bằng không...... Lấy hắn cái miệng đó, không chắc muốn làm sao chế nhạo nàng tối hôm qua sau cùng thất thố. Đúng, đi mau!

Chăn mền nhẹ nhàng kéo ra trong nháy mắt, Khâu Dịch lúa chậm rãi ngẩng đầu cong người lên muốn hướng về dưới giường lật.

Nàng ngừng thở, cực kỳ chậm rãi vén chăn lên một góc, giống làm tặc cong người lên, tính toán từ bên giường tuột xuống.

Nhưng mà ánh mắt trong lúc lơ đãng hướng về trong chăn, bên cạnh mình nhìn lướt qua...... Động tác lập tức cứng đờ.

Cái kia nhìn thoáng qua rất có lực trùng kích.

Khâu Dịch lúa trái tim phanh phanh cuồng loạn, gương mặt càng nóng, ánh mắt lại như bị nam châm hút lại, quỷ thần xui khiến lại nhiều ngắm hai cái.

Ngay tại nàng cuối cùng lấy dũng khí, dự định nhất cổ tác khí xoay người xuống giường lúc, một cỗ không dung kháng cự sức mạnh chợt đè ép xuống!

Đẹp không?

Giang Thành mang theo vừa tỉnh khàn khàn tiếng nói, hàm chứa rõ ràng ý cười, tại đỉnh đầu nàng vang lên.

Chỉ thấy Giang Thành không biết lúc nào đã tỉnh.

Giờ phút này đang một tay chống tại nàng bên tai, đem nàng một lần nữa vây ở mềm mại giường chiếu cùng hắn nóng bỏng lồng ngực ở giữa.

Ánh nắng sáng sớm rơi vào trên hắn mang theo lười biếng ý cười mặt mũi, soái khí đến để cho người tim đập nhanh.

A...... Nguy hiểm đến để cho người run chân.

Khâu Dịch lúa đại não trong nháy mắt trống rỗng, chỉ còn lại bị bắt bao cực lớn xấu hổ cùng bối rối.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được toàn thân mình làn da đều tại nóng lên, nhất là bị ánh mắt của hắn khóa lại khuôn mặt.

Nàng vô ý thức nghĩ Khác mở khuôn mặt, tránh đi hắn cặp kia phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy ánh mắt, cổ họng căng lên.

Muốn phản bác, muốn nói Ai nhìn, lại một chữ cũng nhả không ra, chỉ còn dư thở hào hển tiết lộ nàng khẩn trương.

Ta đi, chuyện gì xảy ra a Khâu Dịch lúa!!

Đây chính là một hồi giao dịch a!!

Ngươi đừng nghĩ quá nhiều a!

Đây bất quá là một người dáng dấp hơi đẹp trai, thể lực tương đối khá cặn bã nam mà thôi.

Mấy giây sau, nàng mới tìm trở về một điểm phô trương thanh thế khí lực, quả thực là cứng cổ, ra vẻ ghét bỏ mà liếc qua vừa rồi nhìn lén phương hướng.

Âm thanh bởi vì tâm hư mà có chút lơ mơ, mạnh miệng nói: ...... Có gì đáng xem, đen sì, thấy không rõ.

Nói xong nàng liền hối hận, cái này càng che càng lộ giải thích, quả thực là đem Ta chột dạ ta xem ta còn rất để ý Viết trên mặt.

Quả nhiên, Giang Thành đáy mắt ý cười sâu hơn, giống tràn ra từng vòng từng vòng ranh mãnh gợn sóng.

A, cho nên mới vừa nhìn lâu như vậy là bởi vì thấy không rõ a? Ngươi nói sớm đi, cái này nhiều dễ dàng a...

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, Khâu Dịch lúa nội tâm không nhịn được lộp bộp một tiếng...

Ngươi đừng a... Ta không phải là ý tứ này? Ngươi hiểu lầm.. Khâu Dịch lúa hờn dỗi một tiếng.

Đừng ngượng ngùng, hai chúng ta đều quan hệ thế nào, của ta chính là của ngươi, của ngươi chính là của ta, muốn nhìn thì nhìn a, ngươi cái này lớn thèm nha đầu....

A, ngươi đang nói cái gì a, ta không cần, ta không muốn xem...

Không.. Ngươi muốn nhìn...

Cứ việc nàng một mực cự tuyệt, nhưng mà rõ ràng một chút cũng không cần, rất nhanh Khâu Dịch lúa liền bắt đầu nói không ra lời...

Mặc dù không muốn, nhưng mà tại Giang Thành tự động móm kỹ năng tác dụng phía dưới Khâu Dịch lúa không có biện pháp nào.

Liền chính nàng nội tâm đều hơi nghi hoặc một chút vì cái gì chính mình sẽ như vậy thèm?

Chẳng lẽ mình cũng là loại kia ngoài miệng nói không muốn không muốn, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật nữ nhân sao?

Không cần a, đây quả thực là thật mất thể diện!

Nghĩ thì nghĩ như vậy, vì cái gì chỉ cần mình ngẩng đầu một cái liền lại chủ động cúi đầu a.

Quá không khoa học đi...

Thật kỳ quái...

Cùng Khâu Dịch lúa khổ bức biểu lộ không giống nhau.

Giang Thành lúc này chỉ cảm thấy một hồi ba vừa.

Nội tâm thậm chí không nhịn được cảm khái, thật không hổ là người luyện võ.

Năng lực động thủ chính là mạnh.

Hơn nữa nàng tại tốc độ đánh cùng trên lực lượng chưởng khống đều vô cùng không tệ.

Lực đạo không trọng không nhẹ, vừa vặn!

Không tệ không tệ.