Thứ 1190 chương Dục vọng chiến thắng lý trí.

Giờ phút này, Ti Tình trong lòng thấp thỏm đã đạt tới đỉnh điểm.

Sau một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, nàng cuối cùng quyết định.

Cẩn thận từng li từng tí đem cửa phòng đẩy ra một đường nhỏ, tiếp đó rón rén đi vào phòng.

Vừa tiến vào phòng, Ti Tình lập tức bị trước mắt ánh sáng mờ tối bao phủ.

Màu da cam ánh đèn giống như một tầng thật mỏng lụa mỏng.

Trong không khí ung dung mà phiêu đãng, tạo nên một loại tĩnh mịch và mập mờ đặc biệt không khí.

Ti Tình bước nhẹ nhàng cước bộ, từng bước từng bước đi thẳng về phía trước, đồng thời trong miệng vẫn nhẹ giọng hô hoán Giang Thành tên.

Thanh âm êm dịu của nàng véo von, trong đó lại không tự chủ toát ra một tia liền chính nàng cũng chưa từng nhận ra được ôn nhu.

Gian phòng này rộng rãi vô cùng, liếc nhìn lại liền có thể nhìn ra đây là một cái điển hình một phòng một phòng khách cách cục.

Mà giờ khắc này, Ti Tình căn bản không rảnh cẩn thận chu đáo nhà sắp đặt bài trí.

Ánh mắt mang theo của nàng một chút bối rối, cước bộ vội vàng, xuyên qua phòng khách thẳng đến phòng ngủ mà đi.

Đi tới bên giường lúc, lúc này mới nhìn thấy Giang Thành đang an tĩnh mà nằm ở nơi đó.

Trên thân cực kỳ chặt chẽ mà che kín chăn mền, đang ngủ ngon.

Ti Tình rón rén tới gần giường chiếu, cúi người nhìn chăm chú quan sát.

Chỉ thấy Giang Thành lồng ngực theo bình ổn mà có tiết tấu hô hấp nâng lên hạ xuống

Trên thân mặc dù mặc áo ngủ, nhưng là vẫn tản mát ra một cỗ nhàn nhạt mùi rượu.

Như thế một chằm chằm, Ti Tình nội tâm đột nhiên không nhịn được có chút rung động.

Giang Thành gương mặt tại ánh đèn mờ tối chiếu rọi, lộ ra phá lệ soái khí.

Sóng mũi cao, hai mắt nhắm chặt.

Không tệ không dày bờ môi, phảng phất là một kiện chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Ti Tình tựa như một tôn như pho tượng lẳng lặng đứng lặng tại bên giường, trong đôi mắt đan xen phức tạp mà phân loạn cảm xúc.

Nội tâm giống như một mảnh sóng lớn mãnh liệt hải dương.

Một phương diện, đối với Giang Thành động tâm giống như thủy triều từng lớp từng lớp đánh tới.

Một phương diện khác, đối với Ti Niệm áy náy cùng tự trách lại như trầm trọng khối chì, ép tới nàng không thở nổi.

Cái kia nguyên bản vốn đã kìm nén không được muốn vươn đi ra khẽ vuốt Giang Thành gương mặt tay.

Tại sắp chạm tới hắn da thịt trong nháy mắt, lại giống như là bị một đạo vô hình sấm sét đánh trúng.

Cấp tốc rụt trở về.

Không ngừng mà ở trong lòng nói với mình, Giang Thành là Ti Niệm, mình không thể có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Thế nhưng là, nam nhân trước mắt này mị lực hiện tại quả là quá lớn, để cho ánh mắt của nàng khó mà từ trên mặt của hắn dời.

Loại mâu thuẫn này tâm lý để cho nàng lâm vào sâu đậm trong giãy giụa.

Hai tay của nàng không tự chủ nắm thật chặt cùng một chỗ, móng tay đều cơ hồ lâm vào lòng bàn tay.

Tại bên giường đứng hồi lâu sau, Ti Tình mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó lấy điện thoại di động ra chụp xong mấy tấm ảnh chụp.

Hít sâu một hơi, bình phục một chút hỗn loạn tâm tư, cái này mới đưa những hình này gởi cho Ti Niệm.

Ti Tình: 【 Hình ảnh 】

Ti Tình: Liền cùng thái quá, tìm không thấy người, cuối cùng chủ quản nói với ta hắn uống say.

Ti Tình: Ta bây giờ có chút hoài nghi mị lực của ngươi, hắn bây giờ ngủ cùng như heo, ta đi vào hắn đều không biết.

Ti Niệm ngoài miệng mặc dù nói chính mình phải sớm ngủ.

Nhưng mà thu đến Ti Tình tin tức thời điểm vẫn là nhanh chóng mở ra uy tín.

Khi nhìn đến Ti Tình phát tới ảnh chụp thời điểm, Ti Niệm ánh mắt giống như Ti Tình.

Cũng không nhịn được như ngừng lại Giang Thành trên mặt.

Ti Niệm: Cho nên đêm nay các ngươi ngủ cùng một gian phòng?

Ti Tình: Đúng vậy a, không có phòng rồi, đêm nay chỉ có thể miễn cưỡng ngủ sô pha, hắn ngủ cùng như heo, chắc chắn cùng chúng ta ba ba một dạng, một giấc đến hừng đông.

Ti Niệm: Ngươi cũng có thể ngủ bên cạnh hắn, ngược lại hắn cũng không biết biết.

Ti Tình: Ngươi nói là tiếng người không.

Ti Niệm: Còn nói cổ ngôn, chớ ở trước mặt ta trang, ta ngủ.

Lúc này Ti Niệm ý nghĩ liền giống như Ti Tình.

Say rượu nam nhân giống như một bãi bùn nhão.

Không đến ngày mai đoán chừng vẫn chưa tỉnh lại.

Nghĩ như vậy, Ti Niệm cái kia nguyên bản căng thẳng khuôn mặt cuối cùng thoáng lỏng ra.

Một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười lặng lẽ bò lên trên khóe môi của nàng.

Xem xong Ti Niệm đáp lời sau đó, Ti Tình rón rén đi vào phòng tắm,.

Bước vào phòng tắm, chỉ thấy trong đó mặt kính phía trên bao phủ một tầng thật mỏng hơi nước.

Mặt đất cũng là ướt sũng một mảnh.

Rõ ràng, Giang Thành tại trước khi sắp ngủ từng tại ở đây tắm rửa rửa mặt qua một phen.

Ti Tình nhẹ nhàng mở khóa vòi nước, nước mát lưu cốt cốt mà ra.

Nàng đưa hai tay ra, vốc lên một nắm nước lạnh, êm ái đập tại chính mình cái kia phảng phất bị lửa thiêu thiêu đồng dạng nóng bỏng trên gương mặt.

Nhìn chăm chú mình trong kính, hai gò má ửng hồng giống như hà, trong đôi mắt toát ra tí ti vẻ bối rối.

Âm thầm khuyên bảo mình nhất định phải gìn giữ thanh tỉnh sau đó Ti Tình đưa ánh mắt về phía toàn bộ phòng tắm nội bộ trang trí cùng với sắp đặt.

Vừa rồi bởi vì quá căng thẳng, nàng căn bản chưa từng quan sát tỉ mỉ căn phòng này trang hoàng cùng bày biện.

Bây giờ tập trung nhìn vào, trước mắt cái này phòng tắm cũng quá lớn a.

Không nói khoa trương chút nào, ở đây đơn giản so với các nàng nhà phòng khách còn muốn rộng rãi không thiếu đâu.

Bất quá khi Ti Tình hồi tưởng lại nhà mình cái kia vẻn vẹn có 68 m² căn phòng lúc, trong lòng lập tức giống đổ bình ngũ vị, đủ loại tư vị đan vào một chỗ, cuối cùng biến thành một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được chênh lệch cảm giác.

Cái loại cảm giác này thật giống như nguyên bản đứng tại đỉnh núi quan sát cảnh đẹp người, đột nhiên trượt chân rơi xuống đáy cốc, hết thảy chung quanh đều trở nên nhỏ bé như vậy cùng không có ý nghĩa.

Nhưng mà, ngay tại nàng đắm chìm tại thất lạc trong tâm tình thời điểm.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua phòng tắm.

Những cái kia bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề tắm rửa vật dụng trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Lấy lại bình tĩnh, nhìn kỹ lại, kinh ngạc phát hiện những thứ này vậy mà toàn bộ đều là Bulgari cao cấp sản phẩm.

Mỗi một cái cái bình, bình đều tản ra xa hoa cùng tinh xảo khí tức,.

Ti Tình ánh mắt lập tức trợn tròn lên, không tự chủ được vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm đến lấy trong đó một bình sữa tắm.

Bóng loáng bình thủy tinh thân truyền lại ra tí ti ý lạnh.

Lúc này, trong lòng của nàng không tự chủ được bắt đầu sinh ra một loại khát vọng mãnh liệt.

Muốn tự mình cảm thụ một chút sử dụng những thứ này xa hoa nhãn hiệu tắm rửa vật dụng tươi đẹp thể nghiệm.

Ti Tình ánh mắt chậm rãi di động, rơi vào trên một bên mấy món sạch sẽ trắng noãn áo choàng tắm.

Nhìn xem những thứ này áo choàng tắm, Ti Tình nội tâm bắt đầu kịch liệt mà đấu tranh.

Một bên là lý trí nói cho nàng, tùy ý như vậy sử dụng đồ của người khác có thể có chút lỗ mãng.

Nhưng một bên khác, đáy lòng đối với hưởng thụ loại này cao cấp đãi ngộ dục vọng lại như sôi trào mãnh liệt như thủy triều.

Từng cơn sóng liên tiếp không ngừng mà xông lên đầu, như thế nào cũng áp chế không nổi.

Đi qua ngắn ngủi mấy giây giãy dụa, cuối cùng, dục vọng chiến thắng lý trí.

Ti Tình cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được dụ hoặc, đưa tay nhẹ nhàng mở ra vòi hoa sen chốt mở.

Ấm áp dòng nước từ vòi phun trút xuống, chiếu xuống trên da thịt của nàng, mang đến một loại vô cùng thoải mái dễ chịu xúc cảm.

Ti Tình nhắm mắt lại, thỏa thích hưởng thụ lấy giờ khắc này buông lỏng cùng vui vẻ.

Làm sơ rửa mặt sau, nàng cẩn thận từng li từng tí cầm lấy món kia áo choàng tắm, đem hắn nhẹ nhàng khoác ở trên thân.

Rón rén chậm rãi bước ra phòng tắm.

Nàng đầu tiên là nhút nhát hướng về bên giường nhìn quanh đi qua.

Ánh mắt rơi vào trên giường say sưa nhiên chìm vào giấc ngủ trên thân Giang Thành.

Một phen chần chừ bất định sau đó, cuối cùng vẫn quyết định.

Bước nhẹ nhàng cước bộ hướng ghế sô pha vị trí dời bước mà đi.

Chỉ sợ sẽ làm ra một tia âm thanh đánh thức Giang Thành.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nghiêng người té nằm trên ghế sa lon.

Bởi vì ghế sô pha không gian có hạn, Ti Tình cuộn mình từ bản thân thân thể.

Giờ phút này, viên kia nguyên bản là hơi có vẻ bất an tâm càng trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên.

Một đôi mắt mỹ lệ nhìn chằm chằm hướng trên đỉnh đầu trần nhà.

Trong đầu suy nghĩ cũng thời gian dần qua giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang.

Không bị khống chế trôi hướng xa xôi không biết chỗ.

Nàng suy nghĩ hôm nay phát sinh hết thảy, suy nghĩ chính mình cùng Giang Thành ở giữa vi diệu quan hệ.

Suy nghĩ Ti Niệm nội tâm đối với chuyện này sau chân thực phản ứng đến cùng là như thế nào.

Đủ loại ý niệm tại trong đầu của nàng xen lẫn.

Không biết qua bao lâu, Ti Tình mới có hơi mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.