Thứ 1384 chương Là đứng đắn xoa bóp sao.

Nói, Trần Giai Tuyết tựa hồ cố ý gây nên, nhẹ nhàng lay động rồi một lần bên tai toái phát.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng cùng Giang Thành giao hội, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng như có như không mỉm cười.

Cùng lúc đó, hai tay của nàng nhìn như tùy ý đặt ở cái kia trân châu thêu thùa chỗ cổ áo.

Hơi hơi rộng mở cổ áo như ẩn như hiện lộ ra một mảnh nhỏ da thịt trắng noãn, tản mát ra một loại như có như không gợi cảm.

Gặp Trần Tuyết làm ám chỉ tính chất động tác.

Triệu Ý Hàm trong ánh mắt cấp tốc dâng lên một cỗ thần sắc khinh miệt.

Bàn về so gấu, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng thua.

Quan trọng nhất là, nàng cái này gấu nhưng vẫn là nguyên trang.

Triệu Ý Hàm trong lòng âm thầm đắc ý, đồng thời lặng lẽ ưỡn thẳng lưng, để cho đồng phục trên người lộ ra càng thêm thẳng.

khẽ động như vậy, Giang Thành ánh mắt lập tức liền bị Triệu Ý Hàm hấp dẫn,,

Không có cách nào, ai kêu mặt nàng dài không kém, mấu chốt là còn lớn đâu......

Hai điểm này dụ hoặc đối với nam nhân mà nói là khắc vào trong gien.

Mặc dù nông cạn, thế nhưng cũng không biện pháp.

Nếu để cho một cái vóc người cay gái ngực to tại một đám trước mặt nam sinh nhảy lên mấy lần.

Ngươi cảm thấy sẽ có mấy cái nam sinh sẽ không nhìn đâu?

Tuyệt đại đa số nhất định sẽ không chớp mắt chăm chú nhìn.

Mà một số nhỏ tương đối im lìm nam sinh, mặc dù mặt ngoài có thể sẽ ra vẻ thận trọng, nhưng tuyệt đối sẽ nhịn không được dùng ánh mắt còn lại đi vụng trộm thưởng thức.

Còn lại những cái kia nếu như là một chút ý tưởng cũng không có, vậy đại khái là bất lực lệ cái chủng loại kia.

Nếu là lại cực đoan một điểm, không nhịn được mắt trợn trắng.

Vậy chỉ có thể nói, cùng loại huynh đệ này cùng một chỗ qua đêm thời điểm bảo vệ tốt cái mông mình.

Đứng ở một bên Trần Giai Tuyết chú ý tới một màn này, sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Khi nàng nhìn thấy Giang Thành trong ánh mắt để lộ ra một tia trêu chọc, thẳng tắp nhìn mình chằm chằm lúc.

Khóe miệng càng giống là đột nhiên đã mất đi chèo chống, ủy khuất vểnh lên.

Nhìn xem hai nữ phản ứng, Giang Thành không vẻn vẹn ôm lấy khóe miệng còn lắc đầu.

Nữ nhân a, chỉ cần vượt qua hai cái, đó chính là một tiểu chiến tràng.

Những chiến trường này cũng đều là xích lỏa lỏa mặt ngoài chiến trường.

Bất quá cũng là, cùng là máy bay tư nhân thậm chí là ngang nhau khoang thuyền tiếp viên hàng không, cạnh tranh vốn là ở khắp mọi nơi.

Huống hồ Triệu Ý Hàm ý đồ bày hết sức rõ ràng.

Đối với loại tình huống này, một bên Vương Thắng mấy người bọn bảo tiêu sớm đã thành thói quen.

Bọn hắn như không có việc gì cúi đầu, chuyên chú chơi lấy điện thoại, phảng phất hoàn toàn không có phát giác được chung quanh khác thường.

Mười phần tận tụy mà đóng vai lấy Không khí nhân vật.

Vừa rồi Triệu Ý Hàm cướp chính mình tiễn đưa cà phê việc hắn đã hận đến nha dương dương.

Cái này còn không phải là để cho nàng căm tức.

Ghê tởm hơn chính là, Triệu Ý Hàm lại ở đây loại nữ sinh để ý nhất phương diện, dễ dàng đem chính mình bị miêu sát.

Trần Giai Tuyết ổn định chính mình tâm tính, cơ thể càng thêm đến gần Giang Thành.

Trần Giai Tuyết hít sâu một hơi, cố gắng để cho tâm tình của mình bình phục lại.

Nàng biết, tại loại này nơi phía dưới, mất lý trí sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng hỏng bét.

Ổn ổn tâm tình của mình, hướng Giang Thành đến gần một chút.

Trên thân như có như không mùi nước hoa bắt đầu tiến vào Giang Thành hơi thở.

Gặp Giang Thành thành công bị chính mình hấp dẫn lực chú ý.

Trần Giai Tuyết hạ giọng, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, mang theo vài phần mị hoặc.

Ám chỉ tính chất nói: Giang thiếu, phi hành đường dài khó tránh khỏi mỏi mệt, nếu như ngài cảm giác có chút không thoải mái, cũng có thể đến phòng nghỉ nghỉ ngơi, ta cho ngài đấm bóp một chút.

Nói đến xoa bóp, Giang Thành ánh mắt lập tức thoáng qua một tia hứng thú.

Làm việc một đêm, bây giờ chính xác cần thật tốt đấm bóp một chút.

Là đứng đắn xoa bóp sao?

Trần Giai Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, khiêu khích liếc mắt nhìn Triệu Ý Hàm, tiếp đó cười nhẹ hồi đáp: Đương nhiên là nghiêm chỉnh rồi, ta không chỉ học được cà phê chứng nhận, còn chuyên môn đi học được xoa bóp chứng nhận đâu. Ta biết thủ pháp có thể nhiều, đối với huyệt vị chưởng khống cũng càng tinh chuẩn a.

A, nguyên lai là nghiêm chỉnh, nghiêm chỉnh xoa bóp ta không cần.

Giang Thành lúc nói lời này, ánh mắt không nhịn được lần nữa bị một bên cố ý lơ đãng đưa tay gần trước ngực của mình chỉnh lý bên trong dây thắt lưng Triệu Ý Hàm cho mang lại.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm tại Giang Thành tâm bên trong định vị rất rõ ràng.

Đó chính là tiêu ít tiền đi thận không để ý nữ nhân.

Cặn bã phải rõ rành rành.

Bởi vậy, đối với hai nữ tâm tư, Giang Thành căn bản lười đi ngờ tới.

Hắn đối với các nàng độ chú ý hoàn toàn quyết định bởi tại dưới đũng quần.

Trần Giai Tuyết còn chưa kịp mở miệng đáp lại, liền thấy Triệu Ý Hàm đột nhiên lấy tay che miệng, cười khanh khách.

Giang thiếu, ngài nếu là muốn loại kia không đứng đắn xoa bóp nha, vậy ta đến cho ngài phục vụ a! Triệu Ý Hàm giọng dịu dàng nói.

Ta có thể cùng tốt tuyết không giống nhau a, ta cũng không có học qua cái gì xoa bóp kỹ xảo, ta đều là dựa vào cảm giác tới ấn đâu! Ngài nơi nào cần theo, nơi nào cực kỳ có cảm giác, ta liền theo nơi nào a, nhưng linh hoạt rồi!

Nói xong, nàng còn cố ý liếc mắt đưa tình cho Giang Thành, bộ dáng kia quả thực là Phong Tình vạn loại.

Trần Giai Tuyết trong lòng không khỏi căng thẳng.

Nàng vốn cho là Giang Thành sẽ như lần trước,.

Không nói hai lời liền cùng chính mình trở về phòng.

Tới một hồi cảm xúc mạnh mẽ bốn phía Trên không phi hành Đâu.

Nhưng bây giờ xem ra, trận này Trên không giao lưu Rất có thể sẽ bị Triệu Ý Hàm cho nửa đường cướp mất.

Không nói đến cái kia 10 vạn khối chuyển khoản thù lao.

Chỉ là Giang Thành vậy để cho người muốn thôi không thể đánh lâu dài đấu lực, liền đã để cho Trần Giai Tuyết tưởng niệm cực kỳ đâu.

Dù sao đã có một thời gian thật dài không có thấy hắn.

Trong khoảng thời gian này, Trần Giai Tuyết vẫn luôn thủ thân như ngọc.

Cũng không phải bởi vì bên người nàng chưa từng xuất hiện nam nhân tốt, cũng không phải bởi vì không ai có thể để cho nàng tâm động.

Chỉ là đang cân nhắc lợi và hại sau đó.

Nàng phát hiện còn không có người nam nhân nào có thể cung cấp so Giang Thành điều kiện càng tốt.

Để cho nàng nguyện ý từ bỏ cái này khỏa Đại thụ.

Bởi vậy tại cái này rất nhiều cái tịch mịch khó qua đêm khuya.

Nàng lúc nào cũng không nhịn được len lén trốn ở trong chăn len lén nhớ nhung Giang Thành thân thể lớn bộ phận khí quan.

Thậm chí, yên lặng chảy vốn không nên xuất hiện trên người mình

Tách tách làm một chút thẹn thùng động tác.

Trần Giai Tuyết đối với Giang Thành khát vọng lại sâu hơn một phần.

Một hồi im lặng khói lửa cũng nhanh khai hỏa thời điểm, chỉ thấy Khâu Dịch lúa ngược lại là trở về.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa đột nhiên xuất hiện, Trần Giai Tuyết nguyên vốn chuẩn bị nói tiếp lời nói.

Giống như là bị người đột nhiên nhấn xuống nút tạm ngừng, im bặt mà dừng.

Âm thầm liếc một cái Triệu Ý Hàm sau đó, trên mặt cái kia tao lãng tiện biểu lộ lập tức trở nên chững chạc đàng hoàng.

Khâu tiểu thư, ngài trà sữa đã vì ngài chuẩn bị xong a. Trần Giai Tuyết nhẹ nói, Cái ly này trà sữa là ba phần đường, ta còn đặc biệt vì ngài làm phân tầng thiết kế đâu. Ngài nhìn, thượng tầng nãi đắp lên còn gắn có thể ăn lá vàng, mặt khác, đồ ngọt ta cho ngài tuyển Macaron cùng bánh ngọt nhỏ, ngài thử xem khẩu vị......

Cùng lúc đó, đứng ở một bên Triệu Ý Hàm cũng cấp tốc lấy lại tinh thần, cực nhanh trở lại công việc của mình cương vị.

Yên lặng đem Vương Thắng bọn người điểm đồ uống từ trên xe thức ăn bưng xuống tới.

Tiếp đó lại vô thanh vô tức lui sang một bên.

Nhìn xem những thứ này bày ra tinh xảo bày bàn, Khâu Dịch lúa cười trả lời.

Cảm tạ.

Khâu Dịch lúa uống một ngụm sau đó, lại cầm lấy một bên thìa giảo động một chút.

Trong này còn có trân châu??

Giang Thành thấy thế liếc mắt nhìn.

Gặp Khâu Dịch lúa thật sự múc một muỗng trân châu nuốt vào.

Mở miệng trêu chọc nói: Châu nãi nãi trà là như thế này trang? Trà sữa trân châu không nên cắm căn ống hút tấn tấn uống? Dùng thìa một điểm cảm giác nghi thức cũng không có.

Tiếng nói của hắn vừa ra, Trần Giai Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên.

Một vẻ bối rối tại trên mặt của nàng chợt lóe lên.

Cứ việc nàng và Giang Thành đã từng có hai lần tiếp xúc thân mật.

Nhưng trên thực tế, loại này bởi vì việc làm quan hệ mà sinh ra thân cận.