Thứ 1407 chương Yêu đương không tầm thường a.

Hai giờ sau đó, Chu Dĩnh lúc này mới bị Giang Thành ôm vào phòng tắm.

Nhẹ nhàng bỏ vào bồn tắm lớn.

Chu Dĩnh gương mặt ửng đỏ nói: Chúng ta phải nhanh một điểm chuẩn bị, các nàng hẳn là cũng nhanh đến đi, trời đã tối rồi.

Giang Thành gật đầu nói: Yên tâm đi, dưới lầu hẳn là chuẩn bị xong, chúng ta tắm rửa liền xuống ngay.

Vậy ngươi ra ngoài, chính ta...

Như vậy sao được, không phải mới vừa nói không còn khí lực sao? Ta còn có, ngoan ngoãn đừng động, để cho ta tới là được...

......

Đợi đến hai người đến lầu dưới thời điểm.

Chung Sở Hi cũng tại lầu dưới trên bàn cơm bày đồ vật.

Chung Sở Hi hôm nay cũng mặc cùng kiểu đồng phục.

Mặc dù trước ngực quy mô cùng Chu Dĩnh so hơi nhỏ hơn một chút.

Nhưng mà xem như nhan trị điểm 88 điểm mỹ nữ.

Chung Sở Hi hay là cho Giang Thành hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Nhìn Giang Thành không nhịn được tại nội tâm thầm mắng.

Chính mình trước kia cao trung thời điểm là chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng có nhiều như vậy dễ nhìn muội tử.

Nhưng mà làm sao lại không có dụng tâm đi khai quật.

Gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh xuống lầu.

Chung Sở Hi cười hì hì cùng Giang Thành chào hỏi.

Thổ hào, chúc mừng năm mới.

Đã lâu không gặp, chúc mừng năm mới.

Chung Sở Hi khóe miệng vung lên một vòng hài hước nụ cười.

Đối với Chu Dĩnh trêu chọc nói: Các ngươi có thể tính xuống rồi, thổ hào, ngươi sẽ không phải là trên lầu khi dễ Chu Dĩnh a?

Giang Thành nghe vậy, một mặt vô tội đem hai tay mở ra.

Mặt không đổi sắc hồi đáp: Ta nhìn giống giống cái loại người này sao?

Chung Sở Hi không chút do dự gật đầu một cái, khẳng định nói.

Giống a, Chu Dĩnh đơn thuần như vậy, giống như một cái bé thỏ trắng, mà ngươi đây, hiển nhiên chính là một cái lão sói xám.

Nghe được Chung Sở Hi nói như vậy, Chu Dĩnh khuôn mặt Bá Mà một chút liền hồng thấu.

Nàng có chút ngượng ngùng kéo lấy thoáng có chút như nhũn ra hai chân.

Bước nhanh đi đến Chung Sở Hi bên cạnh,

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng không nên nói bậy bạ nữa.

Chu Dĩnh âm thanh có chút thấp, giống như là sợ bị người khác nghe được tựa như.

Nói: Chớ nói lung tung rồi, chúng ta vừa rồi chỉ là đi lên lầu đi thăm một chút Giang Thành gian phòng mà thôi.

A? Vậy ngươi khuôn mặt như thế nào hồng như vậy a? Chẳng lẽ là Giang Thành gian phòng có gì đặc biệt sao? Ta còn không có nhìn qua thổ hào gian phòng đâu, có phải hay không cùng chúng ta người bình thường gian phòng có rất lớn khác nhau a?

Gặp Chung Sở Hi rất có hứng thú dáng vẻ, Chu Dĩnh ho khan một chút.

Trên lầu gian phòng bây giờ loạn thành một bầy.

Trên bàn rút giấy đều không thu thập hảo.

Sao có thể để cho nàng đi lên tham quan.

Ngay sau đó nói tiếp: Ta khuyên ngươi đừng xem, miễn cho bị đả kích lớn, hắn phía trên có rất nhiều bài thi số học, ta mới vừa nhìn rất lâu, nhìn đầu đều đau, ngươi luôn luôn thế nhưng là sợ nhất toán học.

Bài thi số học? Ngươi sẽ không nói, các ngươi trên lầu hơn 20 phút chính là nhìn bài thi a.

Nàng vừa đem mua được trà sữa lấy ra, ngay sau đó đưa cho Chu Dĩnh cùng Giang Thành.

Giang Thành rõ ràng da mặt liền không có Chu Dĩnh như vậy mỏng.

Trực tiếp phản bác: Đương nhiên rồi, như ngươi loại này không có độc thân cẩu hữu, là không có cách nào lĩnh hội chúng ta giữa loại giữa tình nhân nhỏ này ngọt ngào tương tác

Chung Sở Hi nhan trị đạt đến 88 điểm, tư ẩn giá trị là 0 điểm.

Cho nên Giang Thành lúc này mới xác định nàng rất lớn xác suất là còn không có đàm luận bạn trai.

Dù sao đều sinh viên đại học.

Nếu như đang nói bạn trai sau đó còn có thể bảo trì lại tư ẩn trị giá là 0 lời nói.

Cái kia hoặc là chính là vẫn còn tiền kỳ dắt tay hôn mặt giai đoạn, hoặc chính là chân chính nam nhân tốt.

Nghe nói như thế, Chung Sở Hi bưng kín bị thương ngực.

Hít mạnh một ngụm trong tay mình cầm trà sữa.

Yêu đương không tầm thường a ~ Hừ! Cẩn thận ta phun ngươi!!!

Giang Thành hiếm thấy ngây thơ trở về mắng: Đúng a, thật là khó lường, ta có ngươi không có, hâm mộ a ~~

Nhìn xem Giang Thành cái kia đắc ý dáng vẻ, Chung Sở Hi thở phì phò mắng mắng Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh, ngươi quản ngươi một chút nhà bạn trai, hắn chế giễu ta, ô ô ~

Chu Nghị nghe vậy che miệng cười cười, rõ ràng dự định lẫn vào việc này.

Gặp Chu Dĩnh đem trà sữa ống hút cắm vào sau khi đi vào, ngay sau đó đưa cho Giang Thành.

Chung Sở Hi trên mặt lộ ra một tia ghét bỏ biểu lộ.

Ai, chúng ta quen biết lâu như vậy, cũng không thấy ngươi cho ta chơi qua ống hút, trọng yêu khinh hữu gia hỏa.

Nghe được cái này, Giang Thành tâm An Lý Đắc hút một miệng lớn.

Tiếp tục khoe khoang nói: Cho nên nói ngươi không hiểu đi, Chu Dĩnh là bạn gái của ta...

Chung Sở Hi tức nghiến răng nhột.

Trước đó cao trung thời điểm ngược lại không có phát hiện ngươi làm giận như vậy, Chu Dĩnh, ngươi đến cùng vừa ý hắn nơi nào a.

Chu Dĩnh vẫn chưa trả lời, trực tiếp trở về mắng: Đương nhiên là vừa ý ta bụng nhỏ gà dài, nhanh mồm nhanh miệng a, có thể lắm điều sẽ đạo a...

Ngươi mấy cái từ này nghe như thế nào như vậy phổ thông, bụng nhỏ gà dài là cái gì tốt từ sao? Ngươi còn nói một bộ như vậy tự hào dáng vẻ.

Giang Thành đem trong tay trà sữa bỏ vào phòng ăn đảo trên đài.

Ngay sau đó hai tay mở ra, nhìn về phía Chu Dĩnh.

Từ này không tốt sao?? Ta chỉ có thể nói muội tử, ngươi còn trẻ.

Nhớ tới cái kia bị căng kín cảm giác, Chu Dĩnh hờn dỗi lườm hắn một cái sau đó.

Thẹn thùng đẩy Giang Thành, ra hiệu hắn không cần da.

Một bên Chung Sở Hi thấy thế, cũng đi theo Chậc chậc Hai tiếng.

Rõ ràng đối với Giang Thành dùng từ không hài lòng lắm.

Nàng cười trêu chọc nói: Ngươi xem một chút Chu Dĩnh đều không đồng ý, ngươi còn không bằng nói cái gì bình ức người thân thiết đâu, ta có thể còn sẽ tin tưởng một điểm.

Từ này nếu là đổi thành Chu Chí Vân mấy cái kia lão sắc phê tại chỗ, nhất định sẽ trực tiếp tử nội tâm hô to 3 cái sáu.

Nhưng mà Chung Sở Hi là một cái còn không có được mở mang qua, rõ ràng chỉ nhìn đến mặt ngoài tin tức.

Chu Dĩnh nghe vậy, nói sang chuyện khác.

Sở Hi, Giang Thành nói rất đúng, ngươi cũng tìm bạn trai a, lần trước không phải nói với ta trường học có mấy cái nam sinh ở truy ngươi sao??

Chung Sở Hi chửi bậy: Đúng là, nhưng mà không thấy đối với mắt đó a, hơn nữa cũng là vùng khác, không phù hợp điều kiện.

Giang Thành nghe vậy liếc Chung Sở Hi một cái: Ngươi chọn lựa bạn trai còn muốn chọn bản địa a??

Bất đắc dĩ nói: Ân, mẹ ta từ nhỏ đã một mực cùng ta cường điệu, để cho ta tìm bản địa.

Nói đến đây, Chung Sở Hi rõ ràng không muốn lại nói đi xuống, hướng về phía Chu Dĩnh nói:  Mang ta đi đi thăm một chút thôi? Các ngươi không có xuống, ta đều ngượng ngùng khắp nơi đi đi lại lại.

Chu Dĩnh nghe vậy bên tai nóng lên, vô ý thức mắt liếc lầu hai đóng chặt cửa phòng ngủ.

Trước mắt hiện lên mới vừa vào cửa bị kéo đến trên lầu mãnh liệt làm một trận dáng vẻ.