Thứ 1678 chương Ngươi Ngươi cái này Cặn bã nam.

Giang Thành nghiêng người tránh đi, trở tay muốn đi bắt nàng cánh tay, lại bị Khâu Ý lúa linh xảo né tránh.

Hai người cứ như vậy tại hành lang phía dưới động thủ, Khâu Ý lúa chiêu thức mang theo cỗ dẻo dai, mỗi một cái đều chạy chế trụ đối phương đi.

Xem xét chính là Cảnh Giáo giáo thực chiến công phu.

Giang Thành nghiêng người tránh đi, trở tay muốn đi bắt nàng cánh tay, lại bị Khâu Ý lúa linh xảo né tránh.

‘’ hai người đánh nhau tại hành lang phía dưới bày ra, trong lúc nhất thời, quyền ảnh giao thoa, chân gió gào thét, dẫn tới không khí chung quanh đều tựa hồ táo động.

Đi ngang qua một chút đang ở trong nhà quét dọn đám a di nguyên bản thấy cảnh này, vốn định tới khuyên can một chút.

Bất quá tại tiếp thu được Giang Thành kia ánh mắt sau, nhao nhao đều, an tĩnh đi vòng, không dám lên phía trước quấy rầy.

Đây nếu là đổi thành trước đây nghề nghiệp kỹ năng cách đấu, Giang Thành có thể sẽ cảm thấy ứng phó quá sức.

Nhưng mà gần nhất tại Ma Đô trong khoảng thời gian này, mỗi sáng sớm đều biết cùng Shirley tiến hành thảo luyện.

Nghề nghiệp kỹ năng cách đấu thế nhưng là lấy được thật sự thực thao.

Khâu Dịch lúa mặc dù là trường cảnh sát xuất thân, kỹ xảo cách đấu cũng là số một số hai.

Nhưng mà bàn về thực thao khẳng định so với bất quá có nhiều năm lính đánh thuê kinh nghiệm Shirley.

Trong khoảng thời gian này Giang Thành cũng là tại chiêu chiêu lăng lệ thế công Shirley quyền cước phía dưới cho ra không ít tâm đắc.

Cho nên lúc này ở ứng đối bạo khởi Khâu Dịch lúa lúc thì lộ ra thành thạo điêu luyện.

Trốn tránh ở giữa còn thỉnh thoảng có thể hủy đi nàng chiêu, ngẫu nhiên còn có thể có lưu đường sống phản kích một chút.

Trên tấm đá xanh quang ảnh lắc lư, cây thạch lựu diệp vang sào sạt.

Khâu Ý lúa liền với mấy lần tiến công đều bị cản trở về, thái dương thấm ra mồ hôi mỏng.

Càng đánh càng cấp bách, ra quyền lực đạo cũng nặng mấy phần.

Chỉ có điều mười mấy chiêu hạ tới sau đó lửa giận trong lòng cũng theo phát tiết mà trở thành nhạt không thiếu.

Thậm chí ngẫu nhiên tại chiêu thức của mình bị Giang Thành rời ra thời điểm ánh mắt còn có không nhịn được tỏa sáng.

Nàng chỉ cảm thấy Giang Thành nhớ đón đỡ lại nhanh lại ổn.

Lực đạo bên trong cất giấu cỗ cùng phía trước hoàn toàn khác biệt cứng rắn kình.

Thu chiêu sau đó, Khâu Dịch lúa đầu ngón tay tại lòng bàn tay nhẹ nhàng nghiền một cái.

Giọng nói mang vẻ điểm tìm tòi nghiên cứu: Ngươi cái này thân thủ ngược lại là so trước đó lưu loát hơn, xem ra trong khoảng thời gian này không ít bỏ công sức luyện?

Giang Thành ngoắc ngoắc khóe môi còn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy Khâu Dịch lúa lui về phía sau nửa bước, thuận thế bày ra thực chiến thức mở đầu.

Vai tuyến căng đến căng đầy, đáy mắt đã khắp bên trên rõ ràng chiến ý: Tất nhiên luyện, không bằng luận bàn hai thanh? Vừa vặn để cho ta nhìn một chút ngươi trận này đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Có thể, con người của ta thích nhất thực cỏ. Giang Thành nên được dứt khoát, cước bộ hơi sai liền nghênh đón tiếp lấy.

Lần này, hai người giao thủ một cái liền không có nửa phần thử dò xét hư chiêu.

Khâu Dịch lúa chiêu thức tàn nhẫn trực tiếp, mỗi một quyền đều chạy yếu hại đi.

Giang Thành vốn là còn cho là vừa rồi nàng liền không có để lối thoát, không nghĩ tới vừa rồi nàng vẫn là khống chế được.

Lúc này Giang Thành ngược lại có chút cảm tạ Shirley bình thường cái kia không chút lưu tình quất roi.

Chỉ có điều triền đấu nửa ngày, Giang Thành sau lưng vẫn là rắn rắn chắc chắc chịu một quyền, kêu lên một tiếng lui hai bước, có chút bị đau xoa eo.

Xem ra muốn dựa vào sức mạnh áp chế tới để cho nàng khuất phục, chính mình còn phải luyện nhiều một chút.

Khâu Dịch hòa thu quyền, nhướng mày cười: Vẫn là kém một chút ý tứ, lực đạo không có căng lại.

Nói xong lời này, Khâu Dịch lúa lại là một cước, chuẩn bị kỹ càng tốt để cho Giang Thành ghi nhớ thật lâu.

Chỉ có điều chân vừa đi lên xách, Giang Thành đáy mắt liền thoáng qua một tia giảo hoạt.

Nghiêng đầu, mở miệng kêu lên: Gia gia!

Kêu lên một tiếng này vừa vội vừa đột nhiên, Khâu Dịch lúa vô ý thức dừng động tác.

Trong đầu còn không có quay tới Ở đâu ra gia gia.

Chỉ thấy Giang Thành bỗng nhiên lấn đến gần, một tay chế trụ hắn đầu gối, mượn hắn ngây người chỗ trống, ngạnh sinh sinh đem hắn một cái chân đỡ đến chính mình trên vai.

Một giây sau, Giang Thành cánh tay phát lực hướng phía trước đè ép, Khâu Dịch lúa cả người bị mang theo hướng về bên cạnh cột trụ hành lang đánh tới.

Hai chân bị thúc ép chém thành một chữ mã, vững vàng gác ở Giang Thành đầu vai.

Phía sau lưng dán vào lành lạnh thạch trụ, cứng tại tại chỗ nửa ngày không nhúc nhích.

Vì cái gì không nhúc nhích, tự nhiên là bởi vì cái tư thế này quá mẹ nó để nàng suy nghĩ nhiều.

Đây không phải nàng bình thường buổi tối nhìn tiểu Điện Ảnh thời điểm thấy qua động tác sao??

Còn không có làm rõ Một chữ mã Làm sao lại cùng tiểu Điện Ảnh bên trong hình ảnh trùng hợp, giữa hai chân đột nhiên truyền đến xúc cảm liền để nàng toàn thân cứng đờ.

Cái kia lực đạo mang theo điểm vô ý thức đỉnh cọ, cùng lần trước ngã ngồi tại trên chân hắn chỉ cảm giác không có sai biệt.

Ngươi...... Ngươi đừng......

Còn lại chữ toàn bộ ngăn ở trong cổ họng, gương mặt oanh bốc cháy, từ thính tai hồng đến cổ, rất giống mới từ trong nước sôi vớt ra tới tôm.

Chỉ có điều lúc này nàng quan tâm hơn chính là có người hay không nhìn thấy vừa rồi Giang Thành động tác.

Vô ý thức hướng về bốn phía quét mắt, dưới hiên trống rỗng.

Quét dọn a di cũng đã vòng quanh đi hậu viện.

Cây thạch lựu ảnh đong đưa lòng của nàng hoảng, ngược lại không có nửa cái bóng người.

Chỉ có điều cho dù xác nhận không có người trông thấy, nàng vẫn là nhanh chóng che khuôn mặt, giữa kẽ tay rò rỉ ra điểm nóng lên thính tai.

Ngươi...... Ngươi làm gì a...... Thanh âm của nàng thấp đến mức cơ hồ chỉ có chính mình có thể nghe thấy, mang theo một tia oán trách cùng ngượng ngùng.

Mang lấy chân của nàng thời điểm, trong thân thể tới Cơ bắp ký ức Đột nhiên ló đầu, vô ý thức liền hướng bên trên đỉnh hai cái.

Cái này hướng về phía trước đỉnh lại hướng phía dưới đè động tác làm được, liền Giang Thành chính mình cũng cảm thấy hoang đường.

Chỉ có thể ở trong lòng nhiều lần giải thích: Là vô ý thức! Tuyệt đối là vô ý thức!

Chỉ có điều mặc dù là vô ý thức, nhưng mà ngươi cũng không thể nói, ngượng ngùng, bình thường c quen thuộc a.

Giang Thành ho khan một lúc sau đổi một loại thuyết pháp: Ta mỗi ngày đều tiến hành thực thảo, liền vì có một ngày có thể dạng này ngăn chặn ngươi.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa càng là hồng thành con tôm bự.

Bỗng nhiên đưa tay đẩy ra Giang Thành.

Ngươi.. Ngươi cái này.. Cặn bã nam!

Mặc dù âm thanh phát run, liền đầy đủ đều không nói được, nhưng mà không biết vì cái gì, Giang Thành lời này lại làm cho nàng một chút cũng không sinh ra khí tới.

Chỉ có điều mặc dù không tức giận, thế nhưng là không biết nên nói cái gì.

Giang Thành bị nàng đẩy lui nửa bước, cúi đầu mắt nhìn động tác của mình, cũng có chút sững sờ.

Giống như Khâu Dịch lúa nhìn chung quanh quét vòng viện tử.

Xác nhận không có ngoại nhân, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đưa tay sờ lỗ mũi một cái.

Hắn thề chính mình thật không phải là cố ý.

Dù sao bình thường thật là đã quen thực thảo.

Dưới tình thế cấp bách Khâu Dịch lúa bắt đầu cước bộ hốt hoảng hướng về đại môn phương hướng chuyển.

Một bên chạy chậm vừa mở miệng: Không cho ngươi lại theo ta...

Đi hai bước lại cảm thấy không đủ nhanh, dứt khoát chạy chậm.

Váy đảo qua bàn đá xanh, mang theo một hồi dồn dập âm thanh.

Chờ Khâu Ý lúa thân ảnh nhanh ngoặt ra đại môn, Giang Thành mới lấy lại bình tĩnh, mở rộng bước chân chậm rì rì theo sau.