Thứ 1471 chương Còn tưởng rằng ngươi là lái xe chủ bá đâu.

Gặp Giang Thành chững chạc đàng hoàng nói ra lời này, Bạch Tiểu Tiểu ý vị thâm trường liếc Giang Thành một cái.

Bất quá Chung Sở Hi rõ ràng tin tưởng Giang Thành lời nói.

Phía trước nghe Chu Dĩnh nói qua, Giang Thành mở mấy nhà công ty, giống như có một nhà liền kinh doanh võng hồng.

Hơn nữa Bạch Tiểu Tiểu vừa đến đã rất quy củ ngồi ở Giang Thành bên cạnh.

Đối với vừa tốt nghiệp cao trung nửa năm qua Chung Sở Hi tới nói.

Cái gì quy tắc ngầm các loại vấn đề nàng còn không có giải sâu như vậy.

Nhìn xem cột song đuôi ngựa Bạch Tiểu Tiểu, Chung Sở Hi có chút sùng bái nói:  Có thật không?? Ngươi xem niên kỷ rất nhỏ, thật là lợi hại a, vậy có thể hay không dạy ta một chút? Ta gần nhất vừa lúc ở học lái xe, khoa mục hai đều treo hai lần.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng đi lên dịch mua.

Nhìn xem Giang Thành cố ý nói: Cái này sao, có thể dạy sư có thể dạy...... Chính là thực tế thao tác có thể sẽ không tiện lắm, hơn nữa cũng có chút khó mà dùng ngôn ngữ nói rõ ràng......

Ách, vậy ngươi dạy ta điểm tiến kho kế kỹ xảo a, mỗi lần ta đều không có cách nào chính xác đi vào.

Gặp Chung Sở Hi coi là thật, Giang Thành lập tức có chút không nhịn được cười.

Bạch Tiểu Tiểu tay tại dưới đáy bàn nhẹ nhàng đụng một cái Giang Thành đùi.

Ngay sau đó bắt đầu chững chạc đàng hoàng trả lời: Lái xe loại vật này dựa vào là kinh nghiệm tích lũy, tân thủ lên đường khó tránh khỏi đều biết khẩn trương, như ngươi loại này đúng không chuẩn không vào được trạng thái là mười phần bình thường, nếu là nghĩ một bước đến dạ dày trực tiếp đi vào, khả năng này liền muốn luyện tập nhiều, quen tay hay việc đi.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi một mặt tán đồng gật đầu một cái: Ngươi nói có đạo lý, ta chính là quá lười, vừa nghĩ tới muốn luyện tập ta liền không nghĩ thông, đúng, bây giờ không phải là có lái tự động kỹ thuật đi, thật hi vọng có thể sớm một chút mở rộng.

Lái tự động, vậy không được, cái kia không thể dựa vào máy móc, máy móc nào có chính mình mở tốt nắm giữ a, chính mình mở có ý tứ bao nhiêu a, có thể tùy thời khống chế tốc độ xe, mở mệt mỏi, chúng ta cũng chậm một điểm, cảm giác sắp tới, chúng ta liền thêm chân ga...

Gặp Bạch Tiểu Tiểu càng nói càng khởi kình, Giang Thành không nhịn được có chút nâng trán.

Lập tức có chút hối hận chính mình vừa rồi không nên mở miệng trêu chọc nàng loại này nữ tài xế, đây không phải chính mình kiếm chuyện sao?

Giang Thành mở miệng ngắt lời nói: Đi, ngươi một cái trò chơi chủ bá, thật đúng là nói đạo lý rõ ràng.

Bạch Tiểu Tiểu mặt không đỏ tim không đập trả lời: Onii-chan vừa rồi chính mình cũng nói, lái xe là ta cường hạng, lại nói ta nói cũng không có sai a.

Nghe được Bạch Tiểu Tiểu gọi Giang Thành onii-chan thời điểm, Chung Sở Hi sắc mặt rõ ràng biến đổi.

Mặc dù đối phương ăn mặc đúng là rất nhị thứ nguyên, nhưng mà Giang Thành không là lão bản của nàng sao??

Cảm giác xưng hô này có chút quá phận thân mật a.

Chung Sở Hi mở miệng hỏi: Ngươi là trò chơi chủ bá a?? Ta còn tưởng rằng ngươi là lái xe chủ bá đâu.

Nguyên bản Bạch Tiểu Tiểu còn tưởng rằng Chung Sở Hi là Giang Thành phổ thông đồng học.

Nhưng mà lúc này Chung Sở Hi nhìn về phía Giang Thành ánh mắt rõ ràng có chút không đúng.

Cảm nhận được cái này sau đó, Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt nhạo báng liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ngay sau đó cười hì hì trả lời: Ân, nghề chính của ta chính là trò chơi chủ bá rồi, lái xe chỉ là ta nghiệp dư yêu thích mà thôi.

A, trò chơi chủ bá, chính là loại kia đại luyện đúng không hả??

Ân, có thể nói như vậy, bình thường Giang tổng cần thời điểm ta ở một bên bồi chơi.

Nghe được bồi chơi hai chữ, Chung Sở Hi tiếp lấy hỏi thăm.

Oa, vậy các ngươi bình thường đều chơi trò chơi gì a??

Ách... Ta đồng dạng cái gì đều chơi, nhưng mà cùng Giang tổng ở chung với nhau thời điểm, không phải chơi ăn gà chính là chơi LoL, bởi vì cái này hai cái trò chơi cũng có thể song bài đi.

Nghe Bạch Tiểu Tiểu trò chơi giới thiệu, Giang Thành chỉ có thể nói, này nương môn có chút da.

Vẫn rất sẽ biên đi.

Bọn hắn bình thường chơi là thuốc trừ sâu trò chơi, lúc nào lột hai cái này trò chơi.

Bất quá Bạch Tiểu Tiểu kiểu nói này, Giang Thành đột nhiên cảm thấy đổi cái trò chơi này cũng thật không tệ.

Lời này thậm chí để cho chính mình lập tức cảm thấy đầu như có điểm ngứa.

Đúng là chơi một chút.

Đừng nghĩ sai, này đầu nói là không phải đỉnh đầu đầu.

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó đem Cocktail đẩy tới Bạch Tiểu Tiểu trước mặt, cắt đứt nàng lời nói: Uống đi ~~

Bạch Tiểu Tiểu nhìn xem trước mắt Cocktail, hướng về phía Giang Thành nghịch ngợm chớp chớp mắt.

Âm thầm vứt ra một cái mị nhãn: Giang tổng, ngài thật đúng là quý nhân hay quên chuyện a, ta hôm nay thế nhưng là đến cho ngài đương đại giá, cũng không thể uống rượu a, bằng không thì đợi một chút làm sao lái xe tiễn đưa ngài về nhà đâu? Hơn nữa tửu lượng của ta thật sự rất bình thường rồi, nếu là không cẩn thận uống say, đợi chút nữa không lái đi được đi vào vậy cũng không tốt.

Bạch Tiểu Tiểu cái này có cái điểm tốt, điểm này từ lần trước lúc đi ra Giang Thành liền cảm nhận được.

Đó chính là nàng chủ động hẹn ngươi lúc đi ra sẽ không trang mất tự nhiên thăm dò ngươi.

Lần trước nếu không phải là vừa vặn đụng tới Khâu Dịch lúa sự tình, hai người bây giờ khoảng cách đã sớm vượt qua người bình thường khoảng cách.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu càng nói càng rõ ràng, Giang Thành đưa tay ra hướng về phía phục vụ viên muốn hai chén nước ấm.

Tất nhiên không thể uống rượu, cái kia uống chút nước ấm bồi bổ thủy, bây giờ mùa đông thời tiết khô ráo, ngươi mỗi ngày làm việc nhiều như vậy giờ, lại nói nhiều, khóe miệng dễ dàng lên da.

Nghe nói như thế, Chu Chí Vân không biết trừu phong gì, đột nhiên ngồi dậy.

Cái gì bao bì, ngươi đánh rắm.

Thấy hắn lại bắt đầu nói mê sảng, Chung Sở Hi lập tức đưa tay ra lại vỗ vỗ hắn: Ta thực sự là phục, ngươi tỉnh dậy được không?

Thừa dịp Chung Sở Hi cùng Chu Chí Vân nói chuyện khe hở, Bạch Tiểu Tiểu thân thể hướng về Giang Thành bên cạnh nhích lại gần.

Một tay cầm lên cái chén uống nước một bên hỏi: Ngài làm sao biết ta mỗi ngày đều trực tiếp nhiều như vậy giờ a, ngươi đây là đang len lén chú ý ta sao??