Thứ 1366 chương Hôm nay có nhiệm vụ sao?.

Gặp Chu Nghị giả trang ra một bộ bộ dáng cùng chính mình rất là thân mật.

Một bên Khâu Dịch lúa lập tức liếc mắt một cái.

Cười hồi đáp: Không phải, Vương lão, trùng hợp nhìn thấy Giang Thành cũng ở đây vừa uống trà, liền đến chào hỏi, gọi đánh xong đang muốn rời đi đâu, không nghĩ tới ngài vừa vặn đi lên.

Nghe được Giang Thành cũng ở nơi đây, Vương Hầu sáng hứng thú lập tức tựa hồ bị câu lên.

Hắn vừa nói A? Một bên theo Khâu Dịch lúa ánh mắt hướng về màn cửa bên trong nhìn lại.

Quả nhiên, gặp Giang Thành đang ngồi ở bên trong một cái bàn bên cạnh, nhàn nhã uống trà.

Giang thiếu, ngài cũng tại a, chúc mừng năm mới a! Vương Hầu hiện ra trước tiên hướng Giang Thành chào hỏi.

Trong gian phòng trang nhã thẩm sao ba người gặp Vương Hầu hiện ra đẩy ra màn cửa đi đến.

Toàn bộ đều cứng rắn đứng lên.

Kêu một tiếng: Vương trưởng cục hảo.

Giang Thành lần này cuối cùng đứng lên.

Lão Vương, trùng hợp như vậy, chúc mừng năm mới.

Oanh!

Chu Nghị đầu óc nổ.

Lão Vương??

Giang Thành gọi Vương bộ trưởng...... Lão Vương??

Hắn trừng to mắt, cái cằm cơ hồ nện trên mặt đất, biểu tình trên mặt giống như là bị người hung hăng tát một bạt tai.

Khó trách Khâu Dịch lúa vừa rồi biết nói lời nói kia.

Cho nên chính mình có thể xa xa đánh giá thấp Giang Thành thân phận?

Trong gian phòng trang nhã thẩm sao, Phó Dương cùng với Lữ thành văn 3 người biểu lộ cũng không có so Chu Nghị tốt hơn bao nhiêu.

Mấy người đều triệt để hóa đá.

Hóa đá nguyên nhân lớn nhất đương nhiên là Giang Thành câu kia, lão Vương.

Thẩm sao mấy người bọn hắn không biết Vương Hầu hiện ra.

Nhưng nhìn Chu Nghị thái độ cùng với hắn hô lên câu kia Vương trưởng cục có thể ngờ tới Vương Hầu sáng vị trí cũng không thấp.

Nhưng mà chính là một người như vậy, Giang Thành thế mà gọi hắn lão Vương.

Chỗ chết người nhất chính là, đối phương một chút cũng không có phía dưới khuôn mặt.

Ha ha, đúng là đúng dịp! Vương Hầu hiện ra vẻ mặt tươi cười chủ động mở miệng hỏi, Mấy vị này là?

Giang Thành thấy thế, giới thiệu nói: Bọn hắn là bằng hữu của ta, thẩm sao, Phó Dương cùng Lữ thành văn.

Giới thiệu xong bằng hữu của mình sau, Giang Thành ngay sau đó lại đối thẩm sao đám người nói: Vị này là Hoa Hạ Cục An ninh người đứng thứ hai, Vương cục phó.

Nghe được Giang Thành giới thiệu, thẩm sao, Phó Dương cùng Lữ thành văn 3 người trên mặt lập tức hiện ra một tia lòng cảm kích.

3 người theo thứ tự tiến lên cùng Vương Hầu hiện ra nắm tay chào hỏi, thái độ đều lộ ra mười phần cung kính.

Vương Hầu hiện ra thì biểu hiện tương đương khách khí, hắn khẽ cười nói: Giang thiếu mấy vị này bằng hữu nhìn cũng là thanh niên tài tuấn a, tuấn tú lịch sự.

Nghe nói như thế, Giang Thành không cấm nở nụ cười.

Hắn nửa đùa nửa thật mà đáp lại nói: Lão Vương a, ngươi đây thật là sẽ khen người, phía trước một giây còn có người nói chúng ta mấy cái cũng là chơi bời lêu lổng phú thương tử đệ đâu, ngươi cái này đột nhiên khen, ta đều không thích ứng.

Vương Hầu hiện ra nghe nói như thế, biểu lộ lập tức dừng một chút.

Ngay sau đó cười ha hả nói: Chơi bời lêu lổng, làm sao có thể?? Ngài quá khiêm nhường, phòng lừa dối công ích video khai triển, ta thế nhưng là hôm qua liền thấy, đầu năm mùng một ngươi cũng tại còn tại làm công ích, ngươi nếu là chơi bời lêu lổng, vậy ta tính là gì, ha ha.

Ngài nói lời này có phải hay không muốn lười biếng, Trần giáo sư giao phó cái kia hải ngoại chuyển vận sự tình không biết tiến triển ra sao??

Nghe được Vương Hầu hiện ra cái này nịnh nọt lời nói.

Một bên Chu Nghị càng thêm cảm thấy chính mình trước đây những cái kia khiêu khích cùng khoe khoang giống như cứt chó.

Đừng nói nữa, nói lên cái này, ta đang run lẩy bẩy đâu.

Vương Hầu hiện ra nghe nói như thế lập tức có chút không nghĩ ra.

Ngài lời này có ý tứ gì? Còn có thể có chuyện gì có thể uy hiếp được ngài?

Lão Vương, các ngươi tiếp thu chuyển vận người cũng là chính quy a??

Tự nhiên là chính quy, ngài như thế nào hỏi như vậy?

Vừa rồi Chu thiếu tá nói, tháng trước đánh chết mười hai cái buôn lậu phạm, tịch thu được hàng cũng là giống chúng ta dạng này thương nhân cung cấp, ngươi nói, hai chúng ta an toàn sao.....

Chu Nghị lần này triệt để là bưng không được.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng mở miệng.

Thì ra hai ngày này một mực chèn vào phòng lừa dối quảng cáo là Giang thiếu an bài, Giang thiếu không hổ là lòng mang gia quốc giới kinh doanh nhân tài kiệt xuất!

Cái này công ích quảng cáo bao trùm cả nước các đại kênh, chỉ là chế tác phí liền phải ngàn vạn cất bước a? Đổi thành người khác, đầu năm mùng một đã sớm xuất ngoại nghỉ phép, cũng liền Giang thiếu còn tâm hệ bách tính, phần này cách cục, ngay cả chúng ta đặc chiến lữ chiến đấu bố trí đều phải tham khảo!

Chu Nghị những lời này nói hết sức thông thuận.

Người không biết còn tưởng rằng hắn là bị sớm học thuộc.

Người ở chỗ này, ngoại trừ Vương Hầu hiện ra đối với loài ngựa này cái rắm tương đối tập mãi thành thói quen.

Còn lại bốn người lập tức đều có chút hóa đá.

Ngay cả Giang Thành nội tâm cũng cảm thấy hô to, quá tú.

Chu thiếu tá, ngươi đây là học qua Xuyên kịch trở mặt a?? Khó trách tuổi còn trẻ, tấn thăng nhanh như vậy.

Giang thiếu, ta... Ta vừa rồi chính là chỉ đùa một chút, ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng để vào trong lòng!

Nói xong, Chu Nghị bước nhanh về phía trước, đưa tay muốn vì Giang Thành một lần nữa châm trà, lại bởi vì quá mức hốt hoảng, suýt nữa đụng đổ trên bàn chén trà.

Chu Nghị bồi khuôn mặt tươi cười, mồ hôi trán châu không ngừng lăn xuống, đưa tay tuỳ tiện lau một cái.

Liền Vương Hầu hiện ra nhân vật như vậy nói gần nói xa đều tại nâng Giang Thành.

Chính hắn có lý do gì bưng không cho Giang Thành xin lỗi.

Có câu nói tốt, ở trước mặt phạm sai lầm ở trước mặt xin lỗi.

Dù sao cũng tốt hơn để cho đối phương nhớ ngươi, ở sau lưng tìm cơ hội làm ngươi hảo.

Gặp Giang Thành chỉ là thờ ơ chuyển động đồng hồ, hàn ý sâu hơn ánh mắt quét tới.

Chu Nghị không khỏi hai chân như nhũn ra, cơ hồ muốn đứng không vững.

Giang thiếu ngài nhìn, ta người này chính là ăn nói vụng về, không biết nói chuyện. Chu Nghị khom người, cơ hồ muốn đem chính mình cuộn thành một đoàn, Ngài cũng đừng cùng ta tính toán!

Hắn nói liên miên lải nhải nói lấy, ánh mắt bên trong tràn đầy lấy lòng cùng sợ hãi, chỉ sợ Giang Thành không tiếp nhận hắn lấy lòng, triệt để đắc tội vị này không chọc nổi đại nhân vật.

Chu Nghị thái độ cùng vừa mới bắt đầu lúc tiến vào cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ đơn giản tưởng như hai người.

Thấy Khâu Dịch lúa đám người trên mặt cũng không nhịn được lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

Vương Hầu hiện ra sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, ánh mắt như đao quét về phía Chu Nghị.

Ngươi là cái nào bộ??

Chu Nghị hầu kết trên dưới nhấp nhô lấy, trên mặt lúc xanh lúc trắng, vừa mới kiêu căng không còn sót lại chút gì.

Hắn cứng đờ kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, trong thanh âm mang theo ngay cả mình đều không phát giác run rẩy.

Trần cục trưởng, ta gọi Chu Nghị, là đặc chiến khu.

Vương Hầu hiện ra nghe vậy trên dưới liếc Chu Nghị một cái, biểu tình trên mặt lập tức liền trầm xuống.

Ngươi hôm nay có nhiệm vụ sao?

Chu Nghị biết rõ Vương Hầu sáng ý tứ.

Lúc này hắn đã không còn phía trước khoe khoang tâm tư.

Cái này.... Không có, ta mấy ngày nay nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi? Nội vụ điều lệ thứ mười ba đầu ngươi cũng ghi nhớ sao?? Nội vụ điều lệ có phải hay không quy định không thể đem bộ quần áo này làm y phục hàng ngày xuyên, nghỉ ngơi ngươi mặc bộ quần áo này làm gì?? Như thế nào?? Không có y phục hàng ngày a?