Thứ 1154 chương Lấy ngài vẻ vang.

Giang Thành khẽ ngẩng đầu lên, nhìn ra ngoài cửa sổ xanh thẳm bầu trời, suy nghĩ phiêu trở lại vừa rồi nguy cấp tràng cảnh.

Trên máy bay có Chu Dĩnh, mà hắn lại có cảm giác nguy hiểm cơ kỹ năng và hệ thống kiểm trắc số liệu.

Cái này tam trọng nhân tố quyết định phía dưới, lúc đó hắn cũng mới sẽ ra tay.

Nếu là trên máy bay có Chu Dĩnh, nhưng mà hắn lại không có hệ thống số liệu kiểm trắc, Giang Thành tự nhiên cũng sẽ không ra tay.

Dù sao hắn cũng không phải chuyên nghiệp, mù chỉ huy nói không chừng chỉ có thể hại Chu Dĩnh.

Hơn nữa nếu là trên máy đang ngồi cũng là một đám người xa lạ, cảm giác nguy hiểm kỹ năng đoán chừng cũng sẽ không liên quan đến nguy hiểm, dù sao kỹ năng này phát động, thường thường cùng sâu trong nội tâm hắn lưu ý chặt chẽ tương liên.

Giang Thành đáp lại nói: Ta biết, chuyện ra khẩn cấp, hơn nữa ta cũng có chắc chắn.

Nghe nói như thế, Trần Bình tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc một cái chớp mắt, tựa hồ là đang châm chước tiếp xuống ngôn từ.

Rất nhanh, hắn liền theo Giang Thành mà nói, không keo kiệt chút nào mà tán dương.

Ngài đúng là lợi hại, chuyện này thật sự may mắn mà có ngài, nếu là đổi thành người khác, có lẽ thật sự không chắc chắn có thể ngăn cản hai cơ chạm vào nhau. Dù sao hai khung máy bay gặp thoáng qua giây đếm vẻn vẹn có 5 giây, đây chính là giữa lằn ranh sinh tử a! tràng diện kinh tâm động phách như vậy, đổi lại người bên ngoài, sợ là đã sớm luống cuống tay chân. Nếu là hai vị lão gia biết, nhất định sẽ lấy ngài vẻ vang.

Giang Thành nghe vậy, khẽ nhíu mày, trong giọng nói lộ ra mấy phần bất đắc dĩ: Những sự tình này cũng không cần nói cho gia gia bọn họ.

Nếu là hai vị gia gia biết chuyện này, không chừng lại nên vì hắn lo lắng hãi hùng, hoặc là gióng trống khua chiêng mà tuyên dương một phen.

Trần Bình vội vàng trả lời: Ta gọi cú điện thoại này chính là muốn theo ngài nói một chút, sợ ngài hiểu lầm, chuyện này ta cũng không có chủ động đi hồi báo. Nhưng mà loại này đại công, ngài hẳn là sẽ có được khen thưởng, có lẽ sẽ có ‘Ưu Tú Hoa Hạ Viên’ vinh dự, cho nên, coi như ta không nói, hai vị gia cũng biết biết.

Giang Thành nghe vậy không nhịn được chửi bậy một câu.

Cmn, ta đều không có vào Hoa Hạ Viên được không?

Chính mình còn nghĩ điệu thấp quá nhiều mấy năm tự do hảo thời gian, phải loại này xưng hào là muốn đem hắn hướng về trên kệ nướng??

Trần Bình bên kia an tĩnh mấy giây, ngay sau đó nói tiếp: Không có chuyện gì, cho ngài ban hành ngài không thì có sao??

Ta không cần cái gì khen thưởng, chính là tiện tay mà thôi.

Cái này... Là quy củ, hơn nữa đây cũng là hàng không cục quyết định, bởi vì hai năm trước cứu vớt sự cố cơ trưởng cũng là kiểu khen thưởng này. Trần Bình vẫn như cũ không buông tha, tính toán thuyết phục Giang Thành tiếp nhận phần vinh dự này.

Hắn biết rõ cái này vinh dự sau lưng đại biểu không chỉ là cá nhân vinh quang, mà là gia tộc kéo dài tượng trưng.

Không cần, tiền ta không thiếu, vinh dự ta cũng không cần...

Trần Bình nghe vậy, cười khẽ, tiếng cười xuyên thấu qua ống nghe truyền đến, mang theo vài phần ôn hòa cùng khuyên giải.

Giang thiếu, đại gia cùng nhị gia niên kỷ cũng lớn, hơn nữa ta nghe nhị gia nói, cha của ngài vào tuần lễ trước gọi điện thoại tới, lúc mùa xuân muốn tới kinh đô ăn tết, ngài sớm muộn cũng là muốn trở về. Chuẩn bị sớm cũng tốt, hiện tại có được cái này vinh dự, vừa lúc là một cái....

Gặp Trần Bình nói đến có chút nhiều, Giang Thành khẽ nhíu mày, ngắt lời hắn: Đi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta còn có chút việc phải xử lý, những sự tình này đến lúc đó lại nói.

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại, một bên bị cái này thông điện thoại chấn kinh đến có chút không biết làm sao Chu Dĩnh, giờ phút này biểu lộ càng là cảm động đến tột đỉnh.

Nàng trợn to hai mắt, miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại bị lòng tràn đầy rung động ngạnh ở cổ họng.

Vừa rồi Triệu Khải Minh nói những lời đó thời điểm, Chu Dĩnh cho là mình khoảng cách thăm dò Giang Thành thân phận khoảng cách đã tiếp cận không thiếu.

Nhưng mà trong cuộc điện thoại này chỗ lộ ra tin tức, vẫn là vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Hơn nữa chân chính để cho nội tâm của nàng nhấc lên sóng to gió lớn, là Giang Thành lại vì chính mình, không chút do dự tự mình chỉ huy hai khung máy bay.

Như Trần Bình nói tới, chuyện này thế nhưng là trách nhiệm trọng đại đến cực điểm.

Hơi không cẩn thận, hậu quả khó mà lường được.

Giang Thành đều làm như vậy, chính mình lúc trước còn xoắn xuýt với hắn yêu hay không yêu chính mình vấn đề này.

Giờ phút này xem ra, là cỡ nào nực cười cùng dư thừa.

Lúc này, vấn đề này tại Chu Dĩnh trong lòng đã sớm có đáp án.

Chỉ thấy nàng hốc mắt hơi ướt, trong mắt lập loè trong suốt nước mắt, cái kia nước mắt bên trong đầy ắp xúc động, rung động cùng vô tận tình cảm.

Trong lúc nhất thời, thiên ngôn vạn ngữ xông lên đầu, nhưng lại không biết nên như thế nào sắp xếp ngôn ngữ, mới có thể tinh chuẩn biểu đạt ra nội tâm mình sôi trào mãnh liệt tình cảm.

Trong lòng lời nói chuyển đổi nhiều lần sau đó, cuối cùng, nàng chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Thanh âm kia nhu hòa giống như ngày xuân bên trong gió nhẹ, nhưng lại mang theo tí ti run rẩy, phảng phất gánh chịu lấy nàng toàn bộ thâm tình.

Giang Thành làm sao lại không hiểu Chu Dĩnh ý tứ, sờ lên nàng cái kia nhu thuận tóc sau đó, quá thân đưa tay ra lần nữa ôm chặt lấy nàng.

Giang Thành cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng ôm lấy nàng.

Cũng chính là loại này im lặng trầm mặc, cùng với phảng phất ôm mất mà được lại bảo bối một dạng bộ dáng, để cho Chu Dĩnh nội tâm mềm mại đến rối tinh rối mù.

Nàng tựa ở Giang Thành trong ngực, nghe hắn hữu lực nhịp tim, cảm thụ được hắn ấm áp ôm ấp.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy đây là nàng lần thứ nhất sâu sắc như vậy cảm thụ đến Giang Thành đối với tình yêu của mình.

Dĩ vãng Giang Thành đối với nàng mặc dù cũng là sủng ái có yêu, mua nhà mua xe, thậm chí đối với nàng rất nhiều yêu cầu cũng là hữu cầu tất ứng.

Những cái kia tại bình thường thời kỳ, nàng coi là yêu biểu hiện, cùng hôm nay cái này kinh tâm động phách một màn bắt đầu so sánh, tựa hồ cũng có vẻ hơi nông cạn.

Lỗ Tấn nói qua: Yêu là nhân trung long phượng mới có thể cấp nổi đồ vật, chân chính tình chủng chỉ xuất hiện tại nhà đại phú đại quý.

Những lời này là có đạo lí riêng của nó.

Người có tiền trời sinh không có vật chất thiếu thốn áp lực.

Trên người bọn họ không có người bình thường loại kia hao hết toàn lực còn sống lệ khí.

Mà là có tài lực có hàm dưỡng, toàn thân tràn đầy hưởng thụ cuộc sống linh khí.

Bởi vì không thiếu tiền tài, cho nên bọn hắn nguyện ý cho, cũng cho nổi.

Giống như Giang Thành, cho phòng cho xe, thậm chí là chuyển tiền thời điểm đều rất sảng khoái.

Chút nào không so đo, cũng sẽ không bởi vì những chuyện này phân tích lợi và hại.

Mà người bình thường chỉ là đối mặt sinh hoạt, có đôi khi cũng đã áp lực cực lớn.

Chỉ có một bộ phòng tình huống phía dưới, càng sẽ tại trong tình yêu chọn lựa cân nhắc lợi hại, làm ra đối với chính mình có lợi nhất lựa chọn.

Nơi nào còn có thời gian nào, cái gì tinh lực đi làm ‘Tình Chủng ’, có chẳng qua là có thích hợp hay không, có nguyện ý hay không thôi.

Nhưng mà kẻ có tiền bình thường đến nhanh, đi cũng nhanh, dù sao bọn hắn nhận được yêu thật sự là quá dễ dàng.

Nhưng mà lúc này, Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành, cảm thụ được hắn thời khắc này thâm tình, nàng tin tưởng vững chắc, Giang Thành là thật tâm mà yêu mình,