Thứ 1038 chương Xem xét cũng rất có kinh nghiệm.

Ngoài ra hai người, mặc dù Ti Niệm không biết.

Nhưng mà trên người bọn họ tản ra đặc biệt khí chất cùng với thời thượng xuyên dựng phong cách, để cho người ta một mắt liền có thể nhìn ra bọn hắn cũng không phải là đến từ gia đình bình thường.

Ti Niệm nhanh chóng quét mắt một vòng sau, ánh mắt mang theo kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Hạ giọng hướng hắn chửi bậy: Không thể nào, đây chính là trong miệng ngươi nói tới bằng hữu bình thường??

Nghe nói như thế, Giang Thành nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Chẳng lẽ bọn hắn dài không phổ thông sao??

Rõ ràng trên sân mấy người cũng đã chào hỏi, đang câu được câu không trò chuyện.

Gặp Giang Thành mang theo Ti Niệm đi đến.

Trên sân sáu người trong nháy mắt hết sức ăn ý đứng lên cùng Giang Thành chào hỏi.

Rốt cuộc đã đến, chúng ta đang xem hai người các ngươi sáng sớm trực tiếp video đoạn ngắn đâu.

Ta nói cái này Vương ca cũng thật là, đáng yêu như vậy muội tử cũng phun, thật là......

Vương Thông Thông cùng Tề Viễn bọn người mặc dù cơ thể rất thành thật mà đứng lên, nhưng cũng không có giống mới quen thời điểm khách khí như vậy mà hàn huyên.

Ngược lại cùng Giang Thành còn không tính rất quen Trịnh Chí Cương cùng Hà Hữu Quân, hai người đều lập tức hướng về Giang Thành đi tới.

Trịnh Chí Cương nhiệt tình ôm Giang Thành một chút sau, đứng ở một bên Hà Hữu Quân vừa cười vừa nói: Thành ca, chúng ta lại gặp mặt a.

Tiếng nói vừa ra, hắn lại quay đầu nhìn về hướng Ti Niệm hô: Tẩu tử hảo.

Bất thình lình một tiếng ân cần thăm hỏi để cho Ti Niệm gương mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng.

Nàng bản năng đưa ánh mắt về phía Giang Thành.

Mắt thấy Giang Thành cũng không có mở miệng phản bác lúc, Ti Niệm khéo léo ngậm miệng lại, tiếp lấy ngượng ngùng hướng mấy người bọn hắn gật đầu một cái.

Ti Niệm điểm này cùng Ti Tình rất giống.

Ở bên ngoài không có một chút biểu diễn muốn, không giống một chút muốn trả lại nghênh trà xanh.

Sắc mặt một xấu hổ, làm bộ khoát tay áo.

Cuối cùng ngoài miệng một cứng rắn lại đến một câu: Các vị đại ca, hai chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường...

Ngày bình thường nhận lễ vật, người cũng đi theo ra, lúc này nói lời như vậy nữa, đây không phải là làm người buồn nôn sao??

Chỉ sợ cũng chỉ có một ít liếm chó sẽ cho cái này nữ sinh kiếm cớ.

Giang Thành vỗ vỗ hai người bọn họ sau lưng hô: Tới tới tới, đại gia ngồi xuống trước.

Đám người nhao nhao sau khi ngồi xuống, một bên Vương Thông Thông đem menu đưa cho Giang Thành, ngay sau đó nói tiếp: Đã trước tiên điểm một chút, đợi chút nữa lên trước, ngươi xem một chút phải thêm cái gì?

Giang Thành không có mở ra menu, mà là trực tiếp đưa nó đưa cho Ti Niệm: Ngươi xem một chút có gì thích, lại thêm mấy cái.

Ti Niệm tiếp nhận menu, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy bên trong kẹp lấy một tấm đã ghi món ăn xong rõ ràng chi tiết.

Nàng cẩn thận nhìn xem dưới đáy bàn bạc: 112580 nguyên.

Nhìn một cái như vậy, Ti Niệm con mắt không khỏi hơi hơi trợn to.

Đông Hải đại hoàng ngư hành dầu chưng , nấm trúc hầm hương khuẩn , ảnh gia đình nồi đất , bào ngư thịt kho tàu , hòa bình nướng nhồi cho vịt ăn hai ăn , già hơn hải cá xông khói ......

Không chỉ có là quý, thậm chí càng thu 16% phí phục vụ còn có 6% tăng trị thuế phí tổn.

Nhìn xem cái này giá hàng, Ti Niệm lập tức cảm giác trường học nhà ăn là thật hương.

Giang Thành hướng về hai người bọn họ mở miệng hỏi: Hai người các ngươi lúc nào tới Ma Đô.

Đối với bọn hắn hai cái tới sự tình Giang Thành cũng không biết.

Trước mấy ngày tết nguyên đán vượt năm thời điểm, mấy người vẫn là tại kinh đô trong quán rượu tụ.

Mặc dù nói mời mọi người ăn cơm.

Nhưng mà an bài hô người sự tình bị Tần đốt kéo xuống.

Trịnh Chí Cương vừa cười vừa nói: Hôm trước tới, bên này có chút nghiệp vụ tới xử lý một chút.

Gặp Trịnh Chí Cương nói là việc làm, Hà Hữu Quân có chút ngượng ngùng nói: Gần nhất ta biết một người nữ sinh, nàng là Ma Đô, gần nhất ở chỗ này có hoạt động, ta vừa vặn tới.

Nghe hắn nói như vậy, Giang Thành lập tức tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái.

A ~~ Siêu mẫu đúng không.

Vương Thông Thông bất ngờ liếc mắt nhìn Giang Thành: Ngươi cũng chú ý tin tức đâu, ta gia hỏa cũng là thỏa đáng cặn bã nam một cái, cùng bạn gái vừa chia tay không đến một tháng, đảo mắt lại cùng siêu mẫu tốt hơn.

Vương Thông Thông nói xong lời này, một bên Tề Viễn liền lập tức chửi bậy: Hắc! Ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác đâu? Chính ngươi có thể kiên trì một tháng sao? Chúng ta ở đây tối cặn bã người chính là ngươi.

Ai ai ai, ngươi cũng đừng nói như vậy a, ta nhiều lắm là cũng chỉ có thể sắp xếp thứ hai, muốn nói đệ nhất......

Vương Thông Thông vốn là muốn nói Giang Thành, nhưng may mắn hắn tại khẩn yếu quan đầu kịp thời ngưng lại câu chuyện.

Cảm nhận được đến từ Giang Thành cái kia tràn ngập uy hiếp tử vong ngưng thị, hắn nhanh chóng không để lại dấu vết mà quay lại đầu thương, trực tiếp chỉ vào Tần đốt nói: Gia hỏa này chắc chắn là tên thứ nhất.

Trong lúc bất chợt bị kéo ra ngoài cản thương, Tần đốt một mặt bất đắc dĩ giang tay ra: Được được được, ta quanh năm suốt tháng đều đàm luận không được mấy lần yêu nhau, ngươi nói lời này lương tâm cũng sẽ không đau không?

Đi, mấy người các ngươi lão cặn bã nam, ai cũng đừng nói người nào.

Đúng lúc này, mấy cái phục vụ viên bắt đầu đẩy toa ăn nhanh chóng bên trên lấy đồ ăn.

Thấy mình phía trước thả một bàn măng tây bách hợp xào mộc nhĩ, Ti Niệm dùng công đũa cho Giang Thành kẹp một đũa.

Giang Thành ăn một miếng sau đó, ngay sau đó gật đầu một cái, tán thán nói; Không tệ không tệ, xào vừa vặn, cái này tai độ ẩm cũng vừa vừa vặn, không làm không mặn, cửa vào lại có lượng nước.

Nói xong lời này, ngoại trừ Ti Niệm chi sau, tại chỗ mấy cái lão sắc phê nhao nhao đều hướng về Giang Thành thấu ném tâm lĩnh thần hội ánh mắt.

Tề Viễn không nhịn được mở miệng nói: Thành ca, ta phát hiện ngươi thật rất biết ăn.

Hà Hữu Quân bắt được chủ đề xen vào nói: Đúng vậy a, thành ca xem xét cũng rất có kinh nghiệm.

Ngay cả tương đối nghiêm chỉnh Trịnh Trí Cương cũng khó phải nói tiếp: Cái này lời bình ta đúng là chịu phục, nhìn ra được đang ăn phương diện này rất có xem trọng.

Giang Thành mở miệng nói ra: Con người của ta mặc dù yêu thích rất tạp, nhưng duy chỉ có liền tốt cái này.

Ti Niệm xong toàn bộ không có nghĩ tới phương diện kia, ngược lại lần nữa cho Giang Thành kẹp một đũa.

Cảm giác được Ti Niệm trong lòng không gợn sóng chút nào, Giang Thành nhếch miệng lên.

Hiện trường nhiều người như vậy, rõ ràng chỉ nàng một người không mang tiến trạng thái.

Bất quá cũng bởi vì dạng này, Giang Thành cũng càng thích.

Nhìn xem nàng cái dạng này, Giang Thành quả quyết mở miệng kết thúc cái đề tài này.

Sau khi nói xong liền từ trong túi tiền móc ra một chồng tiệm trà sữa thẻ hội viên.

Ngay sau đó phân cho mấy người bọn hắn: Tới tới tới, phân từng điểm từng điểm một phần, ta mở tiệm, đi ngang qua lời nói đi vào uống một chút, chung thân miễn phí a.

Vương Thông Thông tiếp nhận thẻ hội viên, tò mò hỏi: Sáng sớm ngươi uống cái nào?

Tề Viễn gặp hình dáng, cũng mở miệng nói ra: Tiệm này có chút ấn tượng, giống như gần nhất cuối cùng nhìn trường học nữ đồng học đang uống,

Giang Thành gật đầu một cái, cười nói: Là tối hiện giờ bất quá, đây chỉ là một nhà trong đó cửa hàng, ta còn tại địa phương khác mở mấy nhà, toàn bộ đều tại trong các đại trường học phố thức ăn ngon......

Tần đốt cùng Vương Thông Thông hứng thú không lớn, dù sao bình thường bọn hắn cũng không phải là làm loại này mua bán người.

Trịnh Chí Cương cùng Hà Hữu Quân càng thêm không có hứng thú, dù sao hai người đều không có ở đây Ma Đô ở lâu.

Nhưng mà mặc dù như thế, hai người thu đến thẻ thời điểm vẫn là biểu hiện ra một bộ bộ dáng mừng rỡ.

Ở trong đó liền tối tâm liền đếm Tề Viễn cùng Trần Hạo.

Dù sao hai người thích nhất chính là kết bạn đến Đại Học thành cái kia vừa đi bày thủy.

Chỉ thấy Tề Viễn cầm hai tấm sau đó trực tiếp đem Vương Thông Thông trong tay tạp cho cầm tới: Vương ca, ngươi cái này cho ta đi, ta đoán chừng ngươi cũng không cần đến.