Thứ 1047 chương Ngươi chụp thật hảo.

Giang Thành đơn giản giới thiệu xong sau, quay đầu chỉ hướng phục vụ viên, chọn lựa mấy loại khác biệt khẩu vị, số độ hơi thấp rượu.

Dù sao hắn cũng không phải rất thèm ăn cơ thể của Ti Niệm, không cần thiết ở thời điểm này chuyên môn rót rượu.

Không đúng, nói sai rồi, là đặc biệt thèm cơ thể của Ti Niệm.

Nhưng mà lại thèm cũng không cần thiết rót rượu.

Giang Thành từ tiểu thụ đến gia đình giáo dục chắc chắn hắn sẽ không là loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người.

Hắn cho rằng, một cái nam nhân có thể biến thành cặn bã nam, nhưng tuyệt đối không thể trở thành một người xấu.

Chính là bởi vì dạng này giá trị quan, khi Giang Thành vì chính mình tuyển một cái rượu cồn thấp nhất Tửu chi sau, ngồi ở một bên Ti Niệm không nhịn được nhếch miệng lên.

Cứ việc nàng không có mở miệng nói chuyện, nhưng ở sâu trong nội tâm đối với Giang Thành hảo cảm lại không tự chủ được mà tăng lên mấy phần.

Đối với Giang Thành tới nói, nơi này tiêu phí bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Nhưng mà,, nắm lấy không lãng phí nguyên tắc, cũng không có cố ý điểm quá nhiều thứ.

Dù sao, lại không có mỹ thực thẻ lông dê có thể hao.

Cho dù có, đoán chừng loại này Cocktail cũng phẩm không ra cao độ hài lòng.

Chờ rượu quá trình bên trong, Giang Thành thậm chí còn giúp Ti Niệm chủ động chụp mấy bức chiếu.

Gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, nàng cái kia như tơ giống như nhu thuận tóc đen nhẹ nhàng phất qua da thịt trắng noãn, giống như một bức duyên dáng bức tranh.

Mắt thấy Giang Thành cầm điện thoại di động nhìn mình chằm chằm, Ti Niệm nội tâm giờ phút này giống như ầm ầm sóng dậy hải dương.

Ánh mắt của nàng trong lúc lơ đãng cùng Giang Thành giao hội, trong nháy mắt tim đập rộn lên, gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Nàng vô ý thức cúi đầu, tính toán che giấu nội tâm bối rối.

Tuyệt mỹ trắc nhan tăng thêm hơi hơi hướng lên khóe miệng, để lộ ra một loại nhàn nhạt ngượng ngùng.

Nhìn màn hình điện thoại di động bên trên điều chỉnh tiêu điểm lấy tuyệt mỹ khuôn mặt, Giang Thành nội tâm lập tức ùm hơi nhúc nhích một chút.

Ma đản, này đáng chết cảm giác yêu đương.

Tiếp nhận Giang Thành đưa tới điện thoại sau đó, Ti Niệm có chút bất ngờ che miệng lại: Oa, ngươi chụp thật hảo, so tỷ tỷ của ta chụp....

Nghe lời này, Giang Thành nắm lấy cơ hội làm bộ một bộ cái gì cũng không hiểu rõ tình hình dáng vẻ.

Vì sau này không biết chuyện đặt cơ sở.

Châm ngôn nói rất hay: Hai người cùng một chỗ, chỉ cần lẫn nhau tin tưởng lẫn nhau, như vậy ba người liền cũng là an toàn.

Dù sao mình thật sự không biết, dắt sai, ôm sai cũng là tình có thể hiểu.

Thế là hắn cố ý tò mò hỏi: Ngươi còn có người tỷ tỷ??

Ti Niệm thấy hắn tựa hồ thật sự không biết, tựa như thực đáp: Đúng vậy a, bất quá nàng chụp ảnh kỹ thuật thực sự không dám khen tặng, mỗi lần cho ta chụp ảnh lúc nào cũng tình trạng chồng chất, nhất là loại kia lẫn nhau quay chụp du khách chiếu......

Lúc này Ti Niệm còn chưa làm dễ cáo tri Giang Thành chuẩn bị.

Chỉ có thể lời nói xoay chuyển, ngay sau đó đem đề tài dẫn tới trên thân Giang Thành: Không giống ngươi giúp ta chụp ảnh chụp, mỗi một tấm đều như vậy hoàn mỹ, có thể trực tiếp ra đồ, căn bản vốn không cần bất luận cái gì hậu kỳ tân trang.

Lần trước cùng Hoàng Ngọc Kỳ cùng nhau đến công viên trò chơi thời điểm, chính mình lấy được chuyên nghiệp chụp ảnh kỹ thuật.

Cho nên loại này chụp ảnh lật xe sự tình là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở trên người hắn.

Nghe được Giang Thành nói mình dung mạo xinh đẹp, như thế nào chụp đều không cần sửa ảnh lúc, Ti Niệm không khỏi cảm thấy ngượng ngùng, vô ý thức hướng Giang Thành ném đi một cái liếc mắt.

Sau đó không lâu, ăn vặt cùng Cocktail nhao nhao lên bàn.

Nhìn xem Giang Thành điểm tràn đầy hai đại bàn ăn vặt, Ti Niệm nhịn không được mở miệng nói: Điểm thật giống như hơi nhiều, nhưng ta vừa rồi mới ăn no, thực sự không ăn được.

Mỹ thực, đợi chút nữa đóng gói trở về đưa cho ngươi... Bạn ngủ ăn cũng được.

Ti Niệm cảm thấy đề nghị này không tệ, bởi vì nàng đã có thể tưởng tượng về đến đến ký túc xá sau, đối mặt Ti Tình truy vấn tình cảnh.

Mang nhiều đồ ăn ngon như vậy trở về, có lẽ có thể ngăn chặn Ti Tình miệng.

Từ từ gió đêm nhẹ nhàng phất qua Ti Niệm gương mặt, kèm theo trong tiệm du dương âm nhạc, nàng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Cái ly này tên là tự do Cu Ba Cocktail, từ Rum cùng Cocacola điều chế mà thành, cảm giác ngọt ngào, rượu cồn hàm lượng ước là 12%.

Mới đầu, Ti Niệm cũng không cảm thấy rõ ràng men say, nhưng theo bên ngoài bãi bên cạnh gió mát quất vào mặt, nàng đột nhiên cảm thấy gương mặt hơi hơi nóng lên.

Lẳng lặng nhìn chăm chú bên ngoài bãi bên cạnh Phồn Hoa sáng chói cảnh đêm, bên tai truyền đến tiếng ca mang theo nhàn nhạt ưu thương.

Ti Niệm trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm khái.

Còn nhiều hơn xa mới có thể tiến nhập tâm của ngươi, còn nhiều hơn xa mới có thể cùng ngươi tiếp cận......

Cái kia bi thương giai điệu phảng phất xúc động nội tâm của nàng chỗ sâu nào đó sợi dây, để cho ánh mắt của nàng dần dần ảm đạm xuống, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.

Giang Thành một mực yên lặng mà chú ý Ti Niệm nhất cử nhất động, khi hắn nhìn thấy trên mặt nàng hiện ra khổ tâm thần sắc, lông mày nhíu chặt lại.

Thế nào?

Ti Niệm nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt toát ra một loại thần tình phức tạp, ngay sau đó nói tiếp: Không có gì, chẳng qua là cảm thấy bài hát này có chút bi ai, rõ ràng ưa thích lại không thể nói ra, muốn đi yêu nhưng lại không dám đi yêu, chỉ có thể kiềm chế đồng thời khắc chế dục vọng của mình......

Lời nói này để cho Giang Thành nội tâm càng thêm rất nghi hoặc.

Theo lý mà nói, tâm ý cảm giác kỹ năng cũng không có cảm giác được Ti Niệm có bất kỳ bi thương quá khứ a.

Cho nên nói nàng tưởng niệm người yêu thích, điểm này hẳn là không thể nào.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Ti Niệm nhìn mình ánh mắt có chút né tránh, Giang Thành lập tức ngửi được một tia khí tức không tầm thường.

Không thể nào, không thể nào??

Trong lòng dâng lên nghi vấn như vậy, Giang Thành cấp tốc tra xét một mắt Ti Niệm thân mật giá trị.

Quả nhiên, lúc này Ti Niệm đối với chính mình thân mật giá trị vậy mà đã cao tới 85 điểm.

Phải biết, đối với người bình thường tới nói, thân mật giá trị đạt đến 80 liền đã xem như rất có hảo cảm trình độ.

Nhưng bây giờ thân mật giá trị thế mà cao tới 85 điểm.

Nếu như đem loại này thân mật giá trị đặt ở lưỡng tính quan hệ bên trong nhìn, cái này cũng sớm đã vượt ra khỏi bằng hữu bình thường giới hạn, mà là tiến nhập yêu thích phạm trù a!

Cho nên nàng có ý tứ là... Bởi vì nguyên nhân gì mà không dám cùng Giang Thành tiếp cận sao??

Chẳng lẽ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt mới không dám cùng chính mình tiếp cận sao??

Chẳng lẽ là bởi vì Ti Tình nguyên nhân?

Giang Thành càng nghĩ càng thấy phải nghi hoặc, nhịn không được nhíu mày tới.

Nghĩ như vậy, Giang Thành hướng về cách đó không xa phục vụ viên vẫy vẫy tay.

Rất nhanh, phục vụ viên liền bước nhanh đi tới Giang Thành trước mắt, vẻ mặt tươi cười hỏi: Ngài khỏe, tiên sinh, xin hỏi có gì cần ta hỗ trợ sao?

Giang Thành liếc mắt nhìn trong phòng trong góc đang tại đàn hát trú tràng ca sĩ, tiếp đó quay đầu hỏi phục vụ viên: Có thể điểm ca sao?

Phục vụ viên nghe xong lập tức gật gật đầu, hồi đáp: Đương nhiên có thể, tiên sinh. Chúng ta ở đây cung cấp chút ca phục vụ, một ca khúc giá tiền là 300 khối tiền.

Hảo, cho ta điểm vài bài.

Giang Thành báo ra vài bài tên bài hát, phục vụ viên từng cái nhớ kỹ sau, liền cầm thẻ ngân hàng của hắn lập tức quay người hướng về trong phòng đi đến.

Đối diện Ti Niệm có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: Ngươi điểm cái gì ca?

Giang Thành nghe vậy trừng trừng nhìn Ti Niệm, khóe miệng hơi hơi dương lên: Đợi chút nữa nghe liền biết.

Vừa rồi cái kia bài bi thương ca khúc rất nhanh liền đạt tới hồi cuối.

Ngay sau đó một hồi trầm thấp lại dẫn âm thanh từ tính truyền tới.

Đột nhiên phát hiện mình, đã sâu yêu bên trên ngươi...,,....

Khúc nhạc dạo một vang lên, Ti Niệm tim đập lập tức liền ùm ùm nhảy dựng lên.

Khuôn mặt cũng lập tức càng thêm đốt đỏ lên.

Bài hát này nàng nghe qua, có thể nói là một bài thổ lộ thần khúc.

Nàng không biết Giang Thành điểm bài hát này là vô tình hay là cố ý.

Nếu là nói cố ý, vì cái gì hắn cũng không có thừa cơ thổ lộ??

Nhưng mà nếu là nói vô tình, ánh mắt kia lại tựa hồ giống như là đang ám chỉ cái gì.

Nói thật, mới vừa nghe được thủy tinh nhớ thời điểm, Ti Niệm đúng là nghĩ tới Ti Tình.

Bởi vì nàng ý thức được một cái tình huống bết bát nhất, đó chính là hai người các nàng đồng loạt thích Giang Thành.

Hơn nữa càng hỏng bét chính là, các nàng vẫn là thân tỷ muội.

Lúc nhỏ, hai người các nàng liền vấn đề này thảo luận qua.

Dù sao có quan hệ với song bào thai thích cùng là một người tin tức chỗ nào cũng có.

Lúc đó nàng còn tin thề chân thành nói: Nếu có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ đem người nhường cho ngươi, ngược lại không phải liền là một người nam nhân mà thôi, có cái gì tốt cướp.

Nhưng mà lúc này, tình huống chân thật xảy ra sau đó, nàng cũng không có trong tưởng tượng như vậy tiêu sái.

Dù sao trước tiên gặp phải Giang Thành người, là chính mình.

Mắt thấy Ti Niệm nhìn mình, Giang Thành nhếch miệng lên: Bài hát này không vui sao??

Ti Niệm cũng không trả lời, chỉ là thẹn thùng gật đầu một cái, ngay sau đó nhìn về phía xa xa bên ngoài bãi Phong Cảnh.

Ti Niệm không biết nên xử lý như thế nào trước mắt loại tình huống này.

Mà đối với Giang Thành tới nói, tự nhiên cũng sẽ không chủ động làm rõ chính mình ý đồ.

Muốn ba người đều an toàn, vậy thì càng thêm kiên trì nam nhân tốt nguyên tắc.

Không chủ động, không cự tuyệt.

Có thể trêu chọc, nhưng mà tỏ tình?? Đó là không có khả năng.

Sao liệu bài hát này hát xong sau đó, trú tràng ca sĩ lại lần nữa hát cùng ca sĩ ca, 【 Chính là yêu thương ngươi.】