Thứ 1857 chương Ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo?.

An Cảnh Thắng biết rõ Giang Thành tính tình.

Phụ họa nói: Ta cũng là ý tứ này, khu vực hóa thu hoạch mới là vương đạo, vạn nhưng năm đó thu mua Khải Đức tài sản cũng không ham hố, liền từ nhặt thành phố trọng yếu nhóm thành thục hạng mục, vừa dễ thao bàn lại có thể nhanh chóng hiển hiện. Tan dung là chúng ta sân nhà, Đại Hằng ở chỗ này đĩa không nhỏ, Đại Vương sơn khối kia Văn Lữ thành cánh đồng, mới Giang Ưu Chất nơi ở thổ trữ, còn có trung tâm thành phố hai cái nhanh làm xong thương nghiệp khu phức hợp, cũng là đồng tiền mạnh.

Không tệ, thành đô hạng mục chúng ta biết gốc biết rễ, cái nào cánh đồng lầu mặt giá cả thấp, cái nào hạng mục tiền mặt lưu có thể nhanh chóng hấp lại, môn rõ ràng. Giang Thành nói bổ sung.

Chúng ta liền nhìn chằm chằm thành đô cùng thành phố chung quanh nhóm hạch tâm tài sản, dùng nợ nần đền hoặc tư pháp bán đấu giá phương thức giá thấp cầm, tránh đi những cái kia cần kéo dài bỏ tiền Văn Lữ nhạc viên chủ thể, chỉ nhặt nơi ở dùng địa, thành thục thương nghiệp cùng tiếp cận làm xong hạng mục.

An Cảnh Thắng cười nhẹ một tiếng, ngữ khí mang theo khen ngợi: Ân, chúng ta ăn hết Dung Thành cùng xung quanh chất lượng tốt tài sản, đã không để cho Đại Hằng lập tức sập bàn, lại có thể để nó bởi vì hạch tâm tiền mặt lưu nơi phát ra bị chặt đứt, gia tốc mắt xích tài chính chuyển biến xấu, đến lúc đó nó ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên bất lực ngăn cản chúng ta hiển hiện. Chờ Dung Thành thịt ăn xong, còn có thể mượn sóng này thế, đi nhặt những thành thị khác bán tháo chất lượng tốt phế liệu.

Giang Thành nhíu mày, trêu ghẹo nói: Được a lão An, so ta còn có thể tính toán tỉ mỉ. Hợp lấy ngươi là muốn trước tiên ở chúng ta cửa ra vào ăn no, lại đi bên ngoài kiếm bộn?

Bằng không thì đâu? An Cảnh Thắng âm thanh mang theo chuyện đương nhiên sức mạnh, Sân nhà chiến đấu không có Phong Hiểm, tiền kiếm được lại có thể làm sau này trọng tài tiền vốn, kiếm bộn không lỗ mua bán. Như thế nào, thành đô hạng mục ta tới cân đối bản địa con đường cùng tài chính, ngươi phụ trách nhìn chằm chằm hằng lớn nợ nần tiết điểm cùng tài sản đấu giá tin tức, chúng ta phân công hợp tác?

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, đầu ngón tay tại trên màn hình điện thoại khe khẽ gõ một cái.

Giọng nói mang vẻ mấy phần chế nhạo: Lão An, ngươi đây là nhiều tiền phải không có chỗ tiêu? Để ngươi ở bên kia mỏ dầu, quặng mỏ không nhìn chằm chằm, nhất định phải chạy tới quốc nội lội vũng nước đục này, liền không sợ kiếm chút tiền ấy, còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng?

Nghe được sông nói như vậy, An Cảnh Thắng biết Giang Thành đây là cũng tán thành chính mình cái này Phương Án.

Hừ cười một tiếng: Chất béo thiếu? Tiểu tử ngươi ánh mắt độc, để mắt tới đĩa có thể kém? Ta chính là ngại bên kia sinh ý quá nhàm chán, tới tham gia náo nhiệt.

Giang Thành nhíu mày, ngữ khí trêu tức: Được a, đã ngươi nhất định phải đưa tới cửa làm coi tiền như rác, vậy ta cũng sẽ không khách khí. Bất quá trước đó đã nói, kiếm lời tính cho ta, thiệt thòi...... Ngươi lật tẩy?

Lời này càng là An Cảnh Thắng trực tiếp cười nhạo lên tiếng: Tiểu tử ngươi tính toán đánh đủ tinh, đi, lật tẩy liền lật tẩy, ta mặc dù già, nhưng mà đầu óc còn có thể làm cho, theo ta bộ này cách làm, không có khả năng thua thiệt..

Hảo. Giang Thành đáp ứng, ngược lại trở lại chính đề, Cái kia bắt được người, hoàn chỉnh đưa tới a, đừng làm động tác dư thừa.

An Cảnh Thắng: .....

Mới vừa rồi còn đang nói chuyện trăm ức cấp tư bản vận hành, quay đầu trở về lại loại này Việc nhỏ lên, cũng liền Giang Thành có thể như thế hoán đổi tự nhiên.

Hắn bất đắc dĩ đáp: Đi, theo lời ngươi nói tới, trong ba ngày đưa đến.

Treo xong An Cảnh Thắng điện thoại sau đó Giang Thành bên này cũng lên xe.

Vừa lên xe muộn Vương Thắng liền mở miệng: Giang thiếu, Bằng thành bên kia truyền đến tin tức, Hứa Chí đã bị trải qua trinh thám mang đi, Hứa Gia Dần nửa đường trở về, đang cùng cảnh sát thương lượng, nhưng không cần.

Giang Thành nhàn nhạt ngoắc ngoắc khóe môi, khí băng lãnh: Biết. Nói cho bên kia, theo quá trình tới, chứng cứ liên đừng lưu sơ hở...

Là....

Hơn chín giờ đêm thời điểm Giang Thành cái này mới đến Nhân Tế sơn trang.

Theo ngón tay văn lúc tiến vào, đang trên ghế sa lon xoát điện thoại di động Hứa Nghiên rõ ràng có chút hốt hoảng.

Thấy là Giang Thành, Hứa Nghiên hốt hoảng ngoài trên mặt rõ ràng hết sức kinh hỉ.

Chỉ thấy nàng bước nhanh chạy chậm tới, ngay sau đó chủ động ôm lấy Giang Thành.

Động tác này làm Giang Thành có chút không hiểu hốt hoảng.

Bất quá rất nhanh, Giang Thành liền nghe được phòng ngủ chính địa phương truyền đến một hồi phòng tắm nước chảy âm thanh.

Cho nên cái này Giang Sơ sơ nhiên là bên trong tắm rửa?

Giang Thành trở tay ôm Hứa Nghiên hông, cúi đầu xuống liếc mắt nhìn: Không phải a, ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo?

Hứa Nghiên vốn chính là loại kia ưa thích miệng pháo tính tình.

Hết sức tơ lụa tiếp một ngụm: Tất nhiên muốn theo đuổi kích động, vậy sẽ phải quán triệt đến cùng rồi ~

Nói thật, Giang Thành cho tới bây giờ không nghĩ tới còn có loại tình huống này xuất hiện.

Hứa Nghiên mặc Giang Sơ Nhiên thật ti đai đeo áo ngủ.

Kích động ngang ~~

Này đối khuê mật cảm tình đúng là hảo..

Ngươi thật tao a ~

Lời nói xong Giang Thành cũng không không mè nheo nữa.

Chính mình vừa rồi tiếng mở cửa nói không chừng Giang Sơ Nhiên ở bên trong cũng nghe đến.

Không nên ở chỗ này lề mề quá lâu.

Nhưng mà vừa rồi Hứa Nghiên chạy chậm tới thời điểm Giang Thành liền đã đoán được.

Áo ngủ này nửa người trên bên trong là thực sự trống không.

Tất cả ngươi gọi Giang Thành làm sao nhịn.

Lúc này Giang Thành trực tiếp đâm thẳng đầu vào, bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

‘ A!’ Hứa Nghiên rõ ràng bị giật mình.

Nhưng mà nàng cũng không dám kêu to lên tiếng.

Buổi trưa hôm nay đang khiêu vũ phòng thời điểm mặc dù hai người cũng tiếp xúc.

Nhưng mà Giang Thành cũng chính là trực tiếp lấy tay đập chính mình, không nghĩ tới bây giờ không chỉ có động thủ, còn động khởi miệng tới.

Nhưng là không nghĩ đến động động mồm mép sẽ như vậy sảng khoái.

Bất quá sảng khoái về sảng khoái, Hứa Nghiên vẫn là không dám.

Giang Thành... Đừng.. Đừng ở chỗ này...

Nghe được cái này, Giang Thành có chút hàm hồ không sợ mở miệng: Không ở nơi này liền có thể sao?

A.. Ta không phải là ý tứ này, đừng, sơ nhiên còn tại bên trong, ngươi đi vào trước đi...

Mặc dù hương nhưng mà Giang Thành chính xác cũng không ham chiến.

Ngẩng đầu lên hôn nàng một ngụm sau đó liền hướng về Giang Sơ Nhiên trong phòng ngủ đi vào.

Sau khi đi vào Giang Thành bắt đầu cầm điện thoại di động lên cho Trần Tuyết gọi điện thoại.

Nội dung điện thoại tự nhiên là dặn dò giữa trưa cùng An Cảnh Thắng câu thông Đại Hằng sự tình.

Dẫn đến Giang Sơ Nhiên từ phòng tắm sau khi đi ra liền trông thấy Giang Thành đang nằm tại trên giường của nàng gọi điện thoại.

Chỉ thấy Giang Sơ Nhiên đi đến bên người Giang Thành chủ động hôn gương mặt của hắn một ngụm, ngay sau đó lại đi cửa phòng địa phương liếc mắt nhìn sau đó liền yên tĩnh đi ra ngoài.

Đợi nàng lại đi vào thời điểm Giang Thành cũng sắp tốc cúp xong điện thoại.

Cúp điện thoại sau đó Giang Thành trước tiên xuất kích: Ân? Ngươi nhưng không biết, vừa rồi ta sợ hết hồn, Hứa Nghiên mặc ngươi áo ngủ?

Giang Thành chủ động giải thích ngược lại lộ ra rất bằng phẳng, Giang Sơ Nhiên mở miệng cười giảng giải: Vừa rồi nghiên nghiên cũng nói nàng giật mình, thật xin lỗi, ta đã ngươi đêm nay không có tới, cho nên liền để nghiên nghiên ở chỗ này ở..

Lời nói xong, Giang Thành trực tiếp ôm chầm Giang Sơ Nhiên, cái mũi tựa ở nàng hương nơi cổ hít thật sâu một hơi: Ân, thật hương ~ Nói xin lỗi làm gì, đây là nhà ngươi, ngươi để cho ai tới ở đều là ngươi tự do, chỉ có điều đêm nay ta sợ ngươi không thể hát tận hứng!

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Giang Sơ Nhiên mặc dù có chút chờ mong, nhưng là lại có chút sợ ngày mai chính mình luyện múa thời điểm hai chân lại sẽ có chút bất lực.