Thứ 1626 chương Cảm tạ?.

Giang Thành đưa di động thu lại, cố ý làm ra một bộ bộ dáng thỏa hiệp: Được rồi được rồi, thực sự là sợ ngươi rồi, ta không đánh còn không được sao?

Nghe được cái này, Hoàng Dao nhanh chóng đứng lên.

Chỉ có điều không có gì dạng chân kinh nghiệm.

Dưới chân mất tự do một cái, lại trực tiếp bổ nhào tại trên thân Giang Thành.

Trên người hung khí trực tiếp liền hướng Giang Thành trên mặt đè.

Lần này, Giang Thành thật sự phát hỏa.

Giang Thành nâng đỡ cánh tay của nàng ổn định thân hình.

Bất đắc dĩ nhíu mày: Ta dù sao cũng là cái nam nhân, ngươi cứ như vậy cưỡi tại trên người của ta, không tốt lắm đâu?

Hoàng Dao vừa định phản bác Ai muốn cưỡi ngươi, lời đến khóe miệng đầu óc nóng lên.

Vô ý thức liền phản ứng lại lại mở Hoàng Khang, nửa câu sau bỗng nhiên nuốt trở về..

Khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến có thể nhỏ máu ra, luống cuống tay chân muốn từ trên người hắn đứng lên, lại kém chút lại ngã lại đi.

Ngược lại ngươi chính là không thể cùng Nhân Nhân nói! Hoàng Dao cắn môi, ngữ khí mang theo điểm khẩn cầu.

Việc này nếu để cho nàng biết, nàng nhất định sẽ không vui, nói không chừng hai chúng ta ở giữa còn sẽ có ngăn cách, nhiều không đáng a.

Giang Thành cố ý trầm ngâm chốc lát, không có lập tức nhả ra.

Hoàng Dao nhìn hắn bất vi sở động, trong lòng càng hoảng, âm thanh phóng mềm nhũn chút.

Mang theo điểm nũng nịu ý vị: Ta van ngươi được hay không? Cứ như vậy một chuyện nhỏ, ngươi coi như giúp ta một việc, chớ cùng nàng nói đi.

Việc nhỏ?? Được rồi được rồi, đã ngươi đều không thèm để ý, ta còn có thể ý cái gì?? Vậy ta liền lòng từ bi không so đo với ngươi, đúng, về sau tắm rửa có thể nhớ kỹ phải đóng cửa, cũng không phải tất cả nam nhân đều giống như ta có định tính, ta chỉ nói cho ngươi, gặp phải ta, tính ngươi tính chất dựng!

Giang Thành những lời này nói đại nghĩa lẫm nhiên.

Hoàng Dao ngược lại là nhất thời không có phát giác dị thường gì cái gì còn không có ý tốt cúi đầu xuống.

Nói với hắn câu: Cảm tạ.

Giang Thành mới ra vẻ bất đắc dĩ khoát khoát tay: Được rồi được rồi, thực sự là sợ ngươi rồi, ta đáp ứng ngươi chính là.

Hoàng Dao trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

Nhưng mới vừa buông lỏng không có hai giây, nàng lại ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

Chỉ có điều trong lúc nhất thời nàng lại cảm thấy không ra đến thực chất là nơi nào không thích hợp.

Đúng lúc này cửa ra vào đột nhiên truyền đến mật mã mở khóa âm thanh.

Hoàng Dao trong lòng hoảng hốt, như bị bỏng đến tựa như, cũng không dám lại ỷ lại trên thân Giang Thành.

Trong nháy mắt liền từ Giang Thành trên đùi bắn lên tới.

Luống cuống tay chân sửa sang góc áo.

Cùng Hoàng Dao chân tay luống cuống so sánh, Giang Thành thì lộ ra bình thường nhiều.

Đứng dậy hướng đi đã bị Kiều Nhân Nhân mở cửa chính ra miệng.

Nhìn thấy mang theo đồ nướng đóng gói hộp Kiều Nhân Nhân lập tức trực tiếp liền bổ nhào qua ôm lấy nàng.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành nắm ở trong ngực, Kiều Nhân Nhân phải con mắt lập tức sáng lên, tràn đầy kinh hỉ: Thân yêu, sao ngươi lại tới đây?

Nói xong lời này, Giang Thành lập tức cúi đầu tại môi nàng hôn một cái miệng.

Bẹp một tiếng, Kiều Nhân Nhân gương mặt nóng lên.

Lập tức cũng vui vẻ tại Giang Thành trên mặt ấn mấy cái hôn.

Ngươi như thế nào không có phát tin tức cho ta?

Phát tin tức lời còn như thế nào cho ngươi kinh hỉ??

Nói xong lời này, Kiều Nhân Nhân nhớ tới Hoàng Dao còn ở nơi này.

Cho nên vừa rồi Giang Thành lúc tiến vào hẳn là gặp qua Hoàng Dao đi.

Đúng, Hoàng Dao còn tại bên trong đâu, ngươi gặp qua nàng sao??

Kiều Nhân Nhân vừa mới nói xong, Hoàng Dao lập tức bước nhanh đi tới, cướp tại Giang Thành lên tiếng trước, ngữ khí mang theo cố ý nhẹ nhàng.

Nhân Nhân, ngươi cũng không biết, ta vừa rồi đang ngồi ở trên ghế sa lon đâu, nghe thấy tiếng mở cửa còn tưởng rằng là ngươi trở về, kết quả ngẩng đầu nhìn lên lại là bạn trai ngươi, dọa ta một hồi!

Kiều Nhân Nhân không nghe ra Hoàng Dao trong lời nói khác thường.

Che miệng cười nói: Như vậy xem ra, ba người chúng ta đều bị giật mình...

Gặp Hoàng Dao điên cuồng cho từ lúc ánh mắt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Chậm rãi phụ hoạ: Đâu chỉ hù đến, ta còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác? Nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật...

Lời còn chưa nói hết, Hoàng Dao lập tức vội vàng đánh gãy Giang Thành.

Đêm hôm khuya khoắt đích xác thực là có chút kinh dị xem ra đêm nay ta là nhất định quấy rầy các ngươi qua hai người thế giới...

Kiều Nhân Nhân hoàn toàn không có phát giác giữa hai người vi diệu bầu không khí, thậm chí còn thẹn thùng trắng Hoàng Dao một mắt.

Ai? Cái này có gì dễ quấy rầy, nơi này có 4 cái gian phòng, đừng đứng ở cửa nói, mau vào ăn đồ nướng, nóng hổi đâu,, lại không ăn liền lạnh!

Giang Thành cười cưng chiều nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân khuôn mặt.

Ngay sau đó nhận lấy trong tay nàng đóng gói hộp.

Ba người ngồi ở phòng khách thời điểm.

Hoàng Dao rõ ràng cố ý cùng Giang Thành giữ một khoảng cách.

Đi theo bên người Kiều Nhân Nhân ngồi xuống.

Ba người bắt đầu ăn nướng thời điểm Giang Thành mới phát hiện trên mặt bàn để hai chén trà sữa rõ ràng đều là Hoàng Dao.

Gặp nàng đem hai chén trà sữa ôm ở trước ngực một tả một hữu uống.

Giang Thành mí mắt trong nháy mắt liền nhảy dựng lên.

Như thế cực phẩm nữ sinh hắn như thế nào đến bây giờ mới gặp phải.

Chỉ có thể nói làm gần loại này cái này muội tử giống như có chút thiên phú tại người.

Mấu chốt là chính nàng giống như một chút cũng không cảm thấy.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, nàng thậm chí còn nháy mắt: Làm gì nhìn ta như vậy??

Giang Thành thừa nhận mình vừa rồi lực chú ý cũng không phải tại trên trà sữa, mà là tại cái kia bỉ ổi nãi lượng cùng đi lên hút trên môi.

Giang Thành ho khan một chút, ngay sau đó đem lực chú ý dẫn tới trên trà sữa: Một mình ngươi uống hai chén trà sữa??

Hoàng Dao không hiểu trả lời: Như thế nào, thật kỳ quái sao??

Giang Thành chửi bậy: Không phải rất kỳ quái, là rất kỳ quái, trà sữa uống như vậy, ngươi không sợ vọt vị a??

Hoàng Dao trắng Giang Thành một mắt: Ngươi biết cái gì?? Đơn ly có cái gì tư vị, bên này một ngụm bên kia một ngụm, ngươi thử một chút liền biết cái gì gọi là cuộc sống....

Giang Thành nói không sai đem.

Cái này muội tử trời sinh chính là ăn gần chủ bá chén cơm này.

Ngừng ngừng ngừng, ta phát hiện ngươi người này có chút không đứng đắn, ngươi cũng đừng làm hư nhà ta Nhân Nhân a...

Sau khi nói xong Giang Thành đưa tay ra bưng lấy Kiều Nhân Nhân khuôn mặt, lại là bẹp một tiếng trực tiếp hôn lên.

Gặp Giang Thành bẻ cong mình, Hoàng Dao trong nháy mắt lại bạo khởi, thả xuống trà sữa sau bản năng liền nghĩ vượt qua kiều hướng về phía Giang Thành chính là một hồi bạo chùy.

Bất đắc dĩ Kiều Nhân Nhân tại cái này, Hoàng Dao chỉ có thể nhịn nổi hai tay của mình,

Tức giận trừng Giang Thành: Chính ngươi đừng làm hư chúng ta Nhân Nhân là được rồi, còn nói ta đây...

Nhìn xem Giang Thành cùng Hoàng Dao đấu võ mồm, Kiều Nhân Nhân cười ha hả nói: Đúng, qua mấy ngày tết thanh minh, ta phải ly khai ma đều mấy ngày.

Mặc dù Giang Thành cũng không phải một mực đi cùng với mình, nhưng mà Kiều Nhân Nhân vẫn chủ động cùng Giang Thành hồi báo.

Muốn đi quay video??

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái: Ân, muốn đi trên núi vỗ một cái, công ty đã sắp xếp xong xuôi...

Giang Thành gật đầu một cái: Hảo, đến lúc đó sẽ ta để cho mấy nữ nhân bảo tiêu đi chung với ngươi, vừa vặn thanh minh thời điểm ta cũng muốn đi một chuyến kinh đô.

Cảm tạ thân yêu, vậy ngươi muốn đi mấy ngày a?? Kiều Nhân Nhân có chút không thôi hỏi.

Giang Thành suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Có thể sẽ có hơi lâu, đi trước gia gia của ta nhà, bởi vì ta còn muốn đi một chuyến nữa Túc tỉnh nhìn một chút hy vọng tiểu học bọn nhỏ, phía trước đáp ứng trở về nhìn các nàng..

Kiều Nhân Nhân con mắt lóe sáng lấp lánh, ngữ khí tràn đầy chờ mong: Nếu là có thời gian, ta kỳ thực đặc biệt muốn qua bên kia chụp đồng thời video. Ngươi mặc dù giúp bọn nhỏ đem trường học đã sửa xong, nhưng nếu là có thể để cho càng nhiều người xem đến những thứ này lưu thủ nhi đồng hiện trạng, nói không chừng có thể nhiều chút quyên tiền, cải thiện cuộc sống của bọn hắn.

Nghe được cái này, Giang Thành sắc mặt cười cười.

Phần lớn võng hồng làm công ích, cũng là mang theo ống kính tới.

Giang Thành đầu ngón tay vuốt ve xâu nướng cái thẻ, không có lập tức nói tiếp.

Từ kinh đô sau khi trở về, Giang Thành cảm thấy ý nghĩ của mình lại xảy ra một chút biến hóa.

Trước đó cảm thấy chính mình chỉ cần bỏ tiền chính là trợ giúp bọn hắn.

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, những cái kia ngắn hạn quà tặng giống khỏa đường.

Ngọt xong liền không có, thậm chí sẽ để cho hài tử sinh ra ảo giác.

Cho là muốn đi ra đại sơn, chỉ cần là dựa vào đựng là người khác đưa tới Đường Liền có thể.

Mà không cần chính mình từng bước từng bước giẫm thật lộ.