Thứ 1368 chương Cho nên ngươi không muốn giao bạn trai.

Giang Thành tay cầm tay lái chỉ nhẹ nhàng gõ hai cái, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười.

Làm bộ?

Đèn đỏ quang ảnh tại hắn bên mặt bỏ ra sáng tối đan xen đường cong.

Khiến cho hắn hình dáng càng thâm thúy hơn, cái kia xóa cười cũng bởi vậy lộ ra càng ngày càng mê người.

Khâu Dịch lúa bên tai hơi hơi phiếm hồng, nàng có chút mất tự nhiên quay đầu đi chỗ khác, ngón tay không tự chủ giảo lấy góc áo.

Cha ta không biết chuyện gì xảy ra...... Thanh âm của nàng thoáng có chút thấp, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Có thể là muốn cho ta lưu lại kinh đô, cho nên...... Ngươi cũng không cần làm bộ là ta chân chính bạn trai, ta chính là muốn cho cha ta cho là chúng ta hai cái lẫn nhau có hảo cảm là được rồi.

Cho nên ngươi không muốn giao bạn trai?

Khâu Dịch lúa liền vội vàng lắc đầu, Không muốn giao a, qua mấy ngày ta đều phải về Ma Đô.

Giang Thành khẽ cười một tiếng, thừa dịp đèn đỏ quay đầu nhìn nàng, Giúp cho ngươi thù lao đây? Ta xuất tràng phí thế nhưng là rất đắt.

Khâu Dịch lúa chớp chớp mắt, do dự một chút, sau đó nói: Ngươi ra cái giá?

Giang Thành đột nhiên nghiêng người tới gần, khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt rút ngắn.

Ấm áp hô hấp như như lông vũ nhẹ nhàng phất qua bên tai của nàng.

Không bằng dùng cái này giao?

Gặp Giang Thành bên môi xuất hiện tại tai của mình bờ, Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy gương mặt nóng lên, tim đập nhanh đến mức không tưởng nổi.

Trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt, không biết nên nói cái gì.

Ngươi...

Gặp nàng hốt hoảng không muốn lời nói, Giang Thành cảm thấy chính mình có chút nóng nảy.

Cười nhẹ lên tiếng, Đùa ngươi.

Liếc một cái đèn đỏ đếm ngược đèn sau đó.

Khâu Dịch lúa ra vẻ nhẹ nhõm nói: Tiểu bằng hữu, ngươi lại không thiếu tiền, lại nói, đừng cho là ta không biết, liền ngươi dạng này bạn gái hẳn là rất nhiều đi, nhiều ta một cái, cũng không ảnh hưởng a??

Nghe nói như thế, Giang Thành đạp xuống chân ga.

Trong lòng hô to một tiếng.

Không tệ không tệ.

Biết cái kia không tốt hơn.

Ảnh hưởng cũng lớn được không? Vạn nhất ta bạn gái khác ghen đâu?? Giang Thành dư quang liếc xem nàng phiếm hồng thính tai, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức.

Gặp Giang Thành thừa nhận, Khâu Dịch lúa không nhịn được lườm hắn một cái.

Không có cách nào, ở đây ta chỉ nhận thức ngươi, hơn nữa cha ta đối với ngươi cũng rất hài lòng, nếu như là ngươi, hắn chắc chắn cũng sẽ không lại nghĩ Đông Tưởng Tây an bài cho ta nhiều như vậy.

Ngươi nói như vậy, ta áp lực rất lớn a, vạn nhất chúng ta về sau..

Gặp Giang Thành có lo lắng, Khâu Dịch lúa lập tức tới gần Giang Thành, cho hắn đánh một châm cường lực tề.

Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không muốn ngươi phụ trách, tự nhiên cũng sẽ không quản ngươi sinh hoạt cá nhân, ở bên ngoài càng sẽ không nói ngươi là bạn trai của ta, ta bảo đảm.

Nói xong, Khâu Dịch lúa còn nghịch ngợm hướng Giang Thành chớp chớp mắt.

Nghe được cái này, Giang Thành biểu tình trên mặt mặc dù không có thay đổi gì.

Nhưng mà nội tâm lại hô to.

Thật mẹ nó biết chuyện.

Ánh mắt liếc qua Khâu Dịch lúa cái kia có chút phập phồng lồng ngực.

Giang Thành còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Khâu Dịch lúa thời điểm.

Lúc đó cũng là bị cái này trước ngực lớn hàng hấp dẫn.

Nếu đã như thế, đây không phải là trước tiên cần phải luyện tập một chút, miễn cho để lộ...

Luyện tập? Ngươi còn cần luyện tập sao?

Đương nhiên rồi, ta thế nhưng là rất có phẩm đức nghề nghiệp.

Nói xong lời này, Giang Thành tay phải tự nhiên đặt lên Khâu Dịch lúa đặt ở đầu gối tay.

Trong nháy mắt, Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy một cỗ dòng điện từ đầu ngón tay truyền đến.

Như giật điện muốn rút về tay của mình.

Nhưng Giang Thành lại giống như là sớm đã có đoán trước, cẩn thận giữ lại tay của nàng, để cho nàng căn bản là không có cách tránh thoát.

Tỉ như dạng này, có phải hay không cũng rất giống bạn trai ngươi?

Giang Thành khóe miệng vung lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn ngón cái nhẹ nhàng tại Khâu Dịch lúa trên mu bàn tay vuốt ve.

Loại này cử động thân mật để cho Khâu Dịch lúa khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, một mực đỏ đến bên tai.

Đúng là giống, luyện tập tốt, có thể buông ra.

Ngươi bộ dáng này, nhìn cũng rất sinh sơ bộ dáng, nhiều lắm luyện tập. Giang Thành nghiêm trang bình luận.

Không cần nghiêm túc như vậy, ta nói chính là lẫn nhau có hảo cảm, không phải như vậy...... Khâu Dịch lúa âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Nàng chỉ cảm thấy chính mình tim đập như sấm, gương mặt nóng lên, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao cục diện trước mắt.

Như vậy sao được? Giang Thành nhíu mày, cười như không cười nhìn xem Khâu Dịch lúa, Muốn làm liền làm toàn bộ......

Hắn ngón cái tiếp tục tại Khâu Dịch lúa trên mu bàn tay vuốt ve.

Bây giờ đỏ mặt, chờ sau đó nhìn thấy ngươi cha bọn hắn vậy phải thế nào xử lý?

Ai đỏ mặt! Khâu Dịch lúa quay mặt chỗ khác, lại tại trong kính chiếu hậu gặp được chính mình ráng đỏ một dạng gương mặt.

Nhìn xem Giang Thành cười đểu con mắt, chẳng biết tại sao.

Khâu Dịch lúa ngược lại trong lúc bất chợt bị khơi dậy lòng háo thắng.

Tay cũng bất loạn động.

Quả nhiên là thứ cặn bã nam ~~ Tính toán, chỉ cần không phải quá đáng như thế liền tốt, theo lời ngươi nói, ngươi sinh đẹp trai như vậy, ta giống như cũng không mất mát gì.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác được Khâu Dịch lúa nội tâm tất cả đều là hốt hoảng, có hay không hảo??

Này nương môn còn đặt tại bên trong này trấn định.

Giang Thành không có vạch trần Khâu Dịch lúa khẩu thị tâm phi.

Gặp nàng dạng này, ngược lại trực tiếp đưa tay từ Khâu Dịch lúa trong tay lấy ra, tiếp tục chuyên tâm lái xe.

Ngươi số mấy hồi Ma Đô??

Khâu Dịch lúa lúc này đỏ mặt không tưởng nổi.

Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ: Đầu năm a.

Ta với ngươi cùng một chỗ trở về.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa một mặt kinh ngạc nghiêng đầu.

Giang Thành giải thích nói: Công ty của ba ta giao cho ta, những năm qua bọn hắn đều có khởi công yến cho mới cũ nhân viên phát hồng bao, năm nay cũng muốn xử lý, ta trở về chủ trì một chút.

Thấy mình tự mình đa tình, Khâu Dịch lúa một mặt ngượng ngùng gật đầu: A, thì ra là như thế??

Ngươi thế nào thấy một mặt thất vọng bộ dáng??

Ta nào có, ngươi suy nghĩ nhiều...

...

Cũng không lâu lắm, xe liền vững vàng đứng tại hẻm đầu ngõ.

Giang Thành thuần thục mở dây an toàn.

Tiếp đó đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, tới gần Khâu Dịch lúa.

Khâu Dịch lúa hoàn toàn không có dự liệu được hắn sẽ có cử động như vậy.

Không khỏi có chút khẩn trương, cơ thể cũng không tự chủ lui về phía sau rụt lại.