Thứ 1187 chương Có thể sẽ không tuyển nàng.

Vương Thông Thông khóe miệng hơi hơi dương lên, một vòng như có như không ý cười hiện lên ở cái kia trương anh tuấn trên khuôn mặt.

Nụ cười kia bên trong rõ ràng mang theo một chút xíu ý nhạo báng.

Chỉ thấy hắn không nhanh không chậm tiếp lấy lời nói gốc rạ nói: Loại vấn đề này ngươi còn muốn hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Đứng ở một bên Uông Chính nghe lời nói này, vội vàng liên tục gật đầu, không ngừng bận rộn phụ họa theo: Lão Tần đêm nay uống say, thế mà tin tưởng thành ca không phải một cái lão cặn bã nam..

Đúng vậy nha, thành ca cái này lí do thoái thác chỉ sợ cũng chỉ có ngươi cùng tẩu tử có thể tin tưởng. Trần Hạo cũng đi theo chửi bậy.

Tần đốt nghe được đám người ngươi một câu ta một lời nghị luận, không chỉ không có mảy may tức giận bộ dạng, ngược lại cười càng thêm rực rỡ.

Cười hì hì đáp lại: Ý của ta là, cái này phòng là cùng tẩu tử ở cùng nhau, vẫn là tiễn đưa nàng sau khi trở về lại tới ở nha? Ha ha.

Tần đốt vừa mới kết thúc hắn lần kia mang theo trêu chọc ý vị lời nói.

Vương Thông Thông liền tới gần Tề Viễn, duỗi ra một cái tay đập vào Tề Viễn bên cạnh Tần đốt cái kia có chút gầy nhỏ trên bờ vai, đồng thời gân giọng lớn tiếng kêu lên.

Lão Tần, ngươi có phải hay không choáng váng, người đều lĩnh đến đây, xem xét chính là thê quản nghiêm, còn có thể làm người khác sao? Vương Thông Thông nói.

Một bên Uông Chính thì cũng không kiềm chế được nữa nội tâm ý cười.

Đầu tiên là bộc phát ra một hồi cởi mở đến cực điểm cười ha ha âm thanh.

Ngay sau đó cả kia xanh có chút hốt hoảng đỉnh đầu kịch liệt lay động.

Bên cạnh cười bên cạnh phụ họa nói: Chính là, tẩu tử làm sao có thể còn có thể để cho thành ca trở lại.

Nhìn xem mấy người bọn hắn ôm bên cạnh mình nữ sinh, một mặt khoe khoang bộ dáng, Giang Thành im lặng bật cười một tiếng.

Tuy nói chợt nhìn đi lên, mấy vị này nữ sinh khuôn mặt dung mạo coi như phải bên trên có chút xuất chúng mỹ lệ.

Nhưng mà mở ra nhân vật quét hình sau đó trực tiếp chính là vô cùng thê thảm, hai mắt đen thui trạng thái.

Trong đó có ba cái nhan trị tại 75 điểm trở lên, thuộc về trên trung bình tư thái.

Cùng với tạo thành so sánh rõ ràng chính là hai nữ sinh khác.

Cái mũi của các nàng dị thường kiều đĩnh.

Vốn nên là cực kỳ xuất chúng bộ mặt đặc thù.

Nhưng mà để cho Giang Thành ý không nghĩ tới là, hai cái này nhan trị thế mà chỉ có hơn 50.

Nếu là chỉ dựa vào mắt thường phán đoán, hai vị này được bầu thành hơn 50 phân nữ sinh, hắn nhan trị ít nhất cũng cần phải tại bảy mươi phân trở lên.

Thế nhưng là, hệ thống cho ra điểm số lại thấp như vậy.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc chính là trang điểm thủ pháp siêu cấp cao siêu.

Hoặc là đó chính là dùng sức mạnh của khoa học kỹ thuật.

Càng thêm thái quá chính là, hai cái này thục phụ để cho người ta kinh điệu cái cằm tư ẩn giá trị.

Trong đó một cái người tư ẩn trị giá là sáu mươi tám, mà đổi thành một cái thì cao tới bảy mươi lăm.

Sau khi xem xong Giang Thành chỉ muốn nói.

Đại bộ phận nam sinh yêu thích thục phụ thậm chí là quả phụ, cũng đều là ưa thích loại kia thân mật trị giá con số a.

Trước mắt hai người niên kỷ vẫn chưa tới bốn mươi.

Tư ẩn giá trị cứ như vậy nổ tung.

Không biết là tích lũy tháng ngày, vẫn là đến nơi đây sau đó mới bộc phát.

Nhưng mà vô luận là một loại nào, Giang Thành đều cảm thấy có chút nổ tung.

Lập tức không nhịn được trực tiếp liền nhổ nước bọt.

Giang Thành vốn là mở to miệng liền chuẩn bị thẳng thắn mà chửi bậy: Nhìn một chút các ngươi chọn cái dạng không đứng đắn này, lại còn có ý tốt cùng Ti Tình đánh đồng.

Nhưng mà, ngay tại lời nói sắp thốt ra lúc, hắn đột nhiên ý thức được trước mắt mấy vị này tiểu tỷ tỷ đều là sống sờ sờ đứng ở chỗ này chứ.

Nắm lấy từ tiểu dưỡng thành giáo dưỡng, Giang Thành không có trực tiếp ở trước mặt công kích các nàng tướng mạo.

Ngược lại nói ra: Mấy người các ngươi là có độc a? Coi như ta cầu các ngươi, lúc nào có thể ăn tốt nhất thức ăn lại hiển lộ bày được hay không.

Lời kia vừa thốt ra, mấy người mới đầu hiển nhiên là muốn phải lập tức phản bác.

Nhưng thoáng tỉnh táo tưởng tượng, nhưng lại cảm thấy Giang Thành lời nói không phải không có lý.

Phải biết, tối nay Ti Tình thân mang ăn mặc cực kỳ giản lược mộc mạc.

Thậm chí có thể nói là không chút nào thu hút.

Vậy mà mặc dù như thế, trên người nàng vẫn như cũ tản ra một loại bẩm sinh mỹ nữ quang hoàn.

Làm cho người khó mà coi nhẹ.

Hơn nữa cẩn thận chu đáo một phen cái kia khuôn mặt xinh đẹp động lòng người khuôn mặt.

Nhìn qua tựa hồ chỉ là nhàn nhạt bôi lên một tầng mỏng như cánh ve phấn lót mà thôi, ngay cả trang điểm mắt đều không hóa.

Trái lại bọn hắn cố ý chọn lựa gọi tới mấy vị này nữ sinh, từng cái có thể nói là chú tâm trang phục, trang dung tinh xảo tới cực điểm.

Thế nhưng là lấy bọn hắn nhiều năm qua duyệt nữ vô số kinh nghiệm phán đoán.

Còn có thể dễ dàng phát giác được những cô gái này bộ mặt có rõ ràng chỉnh dung dấu hiệu cùng với đánh qua thẩm mỹ châm lưu lại nhỏ bé vết tích.

Dạng này vừa so sánh xuống, Giang Thành vừa rồi nói những lời kia chính xác tìm không ra tật xấu gì.

Gặp mấy người một mặt tự bế dáng vẻ, Giang Thành lại thêm một câu.

Đúng, bạn gái của ta kỳ thực là muội muội nàng, hôm nay mang tới là tỷ tỷ.

Giang Thành sau khi nói xong, cầm lấy trên bàn đặt vào rượu đỏ.

Ngẩng đầu lên, đem trong chén tinh hồng chất lỏng như máu uống một hơi cạn sạch.

Mắt thấy Giang Thành một ngụm muộn, ngồi ở một bên Vương Thông Thông phản ứng hết sức cấp tốc.

Chỉ thấy hắn vụt mà một chút đứng dậy, một cách tự nhiên đưa tay ra, một bả nhấc lên trên bàn bình rượu vang.

Trêu chọc về trêu chọc, nhưng mà bình thường hành vi bên trên cử động hắn vẫn tương đối cố ý đem chính mình đặt ở đê vị.

Nhanh im lặng không lên tiếng lần nữa hướng về Giang Thành vừa mới uống trống không trong ly rượu lại độ nghiêng đổ rượu đỏ.

Chờ đổ đầy say rượu, Vương Thông Thông cái kia Trương Nguyên Bản còn tính toán gương mặt bình tĩnh trong nháy mắt lại trở nên một mặt ăn dưa.

Mở miệng mà hỏi: Cmn, ta nhớ được lần trước ngươi nói các nàng còn tưởng rằng ngươi không biết bọn hắn là song bào thai sự tình a? Cho nên hai người các ngươi vừa rồi cũng là tại lẫn nhau diễn kịch?

Mắt thấy Vương Thông Thông đổ cho Giang Thành xong rượu, một bên Tề Viễn cũng bưng lên chén rượu của mình đưa tới.

Không để ý đến Vương Thông Thông bạch nhãn, Tề Viễn tiếp lấy hắn xin hỏi nói: Không thể nào, biết chơi như vậy? Nghe rất kích thích bộ dáng.

Giang Thành lắc đầu, cầm chén rượu lên tiếp tục uống một hơi cạn sạch.

Hôm nay nàng vai trò vẫn là muội muội nàng, trước tiên cùng các ngươi tuyên bố một chút, ta bản thân đối với cái này không biết chút nào.

Cái này đáp lời để cho tại chỗ mấy người trăm miệng một lời mà hô lên Cmn

Tần đốt chửi bậy: Cho nên, còn có thể chơi như vậy, cho nên đêm nay muốn bạch chơi một cái chị vợ sao?

Phun ra, tại sao phải để ta nghe được loại tin tức này, lão cặn bã nam.

Dứt lời, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, đưa ánh mắt về phía đứng ở một bên vị kia mỹ phụ nhân trên thân.

Mang theo vài phần nhạo báng nụ cười, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ dò hỏi: Xin hỏi các ngươi nơi này có mua một tặng một tỷ muội sao?

Mỹ phụ kia nghe được Tề Viễn lời nói này sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền giống như là bị đâm trúng điểm cười tựa như, ha ha ha mà yêu kiều cười đứng lên.

Nàng cười nhánh hoa run rẩy, cơ thể đều đi theo nhẹ nhàng run rẩy lên.

Theo tiếng cười của nàng, trước ngực bao khỏa kia tại bó sát người nắm ngực màu trắng trong quần áo đầy đặn bộ ngực cũng đuổi theo phía dưới lắc lư, tạo thành một đạo làm người khác chú ý Phong Cảnh tuyến.

Tề thiếu, ngài thực sự là hài hước....

Mắt thấy Giang Thành lại là uống một hơi cạn sạch Tần đốt chua chát nói: Lão Giang, uống mạnh như vậy, cẩn thận đợi chút nữa vừa nằm xuống liền ngủ mất, tẩu tử còn ở dưới lầu chờ ngươi đây.

Nghe được cái này, Giang Thành giống như cười mà không phải cười liếc bọn hắn một cái: Đây là sách lược của ta, lại một đoạn thời gian không có đi quầy rượu, các ngươi sợ không phải quên ta cùng các ngươi mấy cái thái kê không giống nhau.

Việc quan hệ tôn nghiêm của nam nhân vấn đề, cho tới nay đều thích tại trong quán bar trà trộn Vương Thông Thông cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà vụt một chút liền đứng thẳng người.

Khí cầu bị đâm thủng đồng dạng xẹp xuống, sau đó càng là thật dài thở dài một cái.

Phải biết, nếu như nói ra những lời này khiêu khích hắn chính là bất kỳ người nào khác.

Lấy Vương Thông Thông ngày bình thường tính tình nóng nảy kia, chỉ sợ sớm đã dậm chân bắt đầu chửi ầm lên đối phương tổ tông mười tám đời.

Thế nhưng là bây giờ, công nhiên hướng gọi nhịp người là Giang Thành.

Vừa nghĩ tới phía trước mấy người bọn hắn đang cùng Giang Thành lúc uống rượu bị ngược thương tích đầy mình.

Cái cuối cùng cái say đến bất tỉnh nhân sự trực tiếp tê liệt ngã xuống trên bàn thảm trạng.

Vương Thông Thông vừa mới nổi lên khí thế trong nháy mắt liền như là quả cầu da xì hơi một dạng uể oải suy sụp.

Vương Thông Thông bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngay sau đó nói tiếp: Mặc dù ta cũng là thường xuyên đổi bạn gái, trước đó cảm thấy các nàng vẫn rất hương, nhưng là bây giờ cùng ngươi bên cạnh nữ sinh so ra, lập tức cảm thấy kém một chút, ngươi đến cùng là từ đâu gặp phải.

Vương Thông Thông nói xong lời này, Tề Viễn không chút lưu tình chửi bậy: Vương ca, ngồi xuống đi, ngươi có nhân gia thành ca đẹp trai không? Ngươi có nhân gia thành ca trẻ tuổi sao? Ngươi có nhân gia thành ca có tiền không? Ngươi lấy cái gì cùng người ta so?

Vương Thông Thông: .....

Tại chỗ mấy người sắc mặt lúc này đều mang theo lấy một cỗ chua chát ý vị.

Vẫn là lúc trước câu nói kia, người ở chỗ này mặc dù cũng là phú nhị đại.

Dùng tiền liền có thể tìm được nữ nhân.

Nhưng mà trên thực tế, bọn hắn cũng không phải là một mực chỉ muốn dựa vào những nữ nhân này để duy trì chính mình lưỡng tính quan hệ.

Ngoại trừ tình cờ phóng túng, ai không muốn muốn một cái cố định, có thể nói yêu thương bạn gái?

Nếu là không muốn, Tần đốt bây giờ cũng sẽ không đổ vỏ.

Nhưng mà, theo tài phú ngày càng tích lũy, bên cạnh những tâm tư đó đơn thuần, phẩm tính thuần lương nữ hài tử lại trở nên càng hi hữu.

Mà Giang Thành mặc dù có thể sàng lọc chọn lựa bên người những thứ này muội tử, vẫn là dựa vào nhân vật hệ thống máy quét.

Liền lấy Hạ Manh tới nói.

Lúc đó lần đầu tiên tới hội sở, nếu không phải là nhân vật hệ thống máy quét, dựa theo sở thích của Giang Thành tới chọn lời nói.

Đoán chừng sẽ trực tiếp theo dáng người còn có nhan trị chờ tổng hợp suy tính tới chọn.

Dù sao lúc đó Hạ Manh tại một đám nữ sinh ở trong chiều cao thuộc về tương đối lùn loại kia.

Cho nên, nếu như không phải hệ thống để cho Giang Thành phát hiện trên người nàng có 0 điểm tư ẩn giá trị tăng thêm.

Giang Thành có thể thật sự không biết tuyển nàng.

Mấy cái lần nữa uống sau một hồi, chỉ thấy Từ Duệ đi lại nhẹ nhàng đi đến.

Hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười, chạy như bay đồng dạng nhanh chóng đi tới Giang Thành bên cạnh, tiếp đó hơi hơi cúi người.

Xích lại gần Giang Thành nhỏ nhẹ nói: Giang tổng, ti tiểu thư bây giờ đang tại giành vinh quang bộ mặt nạ dưỡng da còn có toàn thân spa, thời gian cũng không sớm, nàng dường như là đã ngủ, theo phân phó của ngài chúng ta không có để cho tỉnh nàng, cho nàng điểm mùi thơm hoa cỏ.