Thứ 1010 chương Khác biệt phú nhị đại.

Tôn chí thắng nói tiếp: Ngô ca, ta nhớ được ngươi nói ngươi cha đồng ý ngươi đến câu lạc bộ chơi cũng là bởi vì chuyện này a.

Ngô Tuyền gật đầu khẳng định nói: Đúng vậy a, ta vốn là muốn gia nhập những thứ khác đoàn xe, ta cái kia lão ba chết sống không đồng ý, tốt với ta một trận quở trách trách cứ, mắng to ta cả ngày chơi bời lêu lổng, không có việc gì. Cuối cùng, ta đề Tề Viễn, ta nói hắn cũng chơi câu lạc bộ, ta nói chuyện việc này, cha ta hắn mới nhớ tới chuyện này, nghĩ đến đằng sau hắn cảm thấy chúng ta trong câu lạc bộ này người đều không phải là cái gì ô ít người có hợp, cho nên lúc này mới đồng ý.

Nghe được Ngô Tuyền dạng này giảng, Triệu Thành nhãn tình sáng lên, lập tức liền đề nghị: Đối phương cho chúng ta đưa Ách bích A, chúng ta có phải hay không muốn đi qua bày tỏ một chút cảm tạ.

Triệu Thành nói xong lời này, Ngô Tuyền gật đầu tán thành nói; Đúng là phải cảm tạ một chút.

Nói xong hắn hướng về phía Tần đốt nói: Tần ca, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ đi qua thích hợp sao??

Tần đốt trong lòng kỳ thực cũng không thực chất nhi, hắn không rõ ràng Giang Thành cho bọn hắn tiễn đưa rượu đến tột cùng chỉ là xuất phát từ khách sáo lễ tiết lại hoặc là có thâm ý khác.

Bất quá rượu đã đưa tới, mang theo bọn hắn đi qua bắt chuyện một cái ngược lại cũng coi là hợp tình lý sự tình.

Nghĩ tới đây, Tần đốt khẽ gật đầu, hướng đám người ra hiệu nói: Cái này giống như cũng là phải, ta cùng các ngươi cùng đi??

Lời vừa ra khỏi miệng, mấy người còn lại nhao nhao cùng vang, biểu thị tán thành.

Kết quả là, một đoàn người riêng phần mình bưng lên trong tay cốc đựng bia, bước nhanh nhẹn bước chân hướng hai ghế dài phương hướng đi đến.

Đợi cho tới mục đích lúc, Tần đốt trước tiên mở miệng nói: Giang Thành, mấy người bọn hắn nhất định phải tới cho ngươi nói lời cảm tạ.

Tần đốt sau khi nói xong, theo sát phía sau Ngô Tuyền vội vàng vượt lên trước một bước, mặt mỉm cười lại cực kỳ khách khí đối với Giang Thành nói: Ngươi tốt, thành ca, ta gọi Ngô Tuyền, nhiều Tạ Thành ca hảo ý.

Triệu Thành cùng tôn chí thắng phụ họa nói: Nhiều Tạ Thành ca.

Gặp mấy người tới cho Giang Thành kính rượu, một bên Lâm Thanh Tuyết trên mặt vẻ kinh ngạc hiển thị rõ.

Không chỉ có là nàng, Vương Kiếm bọn người còn có mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đồng dạng cũng là như thế.

Phải biết, trước đây không lâu, khi Tần đốt lúc đi tới nơi này, cũng đã đem mấy người kia thân phận hướng đại gia làm giới thiệu.

Mặc dù đều rất trẻ trung, nhưng mà đều không phải là cái gì người bình thường hài tử.

Không nghĩ tới người ta như thế hài tử còn muốn cố ý tới cho Giang Thành kính rượu.

Giờ này khắc này, Vương Kiếm bọn người không khỏi lại một lần ý thức được, có lẽ chính mình thật sự đánh giá thấp Giang Thành.

Tại cảm thấy sau khi kinh ngạc, trong lòng cũng của bọn họ lặng yên dâng lên một chút xíu lòng cảm kích.

Cùng cái này một số người so sánh dưới, bọn hắn thật sâu cảm thấy bối cảnh gia đình của mình thực sự quá phổ thông bình thường.

Nhưng mà ngay cả như vậy, Giang Thành nhưng lại chưa bao giờ toát ra chút nào ghét bỏ chi ý.

Ngược lại cố ý lựa chọn cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Phía trước chung đụng thời điểm, Giang Thành càng là không có cố ý tại trước mặt bọn hắn khoe khoang hoặc khoe khoang ưu thế của mình.

Giang Thành khoát tay áo, hướng về phía bọn hắn nói: Không cần khách khí, nghe Tần đốt nói, các ngươi đều tại câu lạc bộ chơi, đến lúc đó có rảnh cùng nhau chơi đùa.

Giang Thành lời này khách khí thành phần rất nhiều, nhưng mà Ngô Tuyền cũng không có để ý.

Ngược lại nắm lấy cơ hội nói; Tốt, thành ca, có thể hay không thêm một cái uy tín, về sau có cần ta địa phương cứ việc phân phó.

Gặp Ngô Tuyền nói như vậy, hai người khác cũng phụ họa nói.

Đối với bọn hắn tự động cùng gia nhập vào các mối quan hệ của mình bộ cách làm này, Giang Thành ngược lại là không có cự tuyệt.

Tăng thêm uy tín của bọn hắn sau đó, ba người lúc này mới hài lòng rời đi hai tạp.

Mấy người đi sau đó, Vương Kiếm mở miệng hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, không nghĩ tới ngươi nhân mạch vòng rộng như vậy, thời điểm ở trường học, bọn hắn đều gọi ta phú nhị đại, cùng ngươi so sánh như vậy, ta đột nhiên cảm thấy ta chính là một cái giả phú nhị đại.

Vương Kiếm nói xong lời này, Lục Xuyên nhận lấy lời nói: Không đúng, ngươi cũng là phú nhị đại, bất quá hắn là lớn phú nhị đại, ngươi là nhỏ phú nhị đại.

Vương Kiếm nghe lời này một cái, lập tức liền đứng lên, cơ thể hướng phía trước ưỡn một cái: Nghĩ lại phía dưới tại sao ta cảm giác ngươi ở bên trong hàm ta.

Vương Kiếm động tác này trong nháy mắt dẫn tới ngồi ở bên cạnh hắn hai vị kia phụ trách tạo không khí tiểu tỷ tỷ nhịn không được phát ra liên tiếp như chuông bạc thanh thúy dễ nghe tiếng cười đùa

Không có không có, ta nói chính là lời nói thật. Lục Xuyên nói tiếp.

Lục Xuyên, ngươi quả thực là có độc, thành ca, ngươi mới vừa nói không tệ, cái này Lục Xuyên bình thường không nói tiếng nào, không nghĩ tới trong bụng một bụng ý nghĩ xấu.

Giang Thành tiếp lời: Lần này ta rất Lục Xuyên.

Ta nôn ~

Vương Kiếm chửi bậy xong sau, Ngô Khôn một bên ôm bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ vừa nói: Giờ này khắc này, ta cảm thấy gian khổ học tập mười năm thi đậu cái đại học này thật sự không lỗ a.

Vương Kiếm ngay sau đó nói tiếp: Lời này của ngươi không đúng, thi đậu trường học này không cần, còn phải cùng thành ca cùng ký túc xá mới được.

Gặp bọn họ 3 cái lại bắt đầu, Giang Thành cười mắng: Đi ba người các ngươi bức, lại nói đến phiên ta muốn nôn.

...

Cảm tạ 【 Tiểu lập gió phía trước cảm giác muộn lạnh 】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Lục Quốc Vương cung Mã Văn Lộ 】【 Kiều kiều lão bà 】 hai vị đại lão đưa ra một phong thư tình!