Thứ 1611 chương Làm sao ngươi biết nàng là ti niệm?.

Rolls-Royce bình ổn mà lái rời đám người ánh mắt.

Trong xe nhất thời an tĩnh lại, chỉ có điều hoà không khí ra đầu gió đưa ra gió nhẹ mang theo nhàn nhạt ý lạnh.

Ti Niệm mở miệng trước, trong thanh âm còn mang theo một tia không tán kinh ngạc, lại càng nhiều là nghiêm túc: Vừa rồi cám ơn ngươi......

Ti Tình cũng theo sát lấy gật đầu, nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt mang theo cảm tạ: Đúng vậy a, nhìn thấy Lâm Vi vi cái kia ăn quả đắng bộ dáng, thật sự là rất thư thái.

Nói xong lời này, hai tỷ muội liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nhất trí thái độ.

Vừa rồi tại bên ngoài, bị Trình Tiểu Đông cái kia đột nhiên xuất hiện một quỳ làm rối loạn suy nghĩ.

Giờ phút này ổn định lại tâm thần, mới hậu tri hậu giác mà ý thức được.

Các nàng vừa rồi tại trước mặt Giang Thành không che giấu chút nào phân cao thấp, có lẽ sẽ để cho hắn cảm thấy không thoải mái.

Phát giác được hai tỷ muội tâm tư, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Quay đầu nhìn về phía Ti Tình.

Tình thâm đôi mắt trực tiếp mở ra, ngay sau đó sờ lên nàng nhu thuận đầu.

Cúi người sau đó, trực tiếp miệng đối miệng dán lên Ti Tình bờ môi.

Lần này tới lại nhanh lại trực tiếp, răng môi chạm nhau trong nháy mắt, Ti Tình cả người đều cứng lại.

Nàng không phải không cùng Giang Thành hôn qua.

Nhưng giờ phút này treo lên Ti Niệm thân phận, trái tim giống như là bị ấn tiến nhanh khóa, tim đập bịch bịch, liền hô hấp đều quên.

Một bên bên cạnh Ti Niệm càng là triệt để mộng, con mắt hơi hơi trợn to, để ở bên người tay không tự chủ cuộn lên.

Nhìn thấy cái này, nàng trước tiên đã cảm thấy Giang Thành đây là đem Ti Tình nhận thành là nàng.

Chỉ có điều nàng chưa hề biết Ti Tình cùng Giang Thành đã thân mật tới mức này.

Dù sao lấy chính nàng thân phận cùng Giang Thành ở chung lúc.

Nhiều nhất chính là dắt dắt tay, ôm một chút thậm chí hôn một chút khuôn mặt.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành liền dắt tay đều mang cẩn thận từng li từng tí, chớ nói chi là trực tiếp như vậy hôn.

Gặp Giang Thành đưa tay ra sờ sờ Ti Tình cái mũi một mặt cưng chiều sờ sờ cái mũi của nàng.

Ti Niệm đè xuống trong lòng lòng chua xót, cố ý cau mày khoát tay: Uy, hai người các ngươi đủ a, ở trước mặt ta làm bộ này, muốn hay không chán ngán như vậy?

Giang Thành làm ra một bộ không biết mình thân lầm người cử động.

Không chút lưu tình mở miệng phản kích.

Cái này kêu là chán ngán? Cùng ngươi loại này độc thân cẩu nói không rõ.

Sau khi nói xong, gặp Ti Tình sững sờ, Giang Thành lại cúi đầu xuống hôn nàng một ngụm.

Ti Tình lúc này mới lấy lại tinh thần, gương mặt đỏ đến giống quả táo chín, luống cuống tay chân đẩy Giang Thành ngực, thanh âm nhỏ như muỗi kêu: Đừng...... Đừng như vậy......

Giang Thành lúc này mới buông nàng ra, đáy mắt cất giấu một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Ngữ khí lại giả vờ làm vô tội: Thế nào? Hôn chính mình bạn gái còn không được?

Gặp Giang Thành lại hôn Ti Tình một chút, Ti Niệm trong lòng lần nữa một bức.

Thêm mấy phần không nói được khó chịu.

Nàng nhìn chằm chằm Giang Thành, nhịn không được mở miệng hỏi: Ngươi liền không sợ thân lầm người?

Nói xong, còn đưa tay chỉ chỉ bên cạnh còn đỏ mặt Ti Tình, Làm sao ngươi biết nàng chính là Ti Niệm?

Giang Thành nghe vậy, ra vẻ mờ mịt gãi đầu một cái, ánh mắt tại giữa hai người dạo qua một vòng.

Làm ra một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Đi, lại muốn gạt ta??... Vừa rồi tại bên ngoài một mực ôm ta không phải liền là nàng sao? Ta dắt nàng lên xe, ta có thể không biết??

Lời này vừa ra, Ti Niệm cùng Ti Tình đồng thời sửng sốt, cực nhanh liếc nhau một cái.

Trên thực tế Ti Tình nội tâm cũng không có so Ti Niệm muốn tới nhẹ nhàng.

Mặc dù Giang Thành thân chính là nàng, nhưng mà nàng lại treo lên Ti Niệm thân phận.

Ti Tình trong đôi mắt mang theo điểm hỏi thăm, hiển nhiên là chờ lấy Ti Niệm quyết định.

Ti Niệm tự nhiên không có hoài nghi Giang Thành là cố ý nhận sai.

Dù sao hai người bọn họ liền mặt người quét hình đều phân biệt không ra.

Hơn nữa hôn cũng hôn rồi, cũng không thể thật sự cùng Giang Thành nói hắn thân nhầm người a.

Hai người bọn họ thân phận này trao đổi chuyện, Ti Niệm kỳ thực có nghĩ qua nói cho Giang Thành.

Nhưng mà tuyệt không phải tại hiện tại loại tình huống này.

Hiện tại Giang Thành đang hôn xong Ti Tình, ngươi để cho nàng nói thế nào.

Về sau như thế nào ở chung, chẳng lẽ thật sự hai người bọn họ đều phải làm Giang Thành bạn gái sao?

Nghĩ như vậy, Ti Niệm chỉ muốn nhanh chóng chắc chắn chính mình là Ti Tình thân phận.

Chỉ cần để cho Giang Thành chính mình cho là hắn không có thân lầm người, cái kia hết thảy cũng sẽ không lộn xộn.

Ti Niệm trong lòng thở dài, trên mặt lại cố giả bộ nhẹ nhõm, hướng về Giang Thành khoát tay áo: Tính ngươi vận khí tốt, may mắn ngươi không có hôn ta, bằng không thì muội muội ta nên giận.

Một câu nói, xem như chấp nhận thời khắc này Ti Tình Chính là Ti Niệm.

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng ý cười sâu hơn.

Hôm trước Giang Thành còn nghĩ muốn phá bỏ loại này mơ hồ giới hạn.

Nhưng mà nghĩ lại, dạng như vậy tiến độ còn không bằng dạng này đến nhanh.

Ngược lại chỉ cần mình vô ý nhận sai, liền có thể trong vòng một ngày liên tục đích thân lên hai người.

Vẫn là câu nói kia, có một số việc, tiên tiến hơn đi.

Mới có thể từ từ hướng bên trong tiến lên.

Mặc dù đẩy tới quá trình đối với hai tỷ muội này tới nói, có thể sẽ có chút đau.

Nhưng mà một lần xa lạ hai lần quen.

Đây đều là một cái cần phải trải qua quá trình.

Hai mươi phút sau, xe tại k11 thương quyển bãi đỗ xe ngừng lại.

Cửa xe mở ra sau đó, Ti Niệm trước tiên xuống xe.

Ngồi ở ở giữa Giang Thành vừa muốn đứng dậy tiếp, liền bị Ti Tình kéo lại góc áo.

Ti Tình ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giọng nói mang vẻ một tia thăm dò, nhỏ giọng hỏi: Giang Thành, ngươi thật sự biết ta là ai không?

Giang Thành giương mắt nhìn về phía nàng, ánh mắt tại trên mặt nàng dừng lại hai giây.

Ánh mắt kia giống như là mang theo móc, tinh chuẩn rơi vào nàng đáy mắt chỗ sâu không an bài.

Nói thật, Giang Thành không nghĩ tới Ti Tình thế mà lại hỏi như vậy.

Thân là một cái nam nhân tốt năng lực ứng biến vẫn tương đối tại tuyến.

Ti Tình bắt được Ti Niệm xuống xe trước khe hở hỏi như vậy đơn giản chính là có chút để ý vừa rồi Giang Thành như vậy một hôn.

Thay vào nàng góc nhìn đến xem, vừa rồi Giang Thành chính là ở trước mặt nàng hôn Ti Niệm hai cái.

Loại hành vi này lộ ra phía trước tại khách sạn nói với nàng những lời kia giống như cũng là lừa nàng.

Giang Thành khóe miệng nhẹ cười, cái kia xóa cười mang theo vài phần lười biếng rất quen.

Giống như là đang đáp lại một cái ngầm hiểu lẫn nhau bí mật.

Ngươi cho rằng ta vì cái gì thân ngươi, ta làm sao lại không biết? Ô mai Oreo...

Nói xong lời này Giang Thành trực tiếp xuống xe, lưu lại Ti Tình một người ngơ ngác trở về chỗ câu nói này.

Chỉ có điều còn không có hai giây, Ti Tình khuôn mặt trong nháy mắt mắt trần có thể thấy đỏ lên...

Chỉ có điều hồng về hồng, Ti Tình nội tâm lại dâng lên một tia tung tăng.

Cho nên Giang Thành vừa rồi nhận ra mình.

Không chỉ có nhận ra mình, báo đáp ân tình không tự kìm hãm được ở trước mặt nàng hôn chính mình sao?

Có thể nói, Ti Tình vừa rồi cái này hỏi một chút vừa vặn đánh bậy đánh bạ.

Tại Ti Niệm xem ra, nàng mặc dù có chút không thoải mái, nhưng mà dù sao Ti Tình treo lên chính là mình thân phận, cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Giang Thành thân chính là nàng.

Nhưng là từ Ti Tình nghe được trả lời, Giang Thành là nhận ra nàng, cho nên cố ý ngay trước mặt Ti Niệm hôn nàng, dùng cái này tới đùa chính mình.

Cho nên nói, làm thành như vậy.

Ngươi nói cho ta biết, thành ca muốn làm sao thua??

Ván này vô luận như thế nào đi, Giang Thành cũng là sau lưng bên thắng.

Sau khi xuống xe, Ti Niệm đứng tại bên cạnh xe không có đi lên phía trước.

Ánh mắt rơi vào Ti Tình bên kia trên cửa xe.

Nghĩ chỉ thấy nàng Ti Niệm đi tới Ti Tình bên kia cửa xe, một bộ bộ dáng chờ sau đó Ti Tình xuống.

Chỉ có điều cửa xe mở ra, Ti Tình cúi đầu đi xuống xe sau đó, Ti Niệm lại không có đợi nàng cùng đi.

Mà là bước nhanh vòng tới bên cạnh Giang Thành.

Trước tiên đưa tay ôm Giang Thành cánh tay.

Mượn hai tỷ muội đứng chung một chỗ khe hở làm xáo trộn Giang Thành ánh mắt, chỉ sợ vừa rồi trên xe Sai chỗ Lần nữa phát sinh.

Thuận lợi đem thân phận của mình đổi tới.

Chỉ có điều Ti Niệm không biết Giang Thành có nhân vật hệ thống máy quét.

Hắn đúng là mắt thường sinh ra hai tỷ muội này không tệ.

Nhưng mà hắn có thể quét hình a.

Như thế đảo qua Giang Thành đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ.

Không tệ, nhanh như vậy liền tự động đưa tới cửa.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, cố ý nhẹ giọng hỏi: Thế nào? Như thế nào cảm giác ngươi khẩn trương như vậy

Ti Niệm bị hỏi đến sững sờ, ngón tay không tự chủ nắm chặt chút.

Không nhìn tới Ti Tình ánh mắt.

Ấp úng nói: Không có, không có gì, chính là...... Có chút lạnh.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành bỗng nhiên hơi hơi cúi người, tại trên trán nàng nhẹ nhàng mổ một cái.

Lập tức lại dời xuống, trực tiếp hôn lên môi của nàng.

Nụ hôn này tới ôn nhu lại trực tiếp, mang theo không dung sai biện chuyên chú.

Ti Niệm cả người đều cứng lại, con mắt trong nháy mắt trợn to, trong đầu trống rỗng.

Mặc dù nàng không biết Ti Tình cùng Giang Thành hai người bọn họ hôn bao nhiêu lần.

Nhưng mà nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây là Giang Thành lần thứ nhất dạng này hôn nàng.

Một bên Ti Tình cũng triệt để mộng, cước bộ giống như là bị đính tại tại chỗ.

Nàng mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Giang Thành câu kia Ô mai Oreo Có phải hay không là ám chỉ hắn nhận ra chính mình.

Nhưng bây giờ, hắn lại ở trước mặt nàng, ôn nhu như vậy mà hôn Ti Niệm.

Một giây sau, Ti Tình lại rất mau nói phục chính mình.

Giang Thành bây giờ chắc chắn là đem Ti Niệm xem như nàng.

Chỉ có điều thuyết phục về thuyết phục, nhìn xem Giang Thành hôn một tấm cùng chính mình mặt giống nhau như đúc, vì cái gì có một loại giống như là tại nhìn tấm gương chính mình cùng người khác hôn cảm giác.

Loại cảm giác này có chút chua, thậm chí còn có chút không nói ra được kỳ quái kích thích cảm giác.