Thứ 1592 chương Tuyệt cao trả thù cơ hội.

Nói xong lời này, Giang Thành Nguyên Kiên Tuyến nhẹ nhàng thẳng băng, cằm tuyến độ cong lạnh mấy phần.

Trong ánh mắt không còn vừa rồi bình thản, nhiều một chút chân thật đáng tin sắc bén.

Cả người như đột nhiên định tại kia chuông, trầm ổn lại dẫn vô hình cảm giác áp bách.

Cao Bằng nguyên bản còn muốn theo câu chuyện nói vài lời Ngài yên tâm.

Có thể đối bên trên Giang Thành ánh mắt, lại cảm nhận được trên người hắn đột nhiên trở nên nồng khí tràng.

Trong lòng không hiểu căng thẳng, vừa rồi thân thiện đều thu mấy phần, liền vội vàng gật đầu.

Ngữ khí cũng trịnh trọng lên: Ngài yên tâm! Ngài yên tâm! Hai điểm này ta đều thuộc lào! Ta lập tức an bài cho ngài chúng ta cái này tốt nhất trương huấn luyện viên, nàng mang học viên cho tới bây giờ không có phát giận, phục vụ cũng là đỉnh tốt, ta bây giờ liền đi cùng với nàng giao phó, cam đoan nói với ngài giống nhau như đúc, tuyệt đối không chậm trễ Lâm đồng học!

Cũng không lâu lắm, cửa văn phòng chậm rãi bị đẩy ra.

Sau lưng Giang Thành theo sát lấy Cao Bằng.

Trong tay Cao Bằng nắm chặt một bản đăng ký bản, tựa hồ ghi chép tin tức trọng yếu.

Cao Bằng ánh mắt cấp tốc đảo qua hành lang, tiếp đó quay đầu hướng về phía cách đó không xa một vị già dặn nữ huấn luyện viên hô.

Trương huấn luyện viên, mau tới đây một chút! Thanh âm bên trong để lộ ra một tia vội vàng.

Trương Tần nghe tiếng bước nhanh đi tới.

Cao Bằng liền vội vàng đem trong tay đăng ký bản đưa cho nàng.

Đồng thời dặn dò: Vị này là Lâm đồng học, từ giờ trở đi, nàng chính là chúng ta nơi này chí tôn VIP học viên. Ngươi nhất định muốn phục vụ hảo nàng, để cho nàng có một cái vui vẻ học lái xe thể nghiệm.

Nghe được cái này, cây đàn rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng mà rất nhanh trên mặt của nàng lập tức lộ ra nhà nghề mỉm cười.

Thu hồi bình thường huấn luyện viên nghiêm túc phái đoàn, nhiệt tình đối với Lâm Thanh Tuyết nói: Lâm đồng học, ngài khỏe! Chào mừng ngài đi tới chúng ta trường dạy lái xe. Tới, ngài đi theo ta, ta mang ngài đi dành riêng tập lái xe vị, nơi đó tương đối yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy ngài luyện tập.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem cây đàn nhiệt tình bộ dáng, trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Có tiền thật hảo lấy bốn chữ, tại nàng đi theo Giang Thành bên người thời điểm liền kiến thức qua quá nhiều trở về.

Không chỉ là vừa mới bắt đầu đi theo Giang Thành đi thương trường thời điểm bị những cái kia cực hạn quan tâm phục vụ

Lại có lẽ là Giang Thành một chiếc điện thoại liền mua mấy cái tiệm trà sữa mặt tiền cửa hàng.

Thậm chí là mẹ của nàng làm giải phẫu thời điểm nhân viên y tế cùng chuyên nghiệp hộ công quan tâm phục vụ.

Những thứ này Lâm Thanh Tuyết đều tự mình thể nghiệm qua.

Đi theo nữ huấn luyện viên hướng về khu dành riêng vực sau khi đi.

Chuyên chúc tập lái xe thông đạo lan can Két cạch Một tiếng mở khóa.

Lý huấn luyện viên rất nhanh liền chỉ đạo Lâm Thanh Tuyết khởi động xe. Chuyên chúc tập lái xe vị không có xe khác chiếc quấy nhiễu.

Xe bình ổn mà tại khu vực bên trong chạy.

Lốp xe ép qua vuông vức lộ diện âm thanh, tại tràn đầy nóng nảy khu chờ đợi phá lệ the thé.

Gặp cái kia nữ huấn luyện viên mở ra một đầu lối đi mới cho Lâm Thanh Tuyết.

Khu chờ đợi các học viên đều nhìn mà trợn tròn mắt, tiếng nghị luận liên tiếp.

Có chút chờ lâu học viên bắt đầu hướng về phía vương hằng xây phàn nàn.

Dựa vào cái gì a? Ta xếp tới bây giờ ngay cả tay lái đều không sờ đến! Mặc đồng phục nam sinh bỗng nhiên đem bình nước suối khoáng túa ra nhăn nheo, âm thanh ép không được nộ khí.

Nàng vừa tới bao lâu? Trực tiếp cắm chúng ta phía trước? Bên cạnh buộc đuôi ngựa nữ sinh cũng phụ họa theo.

Đúng a, ta đã đợi sắp đến một giờ đều không có đứng hàng, không phải là đi cửa sau a...

Tiếng nghị luận giống như thủy triều hướng về vương hằng xây bên này tuôn ra, hắn cũng không cấp bách không chật đất thuốc lá cuống nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, đầu ngón tay kẹp lấy chí tôn VIP đăng ký bản hướng về trên bàn vỗ, phong bì bên trên mạ vàng Chí tôn Hai chữ đong đưa mắt người choáng.

Đi cái gì cửa sau? Nhân gia định là đắt tiền phần món ăn, không cần xếp hàng rất bình thường a.

Một chút nhìn thấy vở học viên có chút mộng bức mà hỏi: Cái gì là chí tôn vip a?

Chí tôn VIP chính là một giờ 680, tùy thời có thể có thể luyện tập, hơn nữa nhân gia còn bao chu! Các ngươi nếu là cũng có thể lấy ra tiền này, ta bây giờ liền cho các ngươi mở chuyên chúc thông đạo.

Lời này vừa ra, khu chờ đợi trong nháy mắt yên tĩnh nửa giây, lập tức bộc phát ra vang hơn bạo động.

680?

Đây không phải đoạt tiền sao? Ta tiền sinh hoạt phí một tháng mới 2000 a! Giá tiền này cũng quá đắt a, thật là khiến người ta run lẩy bẩy a.

Oa, đây không phải Lâm Thanh Tuyết sao? Nàng lại có thể dạng này thăng cấp? Đây cũng quá sướng rồi a! Không cần xếp hàng, còn có tiền có thể dạng này hoa, thật là khiến người ta ước ao ghen tị a.

Ta đều đã đẩy sắp đến một giờ, còn không có đến phiên ta đây. Ta cũng thật muốn loại này phần món ăn a, đáng tiếc ta không có tiền. Nếu là ta cũng có thể có dạng này một cái thổ hào bạn trai liền tốt.

Các ngươi không có nghe huấn luyện viên nói sao? Đây chính là một chọi một tư nhân bồi luyện, hơn nữa còn là nữ huấn luyện viên a. Có

Ai, hâm mộ cũng không hề dùng a, nhân gia có người nguyện ý vì nàng dùng tiền, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục ở nơi này chờ lấy rồi.

Đúng lúc này, Vương Hi lặng lẽ lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía Lâm Thanh Tuyết tự mình tập lái xe thân ảnh quay một đoạn video.

Trong màn ảnh cũng không có đập tới Giang Thành, chỉ xa xa lưu lại hắn tựa ở bên hàng rào chờ bối cảnh.

Vương Hi trước tiên đem đoạn video này phát đến ký túc xá trong đám, vẫn xứng lên một đoạn văn tự: Hâm mộ khóc! Thanh Tuyết đại lão đối với nàng cũng quá tốt rồi đi!

Tin tức vừa mới phát ra, ký túc xá trong đám trong nháy mắt giống như sôi trào.

Mặt khác hai cái cùng phòng liên tiếp phát mấy cái ???, hiển nhiên là bị đoạn video này khiếp sợ đến.

Vương Hi tiếp lấy bổ đao.

Đại lão cho nàng thăng cấp một giờ 680 khối tập lái xe phần món ăn, còn ở bên cạnh bồi tiếp nàng tập lái xe, bạn trai này các ngươi cảm thấy như thế nào?

Vì giúp Lâm Thanh Tuyết triệt để làm sáng tỏ, Vương Hi lại đem video làm sơ biên tập, phát đến trường học để đó không dùng trong bài post, văn án viết: Ai hiểu a! Hâm mộ khóc! thì ra làm đại lão nữ nhân, là chuyện hạnh phúc như vậy —— Không có lời đồn đại bên trong không chịu nổi, chỉ có trắng trợn thiên vị.

Liền đang chờ đợi khu tiếng nghị luận liên tiếp lúc, trong góc đột nhiên truyền đến một tiếng hừ nhẹ.

Lâm Vi vi khuôn mặt xuất hiện ở một đám tập lái xe học viên ở giữa.

Nàng lúc này nắm chặt điện thoại di động đốt ngón tay trở nên trắng.

Lập tức lấy điện thoại di động ra hướng về phía Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết phương hướng chợt vỗ.

Chụp xong sau đó lại kiểm tra một chút ảnh chụp độ nét.

Hôm qua tại trường học của bọn họ, nam nhân này trước mặt mọi người để cho nàng xuống đài không được tràng cảnh còn rõ ràng trong mắt.

Giờ phút này hắn thế mà để cho nàng nhìn thấy Giang Thành bồi tiếp một cái khác nữ sinh tới tập lái xe.

Đây quả thực là tuyệt cao trả thù cơ hội.