Thứ 963 chương Thật sự là quá giống.

Nghĩ như vậy, Giang Thành đột nhiên một tay hướng xuống bắt được Phương Viện loạn động tay nhỏ, một cái tay bắt đầu giải ra thắt lưng của mình.

Mắt thấy Giang Thành làm ra cái này nguy hiểm động tác, Phương Viện hai mắt lập tức mở to.

Trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt ngượng ngùng.

Hai tay bắt đầu dùng sức đẩy ra Giang Thành.

Ngươi muốn làm gì?? Dĩnh Nhi sắp trở lại...

Giang Thành không để ý đến Phương Viện kháng cự, ngược lại hỏi: Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này??

Phương Viện có chút hoảng hốt chạy bừa giải thích nói: Ta... Phóng tết nguyên đán a, Dĩnh Nhi không có nói với ngươi sao?

Ta không biết, ta cho là ngươi là Chu Dĩnh,..

Ngươi bây giờ biết ta không phải là, ngươi mau dậy đi.

Lúc này ánh mắt của nàng đã chuyển qua Giang Thành dưới thân.

Kinh hô đồng thời lại không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể liếc nhìn Giang Thành dưới thân, dùng ánh mắt nhắc nhở lấy hắn.

Không nhìn Phương Viện ánh mắt, Giang Thành ngay sau đó hỏi: Ban ngày, ngươi uống rượu?

Phương Viện lắc đầu: Chúng ta buổi trưa ăn đi ăn sushi, ta uống một điểm rượu trắng, đầu hơi choáng váng cho nên..., ngươi làm gì, ngươi đừng.... Mau tránh ra, không cần....

Tiếng nói đến đây bắt đầu im bặt mà dừng...

.......

Mười phút sau, Giang Thành thần sắc không thay đổi từ trong phòng ngủ đi ra.

Ngay tại Giang Thành ngồi xuống đồng thời, nhà trọ đại môn cũng theo đó được mở ra.

Chỉ thấy Chu Dĩnh xách theo tràn đầy hai đại túi đồ vật, có chút tốn sức từ bên ngoài đi vào.

Giang Thành thấy thế lập tức đứng lên hướng về nàng đi tới.

Gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện ở đây.

Chu Dĩnh có chút kích động buông xuống trong tay túi mua đồ.

Nhỏ giọng kêu một tiếng.

Ngay sau đó hướng về Giang Thành nhanh chóng đi tới, ôm chặt lấy Giang Thành.

Thân yêu, sao ngươi lại tới đây??

Thanh lãnh tuyệt diễm thẩm mỹ lúc này nở nụ cười như vậy, giống như một đóa nở rộ băng sơn Tuyết Liên, thanh lãnh mà mỹ lệ.

Không có như bình thường tầm thường đáp lại Chu Dĩnh.

Ngắn ngủi ôm sau đó, Giang Thành liền đẩy ra Chu Dĩnh.

Dù sao mình vừa rồi cùng Phương Viện tiếp xúc lâu như vậy.

Vạn nhất nếu là trên thân dính vào chút gì hương vị vậy cũng không tốt.

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cấm nhanh chóng thay đổi vị trí lấy lực chú ý.

Mở miệng nói ra: Vốn là muốn cho ngươi một kinh hỉ, nhưng là cửa vừa mở ra, phát hiện mụ mụ ngươi thế mà ở đây, ngược lại là ta bị sợ hết hồn.

Gặp Giang Thành đem để ở dưới đất hai túi túi mua đồ giúp mình nhấc lên, phóng tới cách đó không xa trên bàn cơm.

Chu Dĩnh nội tâm dâng lên một tia ngọt ngào.

Nàng che miệng lại sừng cười khúc khích.

Đi theo Giang Thành đằng sau nhỏ giọng nũng nịu nói: Ta không biết ngươi trở về nhanh như vậy đi, vừa vặn tết nguyên đán, mẹ ta liền đến nhìn ta......

Nhìn xem Chu Dĩnh một mặt khát vọng cùng mình thân cận bộ dáng, Giang Thành nhẹ giọng nhắc nhở: Mụ mụ ngươi giống như tỉnh.

Chu Dĩnh nghe vậy, miệng nhỏ hơi hơi một vểnh lên, nhưng vẫn là quay người đi vào phòng ngủ.

Tiến vào phòng ngủ sau, gặp Phương Viện đã rời giường đồng thời đổi lại y phục, đang tại trong phòng tắm đánh răng súc miệng.

Chu Dĩnh có chút nghi ngờ hỏi: Mụ mụ, ngươi vừa mới trở về thời điểm không phải đã đánh răng qua sao? Tại sao lại quét qua đâu?

Thấy là Chu Dĩnh, Phương Viện ánh mắt có chút mất tự nhiên liếc mắt nhìn nơi khác.

Có chút khẩn trương giải thích nói: A, ta ngủ một hồi, cảm thấy trong miệng còn có chút mùi vị khác thường, có thể là phát hỏa đi.

Chu Dĩnh cũng không quá nhiều hoài nghi, tiếp tục nói: Giang Thành tới, ngươi biết không?

Phương Viện nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đã biết được.

Ân...

Lúc này, bên ngoài phòng khách Giang Thành, vừa giúp Chu Dĩnh đem mua đồ ăn bỏ vào trong tủ lạnh, một bên mở ra hệ thống nhìn xem vừa rồi sử dụng kết quả.

Đinh! Kiểm trắc đến một lần kháng cự ăn trứng quá trình, 【 Ác thú trứng 】 sử dụng thành công.

Hệ thống đang kiểm tra đối phương nội tâm kháng cự hệ số.

Tổng hợp kháng cự hệ số vì 68%, kết hợp nhấm nháp thời gian...

Sau khi xem xong, Giang Thành nhíu mày.

Nói thật, số liệu này, ngược lại là cũng không cao.

Đinh! Đi qua phức tạp công thức tính toán, hệ thống đang phát ra ban thưởng...

Ban thưởng túc chủ tiền mặt phản hiện 10 ức ~~

Gặp phản hiện kim ngạch cũng không cao, Giang Thành ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

Dựa theo thời gian mà tính, lần này cùng muội tử khác thời gian không sai biệt lắm.

Cho nên khen thưởng kim ngạch cũng không cao nguyên nhân có lẽ còn là bởi vì Phương Viện kháng cự hệ số không đủ cao

Rất nhanh, Phương Viện cùng Chu Dĩnh liền từ bên trong phòng đi ra.

Giang Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn, trong lòng không khỏi lần nữa cảm khái.

Hai người kia ngoại trừ chiều cao, dáng dấp thật sự là quá giống.

Một cái nhìn ngây thơ thuần dục, một cái khác lại thành thục có ý vị.

A di, ngươi tốt.

Đi qua vừa rồi cái kia một lần, Phương Viện đối với Giang Thành thân mật giá trị hạ xuống tới 70 điểm.

Mặc dù như thế, liếc mắt nhìn Chu Dĩnh sau đó, Phương Viện vẫn là phối hợp nói: Giang Thành đồng học, ngươi tốt.

Không có phát giác được hai người bọn họ ở giữa dị thường.

Chu Dĩnh vui vẻ đi tới bên người Giang Thành.

Ta vừa rồi đi siêu thị mua rất nhiều thứ, bữa tối chúng ta phải ở nhà ăn không?

Đi qua vừa rồi sự tình, lúc này hắn cùng Phương Viện ở giữa không khí rõ ràng có chút khó chịu.

Chờ tại Gia Minh lộ ra không phải một cái tối ưu tuyển.

Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi biết nấu cơm sao??

Chu Dĩnh con ngươi đảo một vòng, ngay sau đó nhún vai, rõ ràng từ bỏ vấn đề này.

Nghịch ngợm thè lưỡi, mười phần dứt khoát nói: Vậy chúng ta vẫn là ra ngoài ăn đi.

Phương Viện nghe vậy mở miệng nói ra: Các ngươi đi ra ngoài đi, ta thì không đi được.

Nàng tự nhận mình làm không đến giống Giang Thành như vậy điềm nhiên như không có việc gì.

Nàng lúc này không biết nên như thế nào đối mặt Giang Thành, nhất là tại trước mặt Chu Dĩnh.

Nhìn xem Phương Viện có chút đỏ lên gương mặt, Chu Dĩnh có chút kỳ quái đi tới, sờ lên trán của nàng.

Mụ mụ, ngươi thế nào?? Khuôn mặt như thế nào đỏ như vậy? Ngã bệnh.

Chu Dĩnh kiểu nói này, Phương Viện nội tâm càng thêm hốt hoảng.

Lập tức lùi một bước lắc đầu, sợ bị Chu Dĩnh phát hiện mình khác thường.

Không có.. Không có, có thể giữa trưa uống rượu kình còn không có đi qua.

Gặp Phương Viện không có việc gì, Chu Dĩnh lập tức lôi kéo cánh tay của nàng.

Làm nũng nói: Chúng ta cùng đi chứ, chính ngươi ở nhà cỡ nào nhàm chán a, hôm qua vừa tới, đến bây giờ chúng ta còn không có ra ngoài đâu, không phải nói đêm nay phải bồi ta đi dạo phố sao? Hai ngày nữa ngươi lại muốn trở về, lại muốn rất lâu mới gặp mặt.

Gặp Chu Dĩnh như đứa bé con tựa như đối với chính mình nũng nịu, Phương Viện nội tâm mềm nhũn.

Trong lòng âm thầm thở dài.

Hơi không cảm nhận được liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó, Phương Viện chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu một cái; Vậy được rồi.