Thứ 952 chương Chúng ta choáng váng.

Tô Vãn bị Giang Thành như thế đánh thú, nguyên bản là đỏ ửng sắc mặt lập tức càng thêm đỏ lên.

Động tay nhẹ nhàng đỡ Giang Thành đầu.

Ánh mắt ngượng ngùng liếc về phía một bên.

Hơi hơi cắn môi, hô hấp có chút gấp gấp rút, cơ thể cũng có chút run rẩy.

Ngươi thật là.. Quá đáng ghét.

Tô Vãn nói xong lời này, Giang Thành đầu người lập tức hướng xuống khẽ cắn.

Tư a Một tiếng...

Mười phút sau, Rolls-Royce tại hòa bình tiệm cơm cửa ra vào dừng lại.

Thuần thục mang theo Tô Vãn tiến nhập phòng.

Giang Thành lúc tiến vào, phòng bên trong mấy người trợ thủ cầm thuốc lá, ngươi một câu ta một lời nói chuyện đang này.

Nguyên bản ở giữa chỉ chừa một vị trí.

Gặp Giang Thành mang theo Tô Vãn, mấy người cũng toàn bộ đều xuống ý thức đứng lên, hướng về phía Giang Thành hô.

Tề Viễn lập tức chủ động đứng lên, đi về phía bên cạnh không vị.

Thành ca, bên này bên này.

Nhanh ngồi, còn kém ngươi ~~

Giang Thành không có chút nào gánh vác lôi kéo Tô Vãn an vị xuống dưới.

Vừa đến chỗ ngồi, Tô Vãn cũng là nhanh lên đem khẩu trang cùng mũ lưỡi trai cho cởi, lễ phép cùng cả đám chào hỏi: Các ngươi tốt.

Giang Thành mở miệng nói ra: Đây là chúng ta tinh thần nghệ sĩ của công ty Tô Vãn, mang nàng tới nhìn một chút mọi người cùng nhau ăn chút cơm.

Khẩu trang lấy xuống sau đó, thấy là gần nhất hỏa hoạn nữ minh tinh Tô Vãn.

Mấy người biểu tình trên mặt đều có chút hơi chua.

Mặc dù không phải lần đầu tiên trông thấy nữ minh tinh.

Nhưng mà cả đám vẫn là bị Tô Vãn như vậy thuần lại muốn bộ dáng cùng dáng người hấp dẫn đến.

Nhất là nhìn thấy Tô Vãn mặc màu trắng áo len thời điểm, đều không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Dáng người tỉ lệ vô cùng tốt, hai chân thon dài thẳng tắp, da thịt trắng noãn.

Mặt của nàng hình tiểu xảo, cằm thật nhọn, cho người ta một loại tinh xảo mà ưu nhã cảm giác.

Vừa rồi mấy người bọn hắn đều thấy được Giang Thành phát ở trong bầy ảnh chụp.

Một cái trong đó nữ sinh rõ ràng chính là mặc quần áo này.

Không nghĩ tới Tô Vãn loại này đang hot tiểu Hoa thế mà lại cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ té ở Giang Thành trong ngực.

Mẹ nó, mấy người thần sắc lập tức khác thường nhất trí, toàn bộ đều trừng trừng chống đỡ lấy răng hàm nhìn xem Giang Thành.

Mặc dù biểu lộ hơi chua, nhưng mà người sáng suốt đều nhìn ra được đó là phục tùng biểu lộ.

Mặc dù mọi người cũng là kinh nghiệm sa trường, lưu lạc giang hồ lão thủ.

Ngày bình thường cũng đã gặp không ít mỹ nữ.

Nhưng tiểu võng hồng cùng trong hội sở muội tử cùng những thứ này đỉnh cấp nữ minh tinh so sánh, rõ ràng có khác biệt một trời một vực.

Mặc dù dáng người cùng nhan trị có thể có thể phục chế.

Nhưng nữ minh tinh trên thân tản mát ra khí chất cùng mị lực đặc biệt cũng là không cách nào bắt chước.

Huống chi, các nàng còn nắm giữ lấy làm cho người hâm mộ minh tinh quang hoàn,

Nhô lên tới thời điểm tóm lại nội tâm bao nhiêu sẽ có chút không giống nhau.

Nhất là vừa nghĩ tới bình thường những người này ở đây đèn chiếu phía dưới là ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ truy phủng đối tượng.

Lúc này lại quỳ gối dưới đùi của mình thời điểm cái chủng loại kia kích động cảm giác không cần nói cũng biết.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo vẻ đắc ý nụ cười nhìn xem mấy người bọn hắn hỏi: Các ngươi vừa rồi tại trò chuyện gì vậy? Cười vui vẻ như vậy.

Gặp Giang Thành nói đến chỗ này, mấy người biểu tình trên mặt trong nháy mắt cũng là trở nên đặc sắc.

Ngay mới vừa rồi, Vương Thông Thông đã đem Nhiệt Ba tại Giang Thành tứ hợp viện qua đêm sự tình đều nói cho bọn hắn.

Bất quá trở ngại Tô Vãn tại chỗ, bọn hắn đều mười phần thức thời nói ra.

Tần đốt lúc này có chút ghét bỏ liếc mắt nhìn chính mình mang hai người nữ sinh này.

Cắn răng hàm mở miệng nói ra: Vương ca tại cùng chúng ta nói ngươi kinh đô sự tình đâu.

Tề Viễn nhìn một mắt Tô Vãn sau đó, có chút che giấu nói: Nói Phùng Cam sự tình, Uông thị huynh đệ khó giữ được hắn sau đó, hắn hiện tại đến chỗ không kéo được tài trợ, cũng không người dám cho hắn đầu tư.

Uông Chính nói tiếp; Vốn cho là bị phong giết chỉ có Phiền Thủy Thủy, không nghĩ tới Phùng Cam cũng bị phong sát, tất cả mọi người không dám ném, sợ quảng điện qua không được.

Thấy mọi người mở miệng, Trần Hạo cũng đáp lời nói: Nghe nói Nhiệt Ba tiếp mấy người bọn hắn Điện Ảnh, cho nên trò chuyện liền nói đến Đại Mịch Mịch, nàng không phải trước mấy ngày tuyên bố ly hôn sao?? Chúng ta liền hỏi Vương ca, có phải hay không nên lên.

Gặp bọn họ mấy cái nhắc tới Nhiệt Ba, một bên Tô Vãn theo bản năng nhìn Giang Thành từng cái mắt.

Từ Giang Thành ra tay giúp Nhiệt Ba thời điểm, nàng liền biết Nhiệt Ba có một ngày cũng có thể là là tỷ muội của mình.

Vương Thông Thông mở miệng mắng: Ngươi nói mấy cái này bức có phải là có tật xấu hay không, người vừa ly hôn, chính là cần an ủi thời điểm, nào có tâm tình yêu đương ngươi nói đúng không?

Giang Thành có chút kinh ngạc nhìn về phía Tô Vãn hỏi: Đại Mịch Mịch ly hôn??

Đúng vậy a, không phải lên hot search sao??

Cho nên lão công hắn trò chuyện kịch bản sự tình có phải thật vậy hay không.

Gặp Giang Thành đột nhiên hỏi mình bát quái, Tô Vãn đôi mắt đẹp hướng về phía Giang Thành vứt ra một cái mị nhãn: Này làm sao biết a?

Những thứ này trong vòng sự tình ngươi không nghe nói?

Gặp Giang Thành lần nữa hỏi, Tô Vãn mở miệng nói ra: Ta nghe đoàn làm phim thợ trang điểm nói qua, rất nhiều minh tinh hợp tác thời điểm cũng là đoàn làm phim vợ chồng... Có đôi khi một bộ phim xuống, nam nam nữ nữ cũng không biết đổi bao nhiêu cái.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp đem nàng hông cho kéo tới: Ngươi nói như vậy, vậy bọn hắn chắc chắn chính là ở bên trong giả hàn huyên?

Bị Giang Thành tại nhiều như vậy người trước mặt ôm eo, Tô Vãn sắc mặt nhất thời đỏ lên.

Khôn khéo nói: Ta làm sao biết, ngươi cho ta nhận hí kịch cũng không có thân mật tiết mục, ta cũng không cần trò chuyện, coi như muốn trò chuyện đó cũng là tại khởi động máy thời điểm cùng đạo diễn trò chuyện.

Ngươi biết rõ liền tốt......

Nhìn xem Giang Thành cùng Tô Vãn liếc mắt đưa tình dáng vẻ, Vương Thông Thông cảm giác chính mình bất tri bất giác ăn đầy miệng thức ăn cho chó.

Vội vàng đưa thực đơn cho Giang Thành: Tới, tẩu tử xem chút gì??

Tần đốt nhịn không được mở miệng nói: Ai, thành ca, liền nghĩ hỏi ngươi một câu, ngươi chừng nào thì mở giảng bài ban, ta thứ nhất báo danh.

Uông Chính cùng Trần Hạo nhanh chóng phụ họa nói: Tính cả ta nhóm hai cái.

Gặp bọn họ mấy cái đều nói như vậy, Tề Viễn phản ứng trì độn mà hỏi: Mở cái gì khóa?? Chẳng lẽ lại có cái gì phát tài lộ, xem như ta một cái.

Tề Viễn nói xong lời này, Vương Thông Thông liền khoát tay áo: Ngươi coi như xong, móc bức một cái, Giang Thành cái này phí báo danh có chút quý, ngươi học được cũng vô dụng.

A? Đắt cỡ nào? Tề Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông duỗi ra một ngón tay, khoa tay múa chân một cái: Một lần ít nhất cũng mấy chục triệu a.

Dù sao lại mua nhà lại mua xe, không có cái mấy chục triệu ở dưới tới?

Tề Viễn trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: Thứ đồ gì muốn lên ức?? trên lớp này có thể hồi vốn.

Gặp Tề Viễn còn không có nghe hiểu, một bên Uông Chính lập mã ôm bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không nên vọng động; Tính toán, Viễn ca, lần trước ta dẫn ngươi đi bày thủy, nghe nói ngươi còn để cho muội tử cho ngươi ứng ra, thành ca cái này cách chơi thật sự không thích hợp ngươi.

Uông Chính kiểu nói này, Vương Thông Thông không nhịn được chửi bậy: Còn có thể để cho muội tử ứng ra, ngưu bức, không hổ là móc bức vương.

Tần đốt nói tiếp: Viễn ca, ngươi ngưu bức...

Tề Viễn tại trong đầu sửa lại một lần, lần này chung quy là hiểu rồi.

Nghĩ đến vừa rồi Giang Thành ở trong bầy nói muốn mua phòng sự tình.

Chỉ sợ là muốn bán cho Tô Vãn a?

Tề Viễn chửi bậy; Ta nôn, người choáng váng, ta cảm thấy chính mình là ngu xuẩn, cái này khóa ta là lên không được.

Tần đốt nói tiếp: Vừa rồi ta còn tại trong đám ám chỉ lão Giang, ta cũng là ngu xuẩn.

Ai, đừng nói nữa, ta cũng cảm thấy chính mình là ngu xuẩn ~

Cảm tạ 【 Mưa rơi về Trường An 】 đại lão đưa tới đại thần chứng nhận.

Đại lão ngưu bức!!!

Cảm tạ 【 Cẩm tú vương cung Lục Linh Lung 】【 Tận tụy Mạnh tiên sinh 】 【 Trần Trạch Trần trạch Trần Trạch Trần trạch 】 3 cái đại lão nhấn Like!