Thứ 1586 chương Sớm biết liền lay hai cái.

Hắn đang nghĩ ngợi, Hoàng Y Y đã đem điện thoại đạp trở về trong túi.

Lại cầm muỗng lên múc ngụm canh.

Phát giác Giang Thành ánh mắt, nàng hơi nghi hoặc một chút mà chớp chớp mắt.

Hỏi: Ngươi nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có hạt cơm sao? nói xong, nàng còn giơ tay lên sờ mặt mình một cái gò má.

Giang Thành thu hồi suy nghĩ, lắc đầu,.

Nhanh ăn đi, cơm đều phải lạnh.

Hoàng Y Y một bên cúi đầu một bên lay lấy trong chén cơm.

Ngươi như thế nào đột nhiên tới trường học, chẳng lẽ là vì ngoại liên bộ kéo mới?? Ta hôm nay vừa vặn có rảnh, có thể đi chung với ngươi a.

Nghe được cái này, Giang Thành lắc đầu: Chúng ta ngoại liên bộ có ngươi cùng Vương Kiếm là đủ rồi, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ đem trường học kéo mới hoạt động làm tốt, ta liền không đi tham gia náo nhiệt.

Giang Thành kiểu nói này, Hoàng Y Y nghe được một loại không có đối mặt trả lời cảm giác.

Lời này của ngươi như thế nào có điểm giống lãnh đạo cho ta tẩy não cảm giác, ta cũng không phải Vương Kiếm, ngoại liên bộ cũng không có ta thích nam sinh, ngươi nếu là không tại, ta mới lười đi đâu, hừ.

Sau khi nói xong, Hoàng Y Y một đôi mắt to nháy nháy, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng, chu cái miệng nhỏ nhắn, một mặt nghi ngờ hỏi: Vậy ngươi tới trường học không phải là tìm Lâm Thanh Tuyết học tỷ a?

Giang Thành nghe được vấn đề này, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra vẻ buông lỏng nụ cười, không chút do dự gật đầu một cái.

Hoàng Y Y thấy thế, mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

Cầm trong tay đũa đặt lên bàn, tiếp đó hai tay giao nhau ôm ở trước ngực, làm ra một bộ sinh khí ghen dáng vẻ.

Hừ, ngươi...... Hoàng Y Y vừa định mở miệng trách cứ Giang Thành, lại đột nhiên phát hiện mình cũng không biết nên nói cái gì.

Ta thế nào??

Nhưng mà, Giang Thành lại hoàn toàn không để ý đến Hoàng Y Y cảm xúc biến hóa.

Hắn vẫn như cũ phối hợp cúi đầu cầm muỗng lên, không nhanh không chậm múc một muôi canh, đưa đến bên miệng.

Tiếp đó nhẹ nhàng thổi thổi, đầu lưỡi thờ ơ đảo qua muôi xuôi theo, chậm rãi đem canh đưa vào trong miệng.

Trong toàn bộ quá trình, hắn ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Bộ dạng này Hoàn toàn không đem nàng khí coi ra gì Dáng vẻ, ngược lại làm cho Hoàng Y Y nộ khí trong nháy mắt tiết hơn phân nửa.

Mới vừa rồi còn căng thẳng bả vai sụp xuống một điểm.

Âm thanh mềm đến giống ngâm nước ấm: Ta cũng không nói không để ngươi tìm Lâm Thanh Tuyết học tỷ...... Chính là, chính là ngươi rõ ràng tới trường học, chỉ tìm nàng, đều không tìm ta.

Nàng đầu ngón tay móc móc bàn ăn biên giới, ánh mắt hướng về Giang Thành bên kia liếc qua.

Mang theo điểm ủy khuất nũng nịu, Ngươi ngẫu nhiên...... Ngẫu nhiên cũng có thể tìm ta nha, ta cũng có thể cùng ngươi ở trường học dạo chơi.

Cảm thấy không khí này bên trong vi diệu.

Vương Kiếm trong tay bàn ăn hướng về trên bàn vừa để xuống, khoa trương chà xát cánh tay.

Hòa hoãn một cái bầu không khí.

Được được được, cái này cơm ăn, thức ăn cho chó đều nhanh từ trong chén tràn ra! Ta có thể chịu không được cái này, ngoại liên bộ vẫn chờ ta đi chằm chằm kéo mới đâu, đi trước một bước!

Thu đến Vương Kiếm ánh mắt, Ngô Khôn lập tức ngầm hiểu.

Cũng đi theo tới, cố ý thở dài: Còn không phải sao, vốn còn muốn điểm sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, hiện tại xem ra, ăn no rồi.

Hắn vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, Đi, ta cũng đi thư viện ‘Chăm chỉ hiếu học’ đi, đừng tại đây làm bóng đèn.

Lục Xuyên nín cười gật đầu.

Ba người vừa đứng lên chuẩn bị thu thập một chút bàn ăn, chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết đi bên này tới.

Hôm nay Lâm Thanh Tuyết xách theo thông thường túi xách.

Trời rất lạnh còn còn mặc Giang Thành thích nhất Paris thế giới chỉ đen, cũng may trên đùi mặc một đôi màu đen trường ngoa.

Trên người mặc một kiện màu đen đâu áo khoác.

Cả người lộ ra mười phần cao gầy lại thuần dục.

Thanh Tuyết học tỷ! Vương Kiếm trước hết nhất trông thấy nàng, lập tức phất phất tay chào hỏi, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn cũng đi theo gật đầu ra hiệu.

Lâm Thanh Tuyết bước chân không tính nhanh.

Hướng về phía bọn hắn cười cười gật đầu thăm hỏi sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Hoàng Y Y lúc.

Thật xem xét, phía trước hướng về phía Vương Kiếm 3 người ôn hòa, lặng lẽ thu mấy phần.

Mặc dù nàng không có cùng Hoàng Y Y tiếp xúc qua.

Nhưng mà nàng nhớ kỹ Hoàng Y Y.

Lúc đó Giang Thành lúc huấn luyện quân sự, không chỉ là nàng một mực vây quanh Giang Thành chuyển.

Ngay cả Hoàng Y Y cũng một mực đưa thủy tiễn đưa khăn tay.

Trong ánh mắt kia tâm tư giấu đều giấu không được.

Bây giờ khoảng cách gần nhìn xem Hoàng Y Y.

Lâm Thanh Tuyết chỉ cảm thấy nàng chính xác có được đáng chú ý.

Cặp kia ánh mắt linh động nháy đứng lên giống mang theo tầng thủy quang.

Ngay cả bĩu môi dáng vẻ đều lộ ra cỗ hồn nhiên.

Không hổ là rất nhiều nam bí mật nghị luận sinh viên đại học năm nhất Hệ hoa Một trong.

Gặp Lâm Thanh Tuyết đột nhiên xuất hiện, Hoàng Y Y cũng không sợ hãi.

Từ tựu trường thời điểm bắt đầu nàng liền nắm lấy hàng tốt liền muốn sớm một chút cầm xuống ý nghĩ.

Nàng đối với Giang Thành ý nghĩ cũng đều là đặt ở mặt ngoài,

Chỉ có điều Giang Thành trước tiên lựa chọn Lâm Thanh Tuyết, hơn nữa đối với nàng lúc nào cũng lúc lạnh lúc nóng.

Khi thì lý tới khi thì vắng vẻ.

Tăng thêm Giang Thành một mực thần long không thấy đầu đuôi.

Cho nên lời nói Hoàng Y Y cảm thấy chính mình không có gì cơ hội.

Gặp Lâm Thanh Tuyết tới, Hoàng Y Y ngược lại mở miệng trước, ngữ khí mang theo điểm không có giấu kỹ phân cao thấp: Thanh Tuyết học tỷ đến rất đúng lúc, ta vừa còn cùng Giang Thành nói, muốn cho hắn bồi ta đi xem một chút ngoại liên bộ kéo mới đâu, kết quả hắn lại còn nói là tới tìm ngươi.

Gặp Hoàng Y Y nói xong lời này cố ý hướng về bên cạnh Giang Thành đụng đụng, cánh tay cơ hồ muốn đụng tới tay áo của hắn.

Lâm Thanh Tuyết không có nhận nàng mà nói, chỉ là đi đến Giang Thành một bên khác.

Rất tự nhiên đem trong tay túi xách bao đặt ở bên cạnh hắn chỗ trống.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng cổ tay của hắn: Chờ lâu lắm rồi sao? Học kỳ mới trường học hoạt động tương đối nhiều.

Phát giác được Lâm Thanh Tuyết căng cứng, Giang Thành đưa tay ra cầm ngược nàng.

Yên lặng cho nàng sức mạnh.

Mặc dù Giang Thành không phủ nhận chính mình đối với Hoàng Y Y có chút ý nghĩ.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết bây giờ dù sao cũng là chính mình nữ nhân.

Ôn nhu nói: Không lâu, ngươi ăn hay chưa? Ta cho ngươi mua cơm.

Lâm Thanh Tuyết đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút Giang Thành trong bàn ăn còn lại nửa phần cơm chiên.

Ngữ khí mang theo điểm tự nhiên thân mật: Là có chút đói bụng, từ sáng sớm rời giường vẫn chạy hội học sinh chuyện, còn không có quan tâm ăn, ngươi cơm này còn lại thật vừa lúc, ta ăn ngươi liền tốt, tránh khỏi lại đi đánh.

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Y Y ánh mắt Bá Mà một chút trừng lớn, tay cầm đũa đều ngừng lại giữa không trung.

Nàng chưa từng yêu đương.

Phía trước nhiều nhất chỉ dám ở trong lòng vụng trộm huyễn tưởng cùng Giang Thành tới gần một điểm.

Cái gì hôn môi dắt tay đó a, nàng cũng ảo tưởng.

Giữa các nàng gần nhất một lần tiếp xúc chính là lần trước nàng cùng Thẩm Mộng Giai đấu khí thời điểm uống Giang Thành sữa đậu nành ống hút.

Chỉ có điều ống hút cùng Ăn hắn ăn qua cơm nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Cái này Giang Thành trong bàn ăn còn dính mấy hạt không có chọn sạch sẽ hạt cơm.

Thìa biên giới thậm chí có thể nhìn đến một điểm hắn vừa đã dùng qua vết tích.

Mặc dù Giang Thành là rất đẹp trai không tệ.

Nhưng mà cái này ăn nổi sao??

Phát giác được Hoàng Y Y khác thường, Lâm Thanh Tuyết trực tiếp cầm lấy Giang Thành đã dùng qua thìa.

Cười múc một ngụm, nhai thời điểm còn cố ý hướng Giang Thành chớp chớp mắt.

Có chút lạnh a, ta mua cho ngươi cái mới cơm?

Còn tốt, không tính quá lạnh, ta liền muốn ăn ngươi ăn qua cơm.

Nàng ăn đến thản nhiên, ngay cả khóe miệng sính chút hạt cơm đều không để ý.

Giang Thành thấy, tự nhiên đưa tay thay nàng lau, đầu ngón tay cạ vào khóe môi của nàng lúc, hai người trong mắt đều mang điểm người bên ngoài xem không hiểu ý cười.

Một màn này rơi vào Hoàng Y Y trong mắt, giống căn gai nhỏ vào trong lòng.

Nàng nắm chặt đũa tay càng thu càng chặt, đốt ngón tay đều hiện trắng.

, nàng đột nhiên rõ ràng ý thức được, chính mình giống như thật sự thua.

Lâm Thanh Tuyết không cần tận lực tới gần, không cần nũng nịu dây dưa, chỉ là phần này Ăn hắn còn lại cơm

Thản nhiên, liền đã đem Bạn gái Thân phận, khắc rõ rành rành.

Mà nàng những cái kia len lén huyễn tưởng, những cái kia muốn theo Giang Thành rút ngắn quan hệ tiểu tâm tư, tại phần này tự nhiên thân mật trước mặt, lộ ra lại ngây thơ lại nực cười.

Bất quá rất nhanh điểm tâm tư này liền bị Hoàng Y Y đè xuống.

Không đúng, chính mình tại sao có thể cứ như vậy chịu thua.

Sớm biết Lâm Thanh Tuyết sẽ đến một màn như thế, vừa rồi Lâm Thanh Tuyết không đến thời điểm.

Nàng liền nên thừa dịp Giang Thành không chú ý.

Đem hắn trong chén cơm lay mấy ngụm, dù là có chút cảm giác không thể nào vệ sinh.

Nhưng mà làm bộ ăn không hết cũng tốt a.

Nàng ăn mà nói, bây giờ liền có thể nói cho Lâm Thanh Tuyết phía trên có nước bọt của nàng.

Nhìn nàng còn dám hay không ăn.