Thứ 1325 chương Người tới là được, lễ cũng không cần.

Không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo.

Trời ạ, ngươi nhìn một chút đống kia quà tặng bên trong, còn giống như có một cái phiếu lên tranh chữ đâu, hơn nữa cái kia dài mảnh đóng gói, nhìn hẳn là đồ cổ các loại a. Chiêu đi cái này tặng năm lễ, thật đúng là đủ lớn thủ bút đó a!

Một bên ba ba rõ ràng không có đại bí mật như vậy có kiến thức.

Nàng nháy mắt, tò mò nhìn chằm chằm xó xỉnh bên cạnh cái kia đống đống đồ vật, mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Wow, Mịch tỷ, ngươi cũng quá lợi hại a, dạng này đều có thể nhìn ra được! Đúng, ta nhớ được ngươi cũng có chiêu làm được tạp, vậy bọn hắn cho ngươi tặng năm mới lễ vật là cái gì nha?

Đại bí mật nghe được lấy, khóe miệng kéo ra nụ cười nhạt: Giống chúng ta loại này tiền tiết kiệm chỉ là hơn ức, hàng năm tới tới lui lui đều không khác mấy, hẳn là lại là một ít gì không phải di vật trang trí các loại, sau đó thì sao, tổ chức một chút hoạt động nhường ngươi mang người nhà đi hiện trường chơi một chút, chụp điểm định chế chiếu các loại.

A, cứ như vậy a?? Cái kia Giang Thành ở đây như thế nào tiễn đưa nhiều như vậy a? Hắn tại chiêu làm được tiền tiết kiệm rốt cuộc có bao nhiêu, cái này đếm một chút cũng phải có hơn mấy chục cái đâu, lộ ra chúng ta mang cái này mười mấy cái quà tặng đều có chút hàn sầm.

Nghe nói như thế, đại bí mật biểu tình trên mặt cũng không được khá lắm.

Tới thời điểm ngươi còn nói chúng ta cầm nhiều, may mắn không nghe ngươi. Đại bí mật tức giận nói lầm bầm.

Ai nha, ta làm sao biết vừa vặn chiêu đi cũng tại hôm nay cho hắn tặng đồ đâu, đây cũng quá không đúng dịp a. Ba ba một mặt ảo não giải thích.

Nói đến đây, đại bí mật ánh mắt liếc mắt nhìn cách đó không xa đứng Shirley: Liền bảo tiêu đều dáng dấp đẹp như vậy, hắn có thể coi trọng ngươi, ngươi thật là đi vận cứt chó gì??

Gặp đại bí mật trêu ghẹo chính mình, ba ba béo mập miệng nhỏ lập tức liền vểnh lên.

Nghe vậy giảm thấp xuống một chút âm thanh: Mịch tỷ...

Hai người nói chuyện ngoài, Giang Thành đã từ bên ngoài đi vào.

Nhìn xem cái kia xuất hiện tại nhị tiến cửa viện thân ảnh.

Đại bí mật vô ý thức đưa tay, nhẹ nhàng sửa sang lại một cái bên tai tóc mai.

Ngay sau đó đứng lên, thoáng ưỡn thẳng thân thể.

Đây là Giang Thành lần thứ hai gặp đại bí mật.

Không thể không nói, 32 tuổi đại bí mật chính là phong hoa tuyệt đại thời điểm.

Trên mặt y đẹp vết tích bây giờ còn không trọng, mặc dù không có lúc tuổi còn trẻ phân linh khí.

Nhưng mà cái kia một cặp mắt đào hoa lại nhiều một tia thiếu phụ đặc hữu vũ mị.

Ân... Nhất là một đôi kia điển hình Đại Mịch Mịch.

Dựng vị mười phần.

Ba ba thấy thế từ đãi khách sảnh chạy chậm ra ngoài trải qua nghênh đến bên người Giang Thành,

Dùng cái kia tràn ngập nhu tình nãi pha âm nhẹ nói: Ngươi trở lại thật sớm nha!

Giang Thành mỉm cười đáp lại nói: Đương nhiên rồi, vừa nghe nói ngươi muốn đi qua, ta hận không thể lập tức bay trở về đâu.

Gặp Giang Thành ngay trước mặt đại bí mật, thân mật như vậy mà chà xát cái mũi của mình.

Ba ba trong lòng dâng lên một cỗ ngượng ngùng, cảm thấy chính mình giống như tại trước mặt nhà mình lão bản công nhiên diễn ân ái.

Xấu hổ cúi đầu xuống, nhẹ giọng đối với Giang Thành nói: Mịch tỷ ở đây......

Bước vào đãi khách sảnh cánh cửa, đại bí mật lập tức cười hướng về phía Giang Thành gật đầu chào hỏi: Giang đổng, ngài khỏe.

Khi Giang Thành bước vào đãi khách sảnh cánh cửa lúc, đại bí mật bên trong hướng về phía hắn mỉm cười gật đầu, đồng thời nhiệt tình chào hỏi: Giang đổng, ngài khỏe a!

Giang Thành cũng mỉm cười đáp lại nói: Dương lão bản, ngươi tốt!

Ngay tại hai người đối mặt trong nháy mắt, đại bí mật cảm giác nhịp tim của mình đột nhiên hụt một nhịp.

Loại cảm giác này nàng đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Mặc dù trong vòng giải trí nam nhân đẹp trai rất nhiều.

Nhưng mà giống Giang Thành loại này nắm giữ soái khí lại dẫn tự phụ thượng vị giả khí chất, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Cái kia Trương soái tức giận khuôn mặt phảng phất tản ra một loại mị lực đặc biệt, để cho đại bí mật không khỏi có chút thất thần.

Bất quá, đại bí mật rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Lễ phép nói: Giang đổng, đến trễ như vậy quấy rầy ngài, thực sự là ngượng ngùng a! Vốn là ta là nghĩ chọn cái thích hợp hơn thời gian lại tới thăm ngài, nhưng hôm nay vừa vặn ta cùng ba ba cùng một chỗ, nghe nói nàng muốn đi qua, ta liền thuận đường liếm láp khuôn mặt cùng nhau tới.

Giang Thành liếc mắt nhìn để ở trên bàn mười mấy túi túi quà.

Lập tức liền biết bí mật là tới làm gì.

Nguyên lai là tới tặng lễ tới.

Ân, tới thời gian vừa vặn, mau mời ngồi a. Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Đại bí mật nghe vậy, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, vội vàng đáp: Phải, vẫn luôn muốn tìm một cơ hội ở trước mặt cảm tạ ngài, chỉ là lúc trước thời gian và địa điểm cũng không quá thuận tiện, cho nên kéo tới bây giờ mới đến bái phỏng, mong rằng ngài không lấy làm phiền lòng.

Giang Thành mỉm cười, khoát tay áo, ra hiệu đại bí mật không cần khách khí như thế.

Chờ đại bí mật sau khi ngồi xuống, Shirley như thường ngày, cấp tốc bưng lên một ly nóng hổi trà thơm.

Giang Thành ánh mắt rơi vào Shirley trên thân, ánh mắt giao hội trong nháy mắt.

Nhẹ nói: Đã trễ thế như vậy, ngươi cũng mệt mỏi một ngày, đi xuống trước nghỉ ngơi a.

Lần trước tại biệt thự nhìn Shirley thân thể sau đó.

Mặc dù hai người vẫn là duy trì lấy chủ tớ quan hệ.

Nhưng Giang Thành tâm bên trong lại tinh tường, có một số việc đã lặng yên phát sinh biến hóa

Sau đó mỗi lần có khác biệt nữ sinh tới, Giang Thành đều biết để cho Shirley đi nghỉ ngơi.

Bởi vì Giang Thành còn nhớ rõ phía trước Vương Ngữ Yên đối với chính mình nói lời.

Nàng có thể không ngại cùng người khác cùng một chỗ nắm giữ Giang Thành, thế nhưng là không muốn chờ ở một bên phục thị Giang Thành cùng những nữ nhân khác.

Shirley nghe vậy nội tâm mặc dù ngoài ý muốn.

Thế nhưng là không có ở ba ba cùng đại bí mật trước mặt lộ ra cái gì để cho người ta hiểu lầm đấy kinh ngạc các loại biểu lộ.

Vẫn như cũ sắc mặt lãnh khốc gật đầu một cái: Là.

Ngay sau đó an tĩnh lui xuống đi.

Shirley bộ dáng này, chỉ cần không phải những cái kia đầu có pha, lòng đố kỵ siêu cường nữ sinh.

Bình thường đều sẽ không hướng về cái kia vừa nghĩ.

Giang Thành nhìn xem Shirley bóng lưng rời đi, dừng lại một chút rồi một lần.

Tiếp đó đưa mắt nhìn sang đại bí mật, mỉm cười hỏi: Dương lão bản, ta nhớ được ngươi là người kinh đô a?

Chú ý tới Giang Thành ánh mắt, đại bí mật xem trước một mắt đã đi xa Shirley, tiếp đó xoay đầu lại.

Cười hồi đáp: Đúng vậy, ta cũng là mới từ trên máy bay xuống, chuẩn bị trở về kinh đô ăn tết đâu.

Lần sau người làm cho, đồ vật cũng đừng mang theo.

Đại bí mật thấy thế, không khỏi che miệng khẽ cười một tiếng, nụ cười kia như xuân hoa nở rộ giống như rực rỡ.

Nói lên cái này, kỳ thực ta vẫn rất ngượng ngùng đâu. Đại bí mật hơi có vẻ ngượng ngùng nói.

Thứ này ta thế nhưng là chọn lấy đã lâu, vốn đang thật có lòng tin đâu. Bất quá hôm nay đến ngài cái này tứ hợp viện, lại nhìn thấy chiêu đi đưa tới những thứ này đại lễ sau đó, ta đột nhiên cảm thấy tầm mắt của mình thực sự là quá nông cạn, lập tức đã cảm thấy quà của mình có chút không lấy ra được. Nhưng đây quả thật là chúng ta một chút tấm lòng rồi, hy vọng ngài đừng ghét bỏ a.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm cảm thán, cái này Dương lão bản quả nhiên không tầm thường a.

Một phen tự giễu phương thức để cho Giang Thành biết, để cho Giang Thành hiểu rồi nàng lễ vật này cũng không phải tùy ý chọn chọn, mà là trải qua một phen chú tâm chọn lựa.

Chỉ là cùng chiêu đi đụng phải, không nhân gia chiêu đi có tiền, lộ ra lễ nhẹ.