Thứ 1835 chương Không tệ a Vương Ngữ Yên.

Gặp trương xây một bộ bộ dáng mồ hôi lạnh chảy ròng ấp úng, trương xây bân lại liếc mắt nhìn một bên Vương Ngữ Yên, trong nháy mắt liền biết là chuyện gì xảy ra..

Chỉ sợ tên ngu xuẩn này là cùng Giang Thành cướp nữ nhân a..

Ngu xuẩn a ngu xuẩn..

Giống Giang Thành loại này cấp bậc khách hàng đối với bọn hắn tới nói đã không phải là đơn thuần khách hàng đơn giản như vậy.

Càng giống là Trần Kiến Bân tại kinh đô một cái ẩn hình giao thiệp.

Chỉ cần mình có thể duy trì hảo cùng Giang Thành quan hệ trong đó, nói không chừng có một ngày nào đó một số ẩn hình cơ hội liền tốt.

Trần Kiến Bân lập tức hướng về Giang Thành cười xòa nói: Giang tổng, ngài lời này liền nói cười, có thể để cho ngài không hài lòng vậy khẳng định là chúng ta phục vụ xảy ra vấn đề, ngài yên tâm, đợi chút nữa ta lập tức chỉnh đốn và cải cách, về sau chỉ cần ngài tới, ta nhất định tự mình chiêu đãi ngài...

Trần Kiến Bân lời nói rộng thoáng, Giang Thành chỉ là cười cười.

Thật cũng không đón hắn lời nói gốc rạ.

Đến hắn cái này đẳng cấp căn bản cũng không cần nói quá nhiều.

Gặp Giang Thành không có đáp lời, Trần Kiến Bân ánh mắt rơi vào trên thân Vương Ngữ Yên.

Gặp nàng trong tay cầm một khối thẻ làm việc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Trên mặt chất phát thân thiện cười: Vị tiểu thư này, nhìn ngươi cái này thẻ làm việc, là tại chúng ta chỗ này thực tập a?

Vương Ngữ Yên nghe vậy liếc mắt nhìn Giang Thành.

Không tệ, nàng tới lúc thực tập cũng không phải An Man, là Giang Thành đem nàng an bài đến An Man.

Nhưng nhìn Trần Kiến Bân phản ứng này, Giang Thành an bài chuyện này hắn rõ ràng không biết.

Vương Ngữ Yên hướng về Trần Kiến Bân khẽ gật đầu, ngữ khí lễ phép lại xa cách: Trần tổng ngài khỏe, ta là nơi này thực tập sinh, Vương Ngữ Yên.

Thực tập sinh? Trần Kiến Bân sửng sốt một chút.

Nhìn nàng từ trên xuống dưới, nhìn thế nào khí chất này ăn nói, cũng không giống là vừa nhập hành thực tập sinh.

Nhịn không được truy vấn, Tiểu cô nương nhìn xem già dặn như thế, là cái trường học nào đi ra ngoài?

Vương Ngữ Yên đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thẻ làm việc biên giới: Phía trước ta tại Ma Đô dưỡng Vân An Man nhậm chức, về sau thân thỉnh nửa năm liên hợp đào tạo sâu hạng mục, một bên tại Thụy Sĩ Lạc Tang khách sạn Quản Lý học viện sửa chữa luận chương trình học, đi một bên Thụy Điển hợp tác giáo khu làm thực thao thực huấn, hai đầu chạy đem học phần tu đầy, bây giờ trở về tới quốc nội thực tập.

Nghe xong Vương Ngữ Yên giới thiệu, Trần Kiến Bân trong nháy mắt liền đã xác định.

Ma Đô An Man?

Phá án.

Cái này Vương Ngữ Yên chính là vị kia phía trước tiếp đãi Giang Thành, về sau lại từ chức tư nhân quản gia.

Nguyên lai là được an bài ra ngoại quốc đào tạo sâu.

Xem ra cái này Giang Thành vẫn rất coi trọng Vương Ngữ Yên.

Nghĩ như vậy, Trần Kiến Bân con mắt trong nháy mắt sáng lên, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thụy Sĩ Lạc Tang?! Đây chính là khách sạn quản lý giới đỉnh cao Kim Tự Tháp a! Thụy Điển thực thao căn cứ càng là nghiệp nội khó cầu tài nguyên! Ngươi cái này lý lịch, đừng nói thực tập sinh, trực tiếp tới làm tầng quản lý đều dư xài!

Vương Ngữ Yên cười cười: Trần tổng quá khen, ta cần chỗ học tập còn rất nhiều..

Tiểu cô nương, quá khiêm nhường, như ngươi loại này có công việc kinh nghiệm còn ra đi thâm tạo, đối với tửu điếm chúng ta tới nói đó chính là nhân tài! Thực sự là nhân tài khó được! Chúng ta An Man chính là thiếu ngươi dạng này vừa có lý luận lại có thực thao người trẻ tuổi!

Trong lời nói lấy lòng ý vị lại rõ ràng bất quá, rõ ràng là xem ở Giang Thành mặt mũi tận lực lấy lòng.

Giang Thành nghe, khóe môi ngoắc ngoắc.

Nghiêng đầu nhìn về phía Vương Ngữ Yên, ngữ khí mang theo vài phần không đếm xỉa tới trêu chọc: Tốt, Trần tổng, ta còn phải thỉnh Vương tiểu thư đi ăn cơm, liền không nhiều hàn huyên.

Hắn dừng một chút, lại đối Trần Kiến Bân giơ lên cái cằm, nụ cười nghiền ngẫm: Ngày khác có rảnh, mời ngươi ăn cơm.

Được rồi được rồi! Trần Kiến Bân vội vàng ứng thanh, trên mặt nếp may đều cười lên.

Ân cần nghiêng người tránh đường, Giang tiên sinh đi thong thả, Vương tiểu thư đi thong thả! Lần sau nhắc tới tiên tri sẽ một tiếng, ta tự mình an bài đỉnh cấp phòng khách!

Hai người sóng vai đi ra ngoài, xuyên qua đại đường lúc, những nhân viên kia nhìn qua ánh mắt sớm đã từ ban sơ xem náo nhiệt, đã biến thành tràn đầy kính sợ, liền thở mạnh cũng không dám.

Vương Ngữ Yên nghiêng đầu nhìn xem Giang Thành, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve áo khoác cúc áo.

Trong lòng phun lên một hồi không nói rõ được cũng không tả rõ được ấm áp.

Nàng phần này thực tập, vốn là Giang Thành tìm quan hệ nhét vào tới.

Đối mặt trương xây hắn rõ ràng có thể quang minh thân phận.

Một câu nói liền có thể để cho nàng tại trong tiệm này đi ngang, lại vẫn cứ lựa chọn giả dạng làm bèo nước gặp nhau bắt chuyện giả.

Vương Ngữ Yên biết làm như vậy một mặt là bởi vì Giang Thành ác thú vị, một mặt là Giang Thành muốn cấp đủ nàng thể diện.

Mặc dù năng lực của nàng không thấp, nhưng mà tuy là nhấc lên Giang Thành loại này phú nhị đại.

Lui về phía sau công tác của nàng nhất định sẽ bị đồng sự dán lên đủ loại bên cạnh người giàu có hoặc đi cửa sau cùng Bị kẻ có tiền bao nuôi Nhãn hiệu liên hệ với nhau.

Giống như bây giờ, Giang Thành chỉ là nâng đỡ chính mình một cái sau đó liền nhanh chóng thả ra.

Từ đầu tới đuôi đều không làm ra cái gì đem nàng xem như vật phẩm tư nhân khoe khoang cử động.

Hắn dùng một loại không để lại dấu vết phương thức, thay nàng ngăn cản tất cả khả năng lời đàm tiếu, cho đủ nàng thể diện.

Ngay tại Vương Ngữ Yên âm thầm cảm động thời điểm, sau lưng ẩn ẩn truyền đến trương xây âm thanh.

Trần tổng! Chỉ có ngần ấy việc nhỏ, ngài liền phải đem ta điều đi? Ta tại Di Hoà viên cửa hàng thế nhưng là chờ đợi ròng rã 8 năm! Từ gầy dựng đến bây giờ, lần nào công trạng không phải ta dẫn đầu xông? Những năm này ta vì công ty...

Trần Kiến Bân âm thanh đột nhiên lạnh xuống, đánh gãy hắn lời nói: 8 năm thì thế nào? Di Hoà viên cửa hàng thành lập mới bao nhiêu năm? Ngươi là có công lao, nhưng không phải ngươi được sủng ái mà kiêu, trước mặt mọi người làm khó dễ người tư bản!

Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần không kiên nhẫn, lại cầm điểm cân nhắc ý vị.

Khai trừ ngươi, truyền đi không dễ nghe, ảnh hưởng công ty danh dự. Như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, đem ngươi điều chỉnh đến ngoại ô cửa tiệm kia đi, bên kia thanh nhàn, vừa vặn nhường ngươi thật tốt tỉnh lại tỉnh lại.

Trần Kiến Bân lời này không có chút che giấu nào, rõ ràng một điểm chổ trống vãn hồi cũng không có.

Trương xây âm thanh trong nháy mắt cất cao, tràn đầy không dám tin: Ngoại ô chi nhánh? Trần tổng! Chỗ kia cùng chỗ này có thể so sánh sao? Đó cũng không phải là An Man a, loại kia núi Tạp lạp khách sạn, ngài đây là...

Tốt, khai trừ cùng dời chính ngươi chọn một...

Gặp Vương Ngữ Yên ra đến khách sạn thời điểm quay đầu nhìn trương xây một mắt.

Giang Thành mở miệng hỏi: Thế nào? Cảm thấy hắn đáng thương?

Vương Ngữ Yên lắc đầu: Nếu là lúc trước ta đây, có thể sẽ cảm thấy hắn đáng thương, đó là bởi vì ta đứng tại người làm việc góc độ đi xem.

Nàng dừng một chút: Nhưng mà đi cùng với ngươi sau đó, tăng thêm ta vừa học quản lý học, toàn bộ tầm mắt cùng thái độ đều trở nên rộng lớn chút.

Nói thế nào?

Từ khách sạn quản lý tới nói, trương xây chính xác không thích hợp làm lớn đường quản lý, An Man loại này cao cấp khách sạn, nhất là kinh đô nơi này, quý nhân tụ tập, hơi không chú ý liền dễ dàng đắc tội người, hắn ở vị trí này nhiều năm, đã sớm không còn cảm giác nguy cơ cùng kính sợ tâm.

Thiếu tố dưỡng, không có nhãn lực, cách cục tiểu, liền ba điểm này, đặt ở phổ thông khách sạn đều ngại xuống giá, chớ nói chi là An Man.

Giang Thành nhíu mày, cười nhẹ lên tiếng: Ai nha, không tệ a Vương Ngữ Yên, chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn.

Hai người sóng vai ngồi vào trong xe, màu đen xe con chậm rãi khởi động, ngăn cách phòng khách quán rượu ồn ào náo động

Vương Ngữ Yên nghiêng đầu nhìn hắn, mặt mũi cong lên, bàn tay đến Giang Thành chỗ đùi sờ lên.

Cũng là Giang tổng dạy thật tốt.

Pls: Thật phục, tấm kế tiếp 8 giờ rưỡi đi vào đến bây giờ còn không có phát ra ngoài... Có thể muốn đợi ngày mai....