Thứ 1867 chương Tới tới lui lui a.

Món cay Tứ Xuyên cửa sổ tung bay tương ớt hương khí, canh cá cay, lạt tử kê màu sắc mê người.

Món ăn Quảng Đông cửa cửa sổ lồng hấp bốc hơi nóng, sủi cảo tôm hoàng óng ánh trong suốt, xiếu mại nếp may bóp so tửu lâu còn tinh xảo.

Còn có chuyên môn cơm Tây khu, bò bít tết sắc đến tư tư vang dội, mì ý nước tương nồng đậm kéo.

Thậm chí ngay cả trong sạch cửa sổ cùng thức ăn chay cửa sổ đều đơn độc phân ra tới.

Khâu Dịch lúa không nhịn được chậc chậc hai tiếng.

Oa, lại còn có đồ ngọt khu, dương nhánh cam lộ, song da nãi, bánh Mousse, bên này hoa quả cũng không tệ a, dương quang hoa hồng, cherries, Đan Đông ô mai, cái này nhà ăn đủ dốc hết vốn liếng, đãi ngộ này cũng quá tốt rồi đi??

Bên cạnh đi cùng Lâm Sùng Triết thấy thế, cho là nàng đối với quy cách này vẫn có lo nghĩ.

Liền cười bổ sung giải thích nói: Khâu tiểu thư, chúng ta nơi này nhân viên nghiên cứu, nhiều khi một đâm tiến phòng thí nghiệm chính là mười mấy tiếng, trí nhớ thể lực tiêu hao đều cực lớn. Giang tổng thường nói, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, ăn xong, đầu óc mới có thể xoay chuyển nhanh. Cái này cơm nước tiêu chuẩn, là thực sự sức sản xuất đầu tư.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa miễn cưỡng chống lên cười: Những thứ này cũng có thể tùy tiện ăn không?

Giang Thành gật đầu một cái, tiện tay điểm một phần canh cá cay cùng lạt tử kê còn có một cái rau xanh.

Ngay sau đó nói tiếp: Tùy tiện ăn, nhưng mà điều kiện tiên quyết là không thể lãng phí, số lượng vừa phải chọn món ăn là mỹ đức.

Nghe được Giang Thành lời này, Khâu Dịch lúa biểu tình trên mặt theo bản năng ngốc trệ một chút.

Mặc dù nàng không phải lần đầu tiên tiến loại kiểu này nhà ăn.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng Khâu Dịch lúa kinh ngạc.

Kinh ngạc một phần là bởi vì phòng ăn này so với nàng tại Ma Đô công tác nhà ăn tốt hơn không thiếu.

Ngoài ra một bộ phận cũng cảm thấy Giang Thành thật sự bỏ xuống được vốn gốc.

Bởi vì kỳ thực mới vừa nhìn thấy những cái kia đã rất khá, nhưng mà hắn không nghĩ nhà ăn còn có thể điểm liên hoan chúc mừng phần món ăn.

Trong đó liền phật nhảy tường cứng như vậy đồ ăn đều có.

Cái này không phải phòng ăn nhân viên a, đều nhanh bắt kịp tửu lầu a...

Điểm hảo cơm sau đó gặp Khâu Dịch lúa còn đang do dự bất quyết.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Như thế nào? Không có ngươi thích ăn sao?

Hỏi lên như vậy, Khâu Dịch lúa lập tức lắc đầu: Làm sao có thể, đãi ngộ này... So ta đơn vị nhà ăn mạnh hơn nhiều lắm.. Các ngươi chờ một chút ta..

Lời nói xong nàng cũng đưa tới, điểm một cái sườn xào chua ngọt cùng một phần sủi cảo tôm còn có một phần rau xanh.

Lâm Sùng Triết thuận miệng hỏi: A? Khâu tiểu thư ở đâu đơn vị cao liền?

Khâu Dịch lúa sửng sốt một chút, dưới con mắt ý thức trôi hướng Giang Thành.

Lập tức hàm hồ nói: ... Tại ngành công an.

Công an? Lâm Sùng Triết có chút ngoài ý muốn, trên dưới đánh giá nàng một chút. Khâu Dịch lúa hôm nay mặc y phục hàng ngày, vốn mặt hướng lên trời, khí chất lưu loát, nhưng chính xác không giống điển hình văn phòng văn viên. Cụ thể là...?

Chính là một cái người dân bình thường cảnh. Khâu Dịch lúa cười cười, tính toán sơ lược.

Lâm Sùng Triết lại hứng thú: Cảnh sát nhân dân? Cái kia Khâu tiểu thư là trường cảnh sát xuất thân?

Ân, lên 5 năm trường cảnh sát. Khâu Dịch lúa gật đầu.

Chẳng thể trách, Lâm Sùng Triết trong ánh mắt mang tới một chút thưởng thức, Nhìn ngươi thế đứng không giống với ánh mắt liền cảm thấy lấy, thân thủ chắc chắn rất tốt.

Khâu Dịch lúa bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, lại có chút chột dạ, nhất là ngay trước mặt Giang Thành.

Nàng khiêm tốn nói: Vẫn tốt chứ... Trước đó cầm qua toàn bộ vận hội nữ tử cách đấu hạng mục hạng tám. Bất quá... Nàng cực nhanh lườm Giang Thành một mắt, Giang Thành thân thủ... Cũng rất tốt.

Lời này vừa ra, Lâm Sùng Triết ánh mắt tại giữa hai người chuyển cái vừa đi vừa về, trên mặt đã lộ ra nhiên lại dẫn điểm trêu ghẹo nụ cười.

A? Xem ra các ngươi... Giao thủ qua? Ta ngược lại thật ra có chút tò mò.

Đem bàn ăn ngồi xuống về sau lại chuyển hướng Giang Thành, nửa đùa nửa thật hỏi: Giang tổng, ta chỉ biết là ngươi vẫn còn đang học đại học, ngược lại là không nghĩ tới ngươi còn luyện qua a? Vậy ngươi cùng Khâu tiểu thư, ai lợi hại hơn?

Giang Thành vừa kẹp lên một đũa canh cá cay, nghe vậy, động tác dừng một chút.

Tiếp đó, hắn chậm rãi đem thịt cá đưa vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt xuống sau, mới nhếch mép một cái, lộ ra một vòng ý vị thâm trường, mang theo điểm vô lại cười.

Hai chúng ta a... Hắn kéo dài ngữ điệu, ánh mắt cố ý tại Khâu Dịch lúa càng ngày càng đỏ bên mặt thượng lưu liền, Kỳ thực... Thân thủ cũng coi như là là tương xứng a, giao thủ thời điểm, khi thì ta tại hạ, nàng tại thượng, có đôi khi ta tại thượng, nàng tại hạ a, tới tới lui lui a. Thuộc về giao nhau... Ân... Giao thế dẫn đầu cái chủng loại kia loại hình...

Khâu Dịch lúa vốn là còn nghiêm túc nghe Giang Thành lời bình.

Lời này nghe giống như là miêu tả luận võ so chiêu tư thế cùng thắng bại, nhưng kết hợp hắn ánh mắt kia cùng ngữ khí, Khâu Dịch lúa cảm thấy càng nghe càng cảm thấy kỳ quái.

Hai người bọn họ rõ ràng là đánh nhau, cái gì trên dưới...

Bất quá nghe phía sau thời điểm nàng đột nhiên liền đã hiểu..

Nhất là nói đến phần sau Phối hợp Hai chữ thời điểm cái kia như có như không tăng thêm...

Khụ khụ khụ!! Khâu Dịch lúa bỗng nhiên bị một ngụm nước trái cây sặc, ho kịch liệt đứng lên, cả khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, ngay cả cổ đều nhiễm lên màu hồng.

Bàn ăn dưới đáy lui người ra tay đá Giang Thành một chút.

Một bên Lâm Sùng Triết, hoàn toàn không có phát giác được giữa hai người này im lặng phun trào mạch nước ngầm cùng mập mờ bí hiểm.

Làm một học phái nhà, hắn vốn là cũng là vì hòa hoãn không khí tùy ý hỏi.

Chỉ nghe đã hiểu mặt chữ ý tứ, thậm chí mang theo điểm nhân viên nghiên cứu khoa học chăm chỉ truy vấn: A? Là quy tắc hạn chế vẫn là thể lực khác biệt? Khâu tiểu thư là chuyên nghiệp xuất thân, Giang tổng ngươi có thể cùng với nàng đánh đánh ngang tay, xem ra bình thường không ít rèn luyện a, thể năng dự trữ rất trọng yếu.

......

Giang Thành không có nhận lời này, chỉ là khóe môi mấy không thể xem kỹ cong một chút.

Đúng lúc này, một hồi dồn dập điện thoại chấn động tiếng vang lên.

Lâm Sùng Triết lấy điện thoại cầm tay ra liếc mắt nhìn, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc mà vội vàng.

Trên mặt mang xin lỗi: Giang tổng, Khâu tiểu thư, thật ngại, phòng thí nghiệm bên kia có cái mấu chốt số liệu xảy ra chút tình trạng đột phát, cần ta lập tức trở về thẩm tra đối chiếu xử lý một chút. Các ngươi từ từ dùng, ta trước tiên xin lỗi không tiếp được.

Giang Thành lý giải gật đầu: Đi thôi, chính sự quan trọng, khổ cực.

Phải. Lâm Sùng Triết vội vàng hướng hai người gật đầu, liền cầm điện thoại di động, một bên bước nhanh rời đi một bên đã bắt đầu thấp giọng với microphone giao phó đứng lên, tâm tư trong nháy mắt toàn bộ phốc trở về chi tiết của hắn cùng trên thí nghiệm.

Trên bàn cơm cuối cùng chỉ còn lại hai người bọn họ.

Trầm mặc mấy giây, chỉ có nhà ăn mơ hồ bối cảnh âm.

Khâu Dịch lúa chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt đỏ ửng còn chưa hoàn toàn rút đi, nàng trừng Giang Thành, hạ giọng: Ngươi vừa rồi... Nói bậy bạ gì?

Giang Thành một lần nữa cầm đũa lên, kẹp căn rau xanh, ngữ khí khôi phục trước đây đạm nhiên.

Ta nói gì? Ăn ngay nói thật mà thôi, chẳng lẽ không đúng sao? Đúng, ta một mực rất hiếu kì, bắp đùi của ngươi bên trong tại sao muốn văn một cái hồ điệp? Không phải là vì run rẩy thời điểm hồ điệp sẽ cùng theo động đi...