Thứ 1020 chương Cách không ngoại hạng?.

Trần Thiết bị khiêng đi sau đó, Trần Tần ngay sau đó đối bọn hắn nói: Ngươi tốt, tiếp vào báo cảnh sát thông tri, nơi này có đánh nhau ẩu đả sự tình, người trong cuộc là ai??

Trần Tần nói xong lời này, Vương Kiếm lập tức chủ động đứng dậy: Mũ thúc thúc, là ta.

Vương Kiếm đem sự tình đại khái nói một lần, thậm chí còn đem gõ Trần Thiết sự tình nắm vào trên thân.

Vương Kiếm lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền hướng về phía Trần Tần khoát tay áo: Như thế nào đến bây giờ mới đến, các ngươi chỗ này quản sự tốc độ không được a, ta người anh em này rượu còn không có tỉnh, nói hươu nói vượn, các ngươi tới quá muộn, người là ta đập đập, lúc đó ta đứng ở nơi đó, hắn không biết vì cái gì chính mình liền đụng vào.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Tần liền không còn gì để nói.

May mắn Giang Thành chủ động thừa nhận người là chính mình đập đập.

Bằng không thì hắn ngược lại có chút không biết vụ án này muốn làm sao đi xuống.

Bởi vì tại cái này khắp nơi đều là theo dõi thời đại, dù cho Vương Kiếm muốn đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, cũng là tốn công vô ích.

Trừ phi bọn hắn tại không có theo dõi góc chết làm sự tình gì, tiếp đó lại tìm người khác đỉnh bao, bằng không căn bản là không có cách che giấu chân tướng sự thật.

Trừ phi là tại không có theo dõi góc chết làm ra những chuyện gì, ngay sau đó tìm người đỉnh bao cái kia còn có một chút dùng.

Bất quá càng khiến người ta im lặng là Giang Thành đằng sau nói lời, càng là thái quá.

Chính mình đụng vào??

Sau đó đem pha lê phá vỡ.

Loại chuyện này ở trong nước chắc chắn là không có cách nào thành lập.

Nhưng mà đặt ở tương đối thái quá Oai quốc, cái kia ngược lại là có khả năng thành lập.

Nhớ kỹ có một cái vụ án hết sức nổi danh.

Một cái phú hào cường lên một người nữ sinh sau đó, tại toà án thẩm vấn thời điểm, hắn nói mình lúc đó không cẩn thận ngã một phát, ngay sau đó...

Ngươi hiểu!!

Mấu chốt là thái quá nhất tới, quan toà thế mà tán đồng thuyết pháp này, cuối cùng bị phán vô tội!

Ngươi liền nói thái quá không ngoại hạng!

Hơn nữa Giang Thành còn ghét bỏ tốc độ bọn họ chậm??

Không phải ngươi để chúng ta tối nay tới sao??

Trần Tần có chút vụng về trả lời: Chúng ta tiếp vào nhiệm vụ thời điểm liền lập tức chạy tới, video theo dõi ta cũng đã nhìn, xin hỏi chuyện này bây giờ cần xử lý như thế nào??

Giang Thành liếc mắt nhìn Trần Tần: Chúng ta mấy cái cũng là thủ pháp công dân tốt, chuyện này nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào.

Nghe câu trả lời này, Trần Tần nội tâm lần nữa chửi bậy.

Tuân thủ luật pháp??

Chê cười.

Hắn lần thứ nhất gặp Giang Thành là xử lý hắn cùng Vương Hào ở giữa mâu thuẫn thời điểm.

Lần thứ hai lại là xử lý Ferrari cùng McLaren đụng xe sự tình.

Mặc dù hai lần đều không phải là Giang Thành chủ động bốc lên.

Nhưng mà Giang Thành mỗi lần phản kích cùng thủ đoạn lúc nào cũng không chút kiêng kỵ như thế, không hề cố kỵ kết quả.

Tăng thêm lần này, trực tiếp đem người đánh cho bất tỉnh ở đây.

Loại hành vi này cùng tuân thủ luật pháp căn bản là không dính lên nổi tốt a??

Trần Tần rõ ràng rõ ràng cổ họng, ngay sau đó hướng về phía Thẩm Lãng nói: Thẩm Thiểu, các ngươi vụ án này ta vừa rồi đã từ giám sát ở trong nhìn hiểu rồi, chuyện này là bằng hữu của ngươi động thủ trước đây, ngay sau đó đối phương đánh lại, động thủ trước một phương chắc chắn là sai lầm phương, nếu là đối phương mời luật sư, có lẽ còn có thể rơi vào cái cố ý đả thương người tội, cho nên ta bên này đề nghị các ngươi chuyện này vẫn là giống như phía trước xử lý qua, cùng đối phương hoà giải,...

Nói xong câu đó sau, Trần Tần liền đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, tựa hồ muốn nghe một chút ý kiến của hắn.

Nhưng Thẩm Lãng lại là mặt không thay đổi nhìn xem hắn, không nói gì.

Trần Tần thấy thế, lại tiếp tục nói: Thẩm Thiểu, loại chuyện này ngươi cũng là xử lý qua rất nhiều lần, tin tưởng trong đó rất nhiều chi tiết ngươi đã hiểu rất rõ không cần ta lại nói, hơn nữa, các ngươi song phương cũng là người có thân phận địa vị, nếu như bởi vì chuyện nhỏ này mà nháo lên toà án, không chỉ biết ảnh hưởng đến hình tượng của các ngươi và danh dự, cũng biết cho xã hội mang đến ảnh hưởng xấu. Cho nên, ta hy vọng ngài có thể lý giải lập trường của chúng ta, đồng thời tiếp nhận đề nghị của chúng ta.

Từ đầu tới đuôi hắn nói cũng là bọn hắn bên này, Giang Thành cái kia bân sai lầm là một chút cũng không nói.

Thẩm Lãng cũng không phải lăng đầu thanh, lập tức liền biết Trần Tần những người này là đứng tại Giang Thành bên này.

Nhưng hắn cũng không có lập tức phát tác, mà là hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Giang thiếu, ngươi bằng hữu này êm đẹp ngồi ở chỗ này, nhưng mà ta cái này có thể nằm xuống, đầu tiên cái này tính chất cũng không giống nhau a, ta trở về như thế nào giải thích.

Giang Thành giám sát chặt chẽ nhìn tiếp hướng về phía Vương Kiếm, mở miệng nói ra: Ta huynh đệ này chỉ là không có nằm xuống, làm sao ngươi biết hắn liền thương không nặng.

Nghe được câu này, một bên Tần đốt cũng lập tức phụ họa nói: Không tệ, đầu thụ thương cũng không phải việc nhỏ, ai có thể dưới sự bảo đảm một khắc sẽ không xuất hiện choáng đầu các triệu chứng đâu?

Nhìn xem hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, Vương Kiếm lập tức thông minh bưng kín vết thương trên đầu. Ngay sau đó, hắn khoa trương nhắm mắt lại, tiếp đó thuận thế nằm ở trên ghế.

Ai nha, ta đột nhiên cảm thấy đầu rất đau, ta nằm xuống, không đứng dậy nổi.

Nhìn xem Vương Kiếm sái bảo dáng vẻ, Giang Thành lập tức nở nụ cười: Xem đi, nói gì tới gì.

Gặp Vương Kiếm phối hợp với Giang Thành cùng một chỗ làm tâm tình của hắn.

Thẩm Lãng vẫn cố nén lấy cảm xúc cuối cùng hỏng mất.

Hắn nguyên bản vốn đã nhiều lần giảm xuống yêu cầu của mình, nhưng Giang Thành lại vẫn luôn không có đem hắn để vào mắt, từ đầu tới đuôi đều đem bọn hắn coi là không quan trọng gì nhân vật.

Loại này bị khinh thị cùng vũ nhục cảm giác để cho hắn không cách nào lại chịu đựng tiếp.

Không chỉ có là hắn, liền đi theo tới Trần Tần đều một trận im lặng.

Đây nếu là đặt ở bình thường, hắn nhất định sẽ mở miệng quở mắng, để cho ba người bọn họ nghiêm túc một chút.

Nhưng mà lúc này đối mặt là Giang Thành, muốn bọn hắn nói thế nào.

Chỉ có thể yên lặng chịu đựng loại này lừa gạt.

Hắn phạm còn không có lên, chỉ thấy Tần đốt mở miệng khuyên nhủ: Thẩm Lãng, xem ở chúng ta trước đó từng cùng nhau chơi chung phân thượng, ta liền khuyên ngươi một câu, người giơ lên liền đi đi thôi, sính tức giận nhất thời không có tác dụng gì, đều mấy tuổi, sự tình làm lớn, đối với ngươi không có chỗ tốt...

Gặp nhiều người như vậy ánh mắt đều đặt ở trên người mình, trong lòng Thẩm Lãng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn hiểu được, chuyện này nếu là không hoà giải, thì phải làm thế nào đây đâu?

Lấy Giang Thành quan hệ, nhiều lắm là cũng chính là đi vào cái một hai giờ thôi.

Mà cái này một hai cái giờ, đối với hắn mà nói, còn có ý nghĩa gì đâu?

Dù sao, chính hắn cũng không cách nào làm gì được Giang Thành.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thẩm Lãng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Cùng tiếp tục dây dưa tiếp, không bằng bán một cái nhân tình cho Giang Thành, có lẽ sau này còn có chuyển cơ.

Cảm tạ 【 Lại một con con mèo con 】 đại lão đưa ra hai cái thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】【 Ưa thích chim trĩ Mặc phu nhân 】 hai vị đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Thích ăn gạo nếp tam giác bánh ngọt loại lương 】 đưa ra gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Thương cửu, 】【 Người sử dụng tên 87461330】【 Tiếng ai 】 ba vị đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Một buồm gió Tôn tiên sinh 】【 Thích ăn đường bánh xốp Diêu Tĩnh Quân 】【 Vừa đúng đạo phượng 】 3 cái đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Thích ăn quả mận đồ hộp Thường Chấn Vũ 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!