Thứ 1599 chương Sốt cà chua ăn nhiều.

Nếu là lúc này trước mắt có một cái có thể có thể ngăn chặn nước mắt địa phương.

Vì che giấu sự yếu đuối của mình, bọn hắn nhất định sẽ nhất định sẽ không chút do dự phốc

Lúc này Chu Nhan chính là, cảm xúc lớn hơn lý trí.

Gặp Giang Thành đột nhiên di động cái ghế hướng về chính mình tới gần.

Nàng cũng quyết định bắt đầu chủ động đối mặt khó khăn.

Một bên bắt được cái này khó được ấm áp, một bên yên lặng tùy ý Giang Thành lau khô nước mắt của mình.

Giống như Chu Nhan, Giang Thành cái này đột nhiên xích lại gần động tác, trực tiếp liền để Trần Tuyết hơi đỏ mặt.

Tại Trần Tuyết xem ra, Giang Thành động tác này chính là tại trêu chọc chính mình.

Thậm chí có như vậy một giây trong nháy mắt, nàng thiếu chút nữa thì cúi người hôn lên.

Ách, Giang Thành lại làm sao không biết Trần Tuyết một giây kia chuông chần chờ.

Chỉ bất quá bây giờ chính mình nhược điểm bị Chu Nhan vững vàng nắm trong tay.

Giang Thành căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tình huống này một cái xử lý không tốt, liền trực tiếp lật xe.

Cái này đứng lên cũng không đúng, ngồi xổm xuống cũng không đúng.

Chỉ có thể nhắm mắt yên lặng duy trì hiện trạng.

Không giống với Giang Thành bình tĩnh, lúc này Trần Tuyết rõ ràng có chút không biết làm sao.

Nàng không biết nên đáp lại ra sao Giang Thành hành động này,

Chủ yếu là Giang Thành không hề động.

Cuối cùng, tại bốn mắt nhìn nhau trong trầm mặc, Trần Tuyết hờn dỗi nói một câu: Như thế nào? Lại muốn thân? Giang tổng bình thường cũng không thiếu hôn hôn a......

Nhìn xem Trần Tuyết cái này biểu tình thẹn thùng.

Nhìn xem Trần Tuyết cái kia biểu tình thẹn thùng, Giang Thành tâm bên trong không khỏi khẽ động. Cứ việc Chu Nhan an vị ở bên cạnh, hắn vẫn là khó mà ức chế xung động của nội tâm, miệng ba hoa mà đáp lại nói: Thiếu hay không là một chuyện, có muốn hay không lại là một chuyện khác...

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Trần Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên ửng đỏ, nhanh chóng ngồi trở lại trên ghế của mình

Đương cong khóe miệng rõ ràng so vừa rồi muốn cong bên trên không thiếu.

Ngài ngược lại là không có ngượng ngùng, khóe miệng son môi đều không lau sạch sẽ liền nói loại lời này...... Trần Tuyết giận trách mà nói, thanh âm bên trong mang theo một tia giận dữ cùng thẹn thùng.

Nghe được cái này, Giang Thành biểu tình trên mặt lập tức có chút lúng túng.

Đều do thời gian quá vội vàng.

Đây nếu là bình thường, làm một nam nhân tốt, trước khi ra cửa lau sạch sẽ là thao tác cơ bản.

Mặt không biến sắc tim không đập mà từ trên bàn khăn tay trong hộp rút ra một tờ giấy, tiếp đó như không có việc gì một bên lau sạch lấy khóe miệng, một bên giải thích nói: Ngươi hiểu lầm, cái này bất quá chỉ là cọng khoai tây phía trên sốt cà chua a.

Chỉ có điều chà xát mấy lần sau đó, Giang Thành lông mày liền chống lên.

Khăn tay sạch sẽ nào có cái gì dấu son môi.

Cũng đúng, Chu Nhan hôm nay bôi bất quá là một tầng thật mỏng màu hồng môi son.

Cái này... Cho nên mình bị Trần Tuyết cho sáo lộ a...

Đối diện Trần Tuyết nhìn xem hắn bộ dáng này, ý vị thâm trường nở nụ cười..

Giang Thành nói cái gì sốt cà chua các loại kỳ thực Trần Tuyết là không tin..

Vừa rồi tại nhìn thấy Chu Nhan khăn lụa thời điểm nàng cũng có chút mơ hồ đoán được.

Giang Thành tính tình này, hướng về phía Chu Nhan mỹ nhân như vậy, có thể kềm chế mới là lạ.

Nhìn tình hình này, vừa rồi hai người chắc chắn không ít giày vò.

Bất đắc dĩ cảm xúc nhẹ nhàng khắp đi lên.

Dù sao mình cùng Giang Thành ở giữa sớm đã có ăn ý, lẫn nhau đều có hảo cảm.

Lại ước định thuận theo tự nhiên, không vội ở xác định quan hệ.

Tất nhiên lựa chọn phương thức như vậy, tự nhiên muốn tiếp nhận bên cạnh hắn xuất hiện những người khác khả năng.

Trần Tuyết đáy mắt thẹn thùng bị giảo hoạt thay thế: Giang tổng, khẩn trương như vậy, vừa rồi không phải là thật sự thân đến dùng sức như thế, chính mình cũng không nhớ rõ a?

Nghe được cái này lời chua chát, Giang Thành trong khoảnh khắc thu hồi cười đùa tí tửng thần sắc.

Vừa rồi đã bị nàng cho sáo lộ.

Hiện tại nói cái gì đều lộ ra có chút đang che giấu.

Cho nên còn không bằng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới đánh đòn phủ đầu.

Dù sao mình cứ như vậy bày ra không vui biểu tình bất mãn.

Vừa có thể để cho Trần Tuyết cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, lại có thể ngừng liếc mắt đưa tình cục diện.

Để cho dưới đáy Chu Nhan cảm giác không còn khó chịu.

Lời của hai người giống cục đá, Đông Mà nện vào Chu Nhan trong lòng.

Trần Tuyết cùng Giang Thành...... Không phải thông thường thượng hạ cấp?

Kỳ thực từ phía trước tiếp xúc Trần Tuyết thời điểm Chu Nhan liền nghĩ qua vấn đề này.

Dù sao nàng biết Dư Tiêu Tiêu là Giang Thành nữ nhân.

Thậm chí Giang Thành lại cho nàng mua một bộ bên ngoài bãi công quán.

Bây giờ không nghĩ tới Trần Tuyết cùng Giang Thành cũng có không tầm thường quan hệ.

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, Trần Tuyết cùng Giang Thành quan hệ vẫn còn mập mờ giai đoạn?

Nếu không, chỉ sợ bây giờ Trần Tuyết liền không chỉ là ngồi ở Giang Thành đối diện.

Mà là trực tiếp ngồi vào Giang Thành lên trên người a...

Gặp Chu Nhan nguyên bản vội vàng tay ngừng lại.

Giang Thành đưa tay ra sờ lên nàng đầu.

Cảm nhận được Giang Thành mang theo một tia dỗ chính mình ý tứ.

Khóe miệng của nàng cũng rõ ràng câu lên.

Nàng tự nhiên sẽ không bởi vì Trần Tuyết mà cùng Giang Thành vung sắc mặt.

Lần trước tại kinh đô cùng Chu Dĩnh video thời điểm nàng liền phát hiện Giang Thành đối với loại này đối kháng lộ cách làm rõ ràng rất bất mãn.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu liền giải hắn.

Tự nhiên cũng sẽ không ngốc ngốc làm ra cái gì tranh giành tình nhân sự tình.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ muốn cầu cạnh Giang Thành.

Chỉ bất quá bây giờ biết Trần Tuyết cùng Giang Thành có mập mờ, Chu Nhan trong nháy mắt có loại muốn trò đùa quái đản cảm giác.

Lộ vẻ cười ngẩng đầu nhìn Giang Thành.

Ánh mắt kia rõ ràng tại nói, đâm gà sao??

Gặp mới vừa rồi còn mang theo ngượng ngùng gương mặt rút đi ửng đỏ, thay vào đó là một loại nhao nhao muốn thử ranh mãnh.

Giang Thành nội tâm dâng lên một tia kinh ngạc.

Cho nên cái này muội tử khi nghe đến chính mình cùng người khác tán tỉnh sau đó, ngược lại bị khơi dậy lòng háo thắng.

Trước đó trên mạng lúc nào cũng nói, nhiều nữ sinh thiếu cũng là mang theo một điểm thụ ngược đãi trong lòng.

Lúc này như vậy nhìn tới, nhiều ít vẫn là có chút đạo lý.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp đối với Chu Nhan đầu tiến hành công kích.

Đầu người đột nhiên xuất hiện bị Giang Thành như vậy nhấn một cái, Chu Nhan thiếu chút nữa thì kêu lên tiếng.

May mắn Giang Thành công kích rất là chính xác, trực tiếp một chiêu, thì cho Chu Nhan một cái rất lớn phí bịt miệng.

Chỉ có điều trong nháy mắt, Chu Nhan vừa rồi bị động bị đánh bắt đầu biến thành chủ động tiến công.

Lực đạo không lớn, lại mang theo rõ ràng trêu chọc ý vị.

Cho nên, chủ động uy lực rất lớn.

Lớn Giang Thành có chút không nhịn được đỉnh lông mày vẩy một cái.

Thậm chí liền hô hấp đều dừng một chút.

Giang Thành bỗng nhiên thật thấp mà Tê Một tiếng, thanh âm không lớn, lại mang theo điểm ẩn nhẫn.

Nhìn thấy Giang Thành xụ mặt thời điểm Trần Tuyết cũng có chút là lạ.

Lúc này gặp Giang Thành đột nhiên nhíu mày, lập tức ân cần hỏi: Thế nào Giang tổng?

Ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tuyết, Giang Thành cố giả bộ trấn định mà hắng giọng một cái.

Không có gì, sốt cà chua ăn nhiều, bụng đột nhiên có chút đau.

Nói xong Giang Thành vẫn là đến trễ chính mình vừa rồi biểu lộ.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm Trần Tuyết.

Ánh mắt chìm xuống, không mang nửa phần ý đùa giỡn.

Trong không khí điểm này nhẹ nhõm bầu không khí giống như là bị đồ vật gì chặt đứt.

Trần Tuyết trong lòng không hiểu hoảng hốt, đầu ngón tay vô ý thức cuộn tròn cuộn tròn.

Mới vừa rồi còn cảm thấy chính mình chiếm thượng phong.

Lúc này bị hắn nhìn chằm chằm như vậy, giống như là nói sai tựa như.

Hắn đây là ý gì? Vì cái gì biểu lộ nghiêm túc như vậy.

Sẽ không thật tức giận chứ?

Vẫn là nói, cảm thấy chính mình vừa rồi nói chuyện đùa đó là không tín nhiệm hắn.

Hắn tức giận, bị thương tổn tới?

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ mình thật sự oan uổng hắn?

Hắn giữa trưa thật chỉ là ăn sốt cà chua??

Mà không phải cùng Chu Nhan hôn tới hôn lui??

Rừng Trần Tuyết một chút cũng không cảm thấy Giang Thành là đang lừa dối chính mình.

Dù sao hắn biểu lộ mười phần đúng chỗ.

Trần Tuyết ngữ khí bắt đầu phóng mềm: Ngài không có sao chứ, có phải hay không ăn hỏng bụng có muốn ahy không uống chút thuốc?

Gặp Trần Tuyết nhạo báng thái độ bắt đầu trở nên áy náy.

Giang Thành sắc mặt chậm rãi câu lên.

Một số thời khắc chính là như vậy.

Khi ngươi đột nhiên nghiêm túc, đối phương liền sẽ có chút khó mà phán đoán thật giả.

Ngược lại bị ngươi cho sáo lộ.

Giang Thành vẻ mặt thành thật lắc đầu: Không có việc gì, ta nhẫn một hồi liền tốt, trước tiên nói điểm chính sự a...

Tình huống hiện tại khẩn cấp, nhất là chính mình.

Bị Chu Nhan tiến công làm có chút ẩn ẩn muốn đại bạo phát cảm giác.

Để lại cho mình lề mề thời gian không nhiều lắm.

Quả nhiên, nghe được cái này, Trần Tuyết cũng bắt đầu nhận biết, không còn dám dây dưa Giang Thành thời điểm.

Cùng Giang Thành đại khái nói một chút chiêu làm được Phương Án.

Hai phút sau....

Ta cảm thấy chúng ta không cần vội vã như vậy, hơn 10 ức cho vay hạn mức, mặc kệ nhà ngân hàng nào lấy xuống, chỉ là lợi tức liền có thể để cho hàng năm công trạng tốt nhìn một mảng lớn, chớ nói chi là có thể dựa vào cái này hạng mục cùng tinh thần cùng một tuyến, về sau cơ hội hợp tác còn nhiều, cho nên đại gia bây giờ trên dưới đều nhìn chằm chằm chúng ta tinh thần đâu.......