Thứ 1539 chương Điện thoại không có bộ nhớ.

Đây không phải rõ ràng thật kỳ quái sao??

Nhịn mấy giây sau đó, An Hinh không nhịn được mở miệng hỏi: Hai cái này nữ hài dài rất không tệ.

Nghe được cái này, Giang Thành quay đầu, bưng một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí nói: Đương nhiên, hai người bọn họ cũng là chúng ta tinh thần truyền thông, nhan trị tự nhiên là không kém được.

Nghe được cái này, An Hinh biểu tình trên mặt rõ ràng tốt hơn nhiều.

Tinh thần truyền thông, a, thì ra các nàng là công ty ngươi kỳ hạ võng hồng?? An Hinh âm thanh thả rất nhẹ, giả vờ một bộ dáng vẻ thuận miệng hỏi một chút.

Ân.

Người trên đài đều là ngươi công ty võng hồng?

Giang Thành đang cúi đầu xem xét vừa chụp ảnh chụp, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên:  Ân, chỉ có 3 cái là, ngoài ra hai cái không phải.

Câu trả lời này để cho An Hinh móng tay tại trên lan can lưu lại một đạo mấy không thể nhận ra vết cắt.

Nàng vừa rồi Giang Thành chụp ảnh lúc góc độ.

Ống kính rõ ràng càng thiên vị cái kia đâm cao đuôi ngựa nữ sinh, liên tục đập lúc thậm chí điều chỉnh ba lần kết cấu.

Cuối cùng lại vỗ một cái bên cạnh nàng một người dáng dấp khả ái lại thanh thuần nữ hài tử.

Cho nên công ty bên trong tới ba người, hắn chỉ chụp hai cái??

Cái kia...... Buộc đuôi ngựa cô nương, An Hinh âm thầm hít sâu một hơi, nhưng mà băng lãnh không khí tựa hồ cũng không thể đè xuống trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên khô nóng, Rất lên kính.

Nghe được câu này sau, Giang Thành chậm rãi ngẩng đầu.

Lúc này Kiều Nhân Nhân đang chuyên tâm mà cúi đầu chế luyện hoa cỏ.

Gò má của nàng tại xạ đèn chiếu rọi, phảng phất bị dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa.

Lông mi thật dài tại trên gương mặt của nàng bỏ ra nhỏ vụn bóng tối, khiến cho cả người nàng nhìn vừa yên tĩnh lại mỹ lệ.

Trong mấy người này, tối trảo ống kính người đúng là nàng. Giang Thành nhẹ nói, trong âm thanh của hắn để lộ ra một tia nhàn nhạt tán thưởng.

Gặp Giang Thành nhìn về phía Kiều Nhân Nhân lúc ánh mắt mang theo một tia không giống nhau nhu hòa một chút.

An Hinh lông mi nhịn không được run nhẹ lên.

Ánh mắt này giống như lúc trước hắn nhìn về phía Chu Dĩnh lúc cái chủng loại kia ánh mắt.

Chẳng lẽ nói......

Nghĩ tới đây, An Hinh ngực lập tức giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, có chút khó chịu.

Cắn cắn môi dưới sau đó nàng quyết định không còn quanh co lòng vòng.

Trực tiếp xuất kích, không che giấu chút nào mà hỏi thăm: Cho nên, ba người này đều là ngươi công ty võng hồng, ngươi lại chỉ chụp trong đó hai cái, đây là vì cái gì đâu?

Nghe được cái này, Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Không hổ là nữ nhân, cái này kinh khủng sức quan sát.

Nếu như là nam nhân thấy cảnh này, chỉ sợ chỉ có thể muốn nàng tại sao muốn chụp nam nhân khác??

Không có ngay mặt trả lời, Giang Thành nhún vai: Ta cũng là nói điện thoại không có bộ nhớ, ngươi tin không??

Đương nhiên mượn cớ này quá kéo, An Hinh rõ ràng không tin.

Trắng Giang Thành một mắt, ánh mắt kia rõ ràng tại nói: Ta tin ngươi cái quỷ!

Kết thúc cái đề tài này sau đó, An Hinh ngồi thẳng thân thể, ánh mắt bắt đầu đặt ở trên sân khấu.

Tiết mục biểu diễn xong tràng tử nóng chi hậu chủ bắt người bắt đầu một đoạn lớn đọc lời chào mừng cùng liên quan tới hoạt động lần này cụ thể nhất giới thiệu.

Đọc lời chào mừng sau khi kết thúc, người chủ trì ngay sau đó mời thành đô Văn Hóa mở rộng lãnh đạo lên đài phát biểu nói chuyện.

Lãnh đạo đứng ở trên đài, mặt mỉm cười, âm thanh to hướng đại gia vấn an, đồng thời đối với hoạt động thành công tổ chức biểu thị chúc mừng.

Một bên nghe trên đài đọc lời chào mừng, thân thể của nàng bắt đầu hơi hơi khuynh hướng Giang Thành, nhẹ giọng hỏi: Ngươi cùng ta phụ thân...... Đã đạt thành thỏa thuận gì?

Tiết mục biểu diễn sau khi kết thúc, không khí hiện trường bị triệt để nhóm lửa, nhiệt tình của các khán giả như ngọn lửa cháy hừng hực

Chỉ là một hồi theo như nhu cầu hợp tác mà thôi.

An Hinh đối với đáp án này rõ ràng cũng không hài lòng, nàng truy vấn: Hợp tác? Là dạng gì hợp tác?

Ngươi đoán?

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng đùa chính mình, An Hinh nguyên bản bảo trì chững chạc trên mặt lập tức xuất hiện một tia tiểu nữ hài khí cấp bại phôi.

Ngay tại nàng đang muốn nói chuyện thời điểm, người chủ trì lại mở miệng giảng đạo.

Cảm tạ Trần Cẩm Thành tiên sinh đọc diễn văn, ta tin tưởng kế tiếp để chúng ta hoan nghênh thành đô xí nghiệp nổi danh nhà, càng là đối với không phải di Văn Hóa truyền thừa có thâm hậu tình hoài người ủng hộ An thị tập đoàn chủ tịch, An Cảnh Thắng tiên sinh cùng với An Hinh tiểu thư lên đài đọc diễn văn —— Để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh!

Gặp An Cảnh Thắng đứng lên hướng về phía người ở dưới đài gật đầu một cái sau đó, An Hinh cũng ngậm miệng lại, cười đứng lên.

Đi theo An Cảnh Thắng, đỡ cánh tay của hắn đi lên chính giữa sân khấu.

Đèn chiếu ở dưới hắn âu phục phẳng phiu, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ giới kinh doanh cự phách khí độ.

Đảo mắt mọi người dưới đài, âm thanh trầm ổn hữu lực:  Cảm tạ các vị đến An thị không phải di Văn Hóa giương, Hoa Hạ văn minh năm ngàn năm tích lũy, cần chúng ta chung cùng thủ hộ truyền thừa.

Đơn giản hai câu nói sau đó, An Cảnh Thắng hơi hơi nghiêng thân, đem sân khấu giao cho một bên An Hinh.

Nói xong, An Cảnh Thắng thoáng nghiêng người, đem sân khấu vị trí trung tâm nhường cho đứng ở một bên An Hinh.

Hắn mặt mỉm cười, hướng An Hinh duỗi ra một cái tay, phảng phất là tại mời nàng leo lên cái này thuộc về nàng sân khấu.

Động tác này nhìn như đơn giản, lại đưa tới dưới đài một hồi nhỏ nhẹ bạo động.

Chỉ thấy mấy vị mang theo mắt kiếng gọng vàng Văn Hóa cục quan viên, cơ hồ là tại cùng trong lúc nhất thời, không hẹn mà cùng nâng đỡ chính mình khung kính.

Hai năm này An Thắng tập đoàn không phải di hoạt động tổ chức đều là do nữ nhi của ta xử lý, bây giờ, để cho nàng tới vì mọi người chia sẻ nàng đối với không phải di Văn Hóa một chút kiến giải.