Thứ 1651 chương Ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào.

Nghe được cái này, Ti Niệm gật đầu một cái; Có thể a, đêm nay hắn thật sự là uống quá nhiều rượu, tăng thêm chúng ta lại thoát quần của hắn, ai nha, cũng không thể trách hắn.

Chính là, hắn bây giờ hẳn là cũng rất mộng a??

Hai nữ cũng không có ý thức được chính mình cũng tại hạ ý thức mở miệng giúp Giang Thành giải vây.

Vậy chúng ta đêm nay làm sao bây giờ a?? Chúng ta liền y phục cũng không có chứ.

Ti Tình nhạy bén nhẹ nhàng siết chặt góc áo, do dự một chút sau nhìn về phía Ti Niệm, giọng nói mang vẻ mấy phần nghiêm túc, Ta hỏi ngươi, nếu như vừa rồi thật sự xảy ra chuyện gì chuyện không thể khống chế, ngươi sẽ làm sao? Ngươi sẽ hận hắn sao?

Nghe được cái này, Ti Niệm sắc mặt trong nháy mắt vừa đỏ.

Trong cổ họng cảm giác còn tại.

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt sau đó nàng mới nhẹ nhàng lắc đầu, trong thanh âm mang theo một tia không xác định: Ta cũng không biết. Vừa rồi chỉ cảm thấy đặc biệt hoảng, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, hận ngược lại là không có......

Nghe được cái này Ti Niệm lời này Ti Tình rõ ràng thở dài một hơi.

Cho đến bây giờ, nàng vẫn cảm thấy là chính mình không cẩn thận nhúng tay vào Ti Niệm cùng Giang Thành mới có thể dẫn đến bây giờ tình trạng này.

Cho nên nàng đương nhiên không muốn để cho Ti Niệm hận Giang Thành.

Nghe được cái này, Ti Tình lôi kéo Ti Niệm đi tới bên bồn tắm.

Nhìn xem bên phòng tắm để cấp cao tắm rửa, Ti Tình không nhịn được cầm lên ngửi một cái.

Oa, đây chính là Bulgari sữa tắm, thật tốt ngửi, ngươi ngửi một chút.

Ti Niệm tiến tới nghe vậy một lúc sau gật đầu: Thơm quá a ~

Nếu không thì hai chúng ta thử xem??

A? Thế nhưng là Giang Thành còn ở bên ngoài.

Sợ cái gì, chúng ta lại không đi ra, đều dọa ra một thân mồ hôi, thúi chết.

Cái kia không có quần áo làm sao bây giờ??

Còn có thể làm sao a? Lại mặc một lần thôi.

Vậy được rồi, thật là lớn phòng tắm a...

Rất nhanh, hai tỷ muội song song cởi quần áo ra, ngồi vào trong bồn tắm.

Chờ nước nóng bắt đầu biến đầy hai người trầm tĩnh lại sau đó, Ti Tình lại mở miệng.

Niệm niệm, nói thật, ngươi có hay không nghĩ tới hai người chúng ta sẽ có một ngày như vậy?

Ti Niệm ngẩng đầu nhìn về phía Ti Tình: Kỳ thực hồi nhỏ nhóm cũng tán gẫu qua lời tương tự đề, chỉ có điều lúc đó chúng ta nói chuyện là, sau khi lớn lên muốn gả cho một cái dạng gì người.

Nghĩ tới đây, Ti Tình che miệng cười cười: Vậy ngươi còn nhớ mình nói gì không??

Nghĩ đến hồi nhỏ, Ti Niệm cũng không nhịn được cười cười.

Ánh mắt đảo qua trong phòng tắm tinh xảo thủy tinh đèn treo.

Đương nhiên nhớ kỹ, ta lúc đó nhưng yêu thích cùng ngươi cướp đồ, ta nói, ta sau khi lớn lên nhất định muốn gả cho ngươi lão công, ngược lại hắn cũng không nhận ra hai chúng ta...

Lúc đó ta còn hận nghiến răng nghiến lợi, vậy bây giờ có tính không thành sự thật??

Nghe được cái này, Ti Niệm nhìn chằm chằm Ti Tình nhìn một lúc lâu: Ngươi là muốn gả cho Giang Thành sao??

Gặp Ti Niệm trêu ghẹo chính mình, Ti Tình con dấu đâm cái hông của nàng.

Ai nha ~~ Ta cũng không phải ý tứ này, chúng ta mới mấy tuổi a, ta chẳng qua là cảm thấy hơi xúc động, kỳ thực hồi nhỏ, ta chỉ muốn mãi mãi cũng không nên cùng ngươi tách ra, khi đó luôn cảm thấy, chỉ cần có thể một mực cùng ngươi ở cùng một chỗ, lấy hay không lấy chồng người, gả hạng người gì, cũng không đáng kể.

Nghe được cái này, Ti Niệm trong nháy mắt cảm thấy ấm áp.

Hai người bọn họ từ nhỏ đến lớn đều cùng một chỗ.

Có thể nói lẫn nhau chính là chính mình người thân nhất tỷ muội.

Thì ra ngươi theo ta một dạng! Ti Niệm nghĩ lên hồi nhỏ tại trong phòng ở cũ thời gian, ngữ khí mềm nhũn ra, Trước đó người trong nhà luôn nói hai chúng ta là liên thể anh, khi đó ta còn vụng trộm nghĩ tới, nếu là có một ngày ngươi không ở bên cạnh ta, tỉ như ta đến những thành thị khác, ngươi cũng đi ngoài ra địa phương, chúng ta có phải hay không liền thật muốn tách ra? Khi đó nghĩ đến đây cái, còn vụng trộm khóc nhiều lần đâu.

Vậy ngươi cảm thấy Giang Thành như thế nào??

Nghe được cái này, Ti Niệm lắc đầu: Người khác rất tốt, nhưng mà về sau sự tình ta không xác định, vạn nhất về sau hắn không cần chúng ta vậy phải làm thế nào??

Nghe được cái này, Ti Tình gật đầu một cái: Cho nên từ giờ trở đi, hai chúng ta tỷ muội muốn đoàn kết không thể bị hắn nắm mũi dẫn đi khi dễ chúng ta, hẳn là hai người chúng ta cùng nhau khi phụ hắn...

Ân, ngươi nói đúng...

Trong khoảng thời gian này, hai tỷ muội kỳ thực đối với lẫn nhau đều có chút khó chịu.

Bây giờ nói mở sau đó, hai người lại khôi phục được dĩ vãng trạng thái.

Thậm chí hai người còn lẫn nhau cho đối phương bôi lên lên sữa tắm.

Như các nàng nói tới, hai tỷ muội cho tới bây giờ liền chờ tại cùng một cái gian phòng.

Cho nên giữa hai bên căn bản là không có tư ẩn mà nói.

Hai người đối với lẫn nhau cơ thể càng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Ai, ngươi cảm thấy Giang Thành như thế nào?

Ti Niệm đang dùng khăn mặt lau lọn tóc thủy.

Nghe vậy động tác ngừng một lát, đưa tay giật xuống trên mặt toái phát, nghi ngờ nhìn nàng: Cái gì như thế nào? Ta không phải mới vừa đã nói sao?

Ti Tình tiến tới, cố ý hạ giọng, còn lặng lẽ lấy cùi chỏ đụng đụng nàng, ánh mắt mang theo điểm giảo hoạt, Không phải a, ta nói là chúng ta mới vừa nhìn thấy cái kia a.

Ngươi điên rồi? Hỏi cái này làm gì?

Hỏi một chút thì thế nào, chỗ này liền hai chúng ta, lại không người thứ ba nghe thấy. Ngươi nói thật, có phải hay không cảm thấy rất kinh khủng.

Ngươi cũng không biết, miệng của ta vừa rồi kém chút không có cách nào hô hấp...

Giang Thành bên này sớm tại hai tỷ muội tiến vào phòng tắm sau đó liền đi tới đối diện gian phòng rửa mặt xong.

10 phút sau Giang Thành đã tắm xong trở về.

Quả nhiên, phòng tắm còn đóng chặt lại.

Hướng về ghế sô pha ngồi xuống, Giang Thành lại bắt đầu thời gian quản lý.

Trong lúc bất tri bất giác, cùng mấy người nữ đã nóng hàn huyên nửa giờ, lúc này cửa phòng tắm mới bắt đầu mở ra.

Chỉ thấy hai nữ mới vây quanh hai đầu khăn tắm đi ra.

Lúc này Giang Thành cũng tại ngoài ra gian phòng tắm xong vào.

Nhìn thấy cái này, nguyên bản tỉnh táo lại cảm xúc lại bắt đầu cứng rắn dựng đứng lên.

Vừa rồi hai nữ đi vào thời điểm Giang Thành dựa sát cấp bách mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Gặp hai nữ thân mật giá trị cũng không có giảm xuống, hắn mới an tâm đến bên kia gội đầu tắm rửa.

Không nghĩ tới liền nửa giờ, lại có lớn như thế kinh hỉ.

Giang Thành ánh mắt không nhịn được đặt ở hai cái quy mô không sai biệt lắm gấu trúc bên trên.

Một tay lấy điện thoại bỏ qua một bên trên mặt bàn, đứng lên một tả một hữu dắt hai nữ hướng về bên ghế sa lon đi đến.

Mau tới đây, để cho ta thật tốt ôm các ngươi một cái, mặc ít như thế, đợi chút nữa cảm lạnh làm sao bây giờ??

Hai nữ liếc nhìn nhau sau đó ngược lại là không có cự tuyệt, ngoan ngoãn tùy ý Giang Thành lôi kéo các nàng ngồi xuống bên ghế sa lon.

Chỉ có điều vừa ngồi xuống, Ti Tình liền mở miệng: Đêm nay hai chúng ta chính mình ngủ, ngươi cũng đừng suy nghĩ làm chuyện xấu.

Ti Niệm phụ họa nói: Chính là, nhìn ngươi cũng không say, vừa rồi cái chủng loại kia chuyện không cho phép làm, bằng không thì chúng ta liền không tại nhà ngươi...

Gặp hai nữ mặt trận thống nhất, Giang Thành tâm trong nháy mắt lạnh một đoạn.

Cho nên đây chính là hai nữ dám mặc khăn tắm đi ra ngoài nguyên nhân a.

Ngay tại Giang Thành nội tâm có chút thiên nhân giao chiến thời điểm, vừa rồi cũng không có động thân mật giá trị hệ thống nhắc nhở thế mà song song ngã xuống hai điểm.

Bởi vậy có thể thấy được hai nữ quyết tâm.

bất quá Giang Thành thừa nhận mình cũng có chút gấp.

Dù sao mới trái ôm phải ấp qua hai lần, liền nghĩ tả hữu đều c, đúng là có chút nhanh.

Vẫn là phải từng cái đánh tan lại nói.

Nghĩ như vậy, Giang Thành lập tức nghiêm chỉnh hướng về phía hai nữ nói: Hai người các ngươi yên tâm, đêm nay các ngươi liền cùng ta ngủ ở chỗ này, hôm nay tới đột nhiên, trong nhà gian phòng đều không thu thập, vừa rồi Shirley nghĩ đến đám các ngươi hai cái lại ở chỗ này ngủ, cho nên nàng cũng nghỉ ngơi, yên tâm, ta là nam nhân tốt, tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi như thế nào??