Thứ 1256 chương Chúng ta rút lui?.

Trần Mộng Nghiên rất là tán thành mà cùng vang đạo.

Đúng a, cái tuổi này lên làm Ma Đô hiệu trưởng đúng là bình thường, chỉ có điều nghe ta ba ba nói, nguyên bản vị trí này không tới phiên hắn, lấy lúc trước hắn dự đoán, tại về hưu phía trước, hắn ngồi vào phó hiệu trưởng vị trí đã là đến đỉnh, chỉ là vừa tốt một chút sự tình xảy ra, trùng hợp liền để hắn gặp được, hiện tại hắn rất cẩn thận.

Đối với điểm này, Giang Thành tâm bên trong ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao Ma Đô có thể là cả nước nổi tiếng lớn đô thị, nó địa vị cùng lực ảnh hưởng tuyệt không phải khác phổ thông thành thị có thể so sánh.

Ở đây hội tụ đến từ ngũ hồ tứ hải vô số nhân tài, có thể nói là một cái tinh anh tụ tập chi địa.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng cũng là rất nhiều muốn tiến bộ người lựa chọn thứ hai..

Ở tòa này Phồn Hoa ồn ào náo động trong đô thị, cạnh tranh kịch liệt vượt quá tưởng tượng.

Cho dù là những cái kia thân ở xí nghiệp lớn quản lý cao tầng cương vị đám người, cũng thường thường cần vì có hạn tấn thăng cơ hội mà liều mạng phải đầu rơi máu chảy.

Lại càng không cần phải nói giống chính thính cấp đại học hiệu trưởng dạng này làm cho người chú mục chức vị.

Lúc này, Giang Thành đáp lại nói: Cho nên ngươi thật muốn đi làm Chi giáo.

Nghe lời nói này, Trần Mộng Nghiên không khỏi sâu kín thở dài một tiếng.

Nàng thoáng trầm mặc một lát sau, mới dùng mở miệng tiếp tục nói: Nói thật, ta ở sâu trong nội tâm cũng không như thế nào ưa thích giáo sư phần này nghề nghiệp.

Nghe nói như thế, Giang Thành lập tức trừng lớn hai mắt liếc Trần Mộng Nghiên một cái; Cho nên, ngươi không thích làm lão sư, lại hẹn ta đi ra, không phải là?

Mắt thấy Giang Thành một mặt phòng bị nhìn mình, Trần Mộng Nghiên không nhịn được lật một chút bạch nhãn.

Mặc dù ngực của nàng là nhỏ một chút, nhưng mà ít nhất tướng mạo tịnh lệ a.

Vẫn có không ít người đuổi có hay không hảo.

Giang Thành cái này sợ biểu lộ là chuyện gì đây?? Làm chính mình tựa như là hồng thủy mãnh thú.

Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên không khỏi ở trong lòng hướng về phía Giang Thành quơ múa lên nắm tay nhỏ, bất quá ngoài mặt vẫn là cố nén nộ khí, bất đắc dĩ mở miệng giải thích

Cha ta cùng ta mẹ 30 mấy mới sinh ta đây, nàng cùng mẹ ta vợ chồng công nhân viên, chỉ có ta một đứa bé, phía trước ta đúng là chưa từng cân nhắc cái gì dựa vào biên chế sự tình.

Bằng vào ta trình độ, lại đến nước ngoài bồi dưỡng một phen, ở lại nước ngoài căn bản cũng không khó khăn, chỉ có điều nhìn ta mẹ một năm so mỗi năm lão, nếu là ta xuất ngoại, vậy bọn hắn hai cái làm sao bây giờ? Bên cạnh đều không một người, cha ta lại một mực muốn ta giống như hắn, ai...

Trần Mộng Nghiên vừa nói, một bên khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong toát ra một tia lo âu cùng xoắn xuýt.

Giang Thành đồng tình liếc Trần Mộng Nghiên một cái.

Cùng là con gái một, Giang Thành liền không có cái phiền não này.

Đối với những thứ này một hài gia đình tới nói, đây đúng là một vấn đề.

Chỉ có một đứa bé trong gia đình, loại tình huống này đích xác trở thành một cái làm người nhức đầu nan đề.

Các gia trưởng dốc hết toàn lực, nghiêng hắn tất cả đi chú tâm bồi dưỡng cái kia độc nhất vô nhị hài tử, mong đợi có thể đem bọn hắn tạo thành vô cùng xuất sắc nhân tài.

Nhưng mà, đại đa số thời điểm, cũng chính vì bồi dưỡng đứa bé này quá ưu tú, đến mức sau khi lớn lên bọn hắn hoàn toàn có thể độc lập tự cường, căn bản vốn không liền không cần sinh hoạt tại phụ mẫu cánh chim phía dưới.

Nhất là tại hiện tại cái này hải ngoại du học thịnh hành thời đại.

Đông đảo hài tử một khi bởi vì tài hoa đi ra biên giới, hướng ra phía ngoài du học, học có thành tựu sau đó, đại bộ phận đều biết lựa chọn lưu lại tha hương nơi đất khách quê người mưu cầu phát triển.

Một khi ngươi ở nước ngoài cắm rễ nảy mầm, đừng nói là hàng năm về nhà thăm một lần, tuyệt đại bộ phận người thậm chí nhiều năm đều hiếm thấy trở về một chuyến, cho nên, đối với phụ mẫu tới nói, có đôi khi hài tử càng ưu tú, cũng là một loại phiền não.

Giang Thành có chút không có hiểu rõ Trần Mộng Nghiên ý tứ.

Vừa rồi tại uy tín thời điểm không phải là Đề Chi giáo vấn đề sao?

Vậy ngươi bây giờ có ý tứ là??

Trần Mộng Nghiên ánh mắt mong đợi nhìn xem Giang Thành, tiếp tục nói: Có thể hay không giúp ta tìm đi một lần Ma Đô gần nhất hy vọng tiểu học địa chỉ nha? như vậy ta đi qua cũng có thể thuận tiện một chút.

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên một mặt lấy lòng nhìn mình, Giang Thành có chút ngoài ý muốn nhíu mày, đáp lại nói: Liền cái này?

Hắn vốn cho là Trần Mộng Nghiên sẽ đưa ra cái gì phức tạp hơn hoặc khó khăn yêu cầu đâu, liền cái này??

Trần Mộng Nghiên chuyện đương nhiên gật gật đầu, giải thích nói: Còn không phải sao! Nghe nói ngươi xây hy vọng tiểu học tương đối mới đi, hơn nữa điều kiện tốt hơn, mấu chốt còn có nhà ăn, ta nhưng là muốn qua bên kia chờ hai ba năm, ta không muốn đi quá xa, nghe nói không quá an toàn.

Lúc này, thời gian đã tới gần 10h đêm.

Giang Thành không nói gì?? Chỉ là giơ tay lên bày tỏ nhìn một chút thời gian.

Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên cho Kiều Nhân Nhân phát một chút tin tức.

Phát xong sau đó lại lấy hướng về phía Trần Mộng Nghiên nói: Nếu không thì.. Chúng ta rút lui??

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Giang Thành chậm rãi đứng dậy.

Một bên Trần Mộng Nghiên thấy thế, cũng cấp tốc đứng dậy theo, đồng thời vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng vuốt lên rồi một lần trên thân món kia tiểu xảo tinh xảo váy ngắn.

Trần Mộng Nghiên động tác rất nhanh, thậm chí còn chủ động chạy chậm đến quầy thu ngân.

Không đợi Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, nàng đã sớm tay mắt lanh lẹ đã lấy ra điện thoại trả tiền mã.

Giang Thành thấy thế ngược lại là không có cự tuyệt, giao xong kiểu sau đó, chỉ thấy nàng đem phiếu nhỏ xếp thành hai khúc bỏ vào trong túi xách.

Đạp mạnh nhân viên chạy hàng bên ngoài, Trần Mộng Nghiên liền chỉ chỉ chính mình dừng ở ven đường chiếc màu đỏ xe Bentley bên cạnh.

Hai người cùng nhau bước ra cửa tiệm, mới vừa đi tới ven đường, Trần Mộng Nghiên liền nâng lên tay ngọc hướng về chính mình chiếc kia dừng sát ở bên đường, phá lệ bắt mắt màu đỏ xe Bentley bên cạnh một ngón tay, giọng dịu dàng nói: Ngươi chờ chút, ta đem đồ vật đưa cho ngươi.

Nhìn xem chiếc này đổi màu Bentley âu lục, Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút.

Cái này về sau ai muốn nói học thuật nghèo khó, ta cùng ai cấp bách.

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên mở cóp sau xe, Giang Thành khoát tay áo: Tính toán không được không được, đừng cầm đi ra, chút chuyện nhỏ này không được a...

Chỉ thấy Giang Thành đột nhiên bày ra một cái hiện tại mạng lưới hấp dẫn khôi hài tư thế cùng biểu lộ.

Trần Mộng Nghiên sau khi thấy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên ha hả.

Cứ việc lần này cùng Giang Thành tiếp xúc so ra mà nói coi là tương đối chính thức lần đầu gặp mặt.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng chính là trong đánh đáy lòng cảm thấy cái này Giang Thành đặc biệt có ý tứ.