Thứ 1278 chương Thái quá đến nhà rồi.

Một bên Giang Thành thấy thế, không khách khí chút nào mở ra hắn cái kia đặc biệt âm dương quái khí hình thức.

Ai, trùng hợp như vậy, nước hoa này nguyên lai là ngươi mua, vừa rồi tại Địch Áo thời điểm, ngươi không phải vẫn còn ghét bỏ Địch Áo đồ vật quá mức tiện nghi, làm sao lại chỉ mua một túi....

Giang Thành kiểu nói này, vốn là còn tính toán bình tĩnh tràng diện trong nháy mắt sôi trào.

Trên sân nguyên bản đều tại an tĩnh ăn dưa mọi người nhất thời đều giống như nghe được cái gì chuyện khó lường.

Lộ ra cực kỳ khoa trương thần tình kinh ngạc.

Con mắt trợn lên tròn trịa.

Kinh ngạc đi qua, rất nhanh mỗi người bọn họ sắc mặt liền bắt đầu trở nên tế nhị, quen biết ở giữa người bắt đầu lẫn nhau đánh ánh mắt.

Cho nên, Giang Thành cùng Lâm Nghiên Hi vừa rồi cùng một chỗ tại Địch Áo mua sắm?

Mà kết hợp Lâm Nghiên Hi biểu lộ, có thể thấy được nàng cùng Giang Thành ở giữa đồng thời không tính là vui vẻ.

Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên lại thật vừa đúng lúc mà xách theo cái kia hai đại cái túi đi đến.

Lại thêm Giang Thành trên mặt cái kia mang theo chế nhạo nụ cười, hết thảy tựa hồ cũng không cần nói cũng biết.

Cái kia lái BUGATTI người vô cùng có khả năng chính là Giang Thành!

Không thể nào? Chẳng lẽ cái này thật sự chính là vừa rồi nghiên hi trong miệng nói tới lái BUGATTI cái vị kia? Có người khó có thể tin nhẹ giọng nói lầm bầm.

Ta xem a, tám chín phần mười chính là hắn! Các ngươi có chú ý không, kể từ cái này Giang Thành đi tới về sau, Lâm Nghiên Hi lập tức liền ngậm miệng không nói. Phía trước nàng thế nhưng là vẫn luôn không ngừng mà ở nơi đó khoe khoang khoe khoang đâu!

Ha ha, thực sự là chết cười ta! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta ngược lại cũng cảm thấy người này rất có thể chính là. Hơn nữa ngươi nhìn một chút, nam sinh này dáng dấp chính xác rất đẹp trai a, nếu như đổi lại là ta mà nói, ta chắc chắn cũng muốn đi thêm hắn WeChat......

Xem như lần này tụ hội chủ nhà.

Thẩm Song tại tiếp thu được cái này tin tức đặc thù sau đó.

Kềm nén không được nữa nội tâm ý cười, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nghe được tiếng này cười nhạo, Lâm Nghiên Hi trong nháy mắt khí cấp bại phôi mà xoay đầu lại, hung hăng trừng Thẩm Song một mắt.

Nguyên bản Thẩm Song là không muốn đem lễ vật mở ra.

Dù sao, ngay trước mặt mọi người trực tiếp mở quà bao nhiêu có vẻ hơi không quá lễ phép.

Nhưng mà, giờ này khắc này, nhìn xem Lâm Nghiên Hi ánh mắt.

Thẩm Song lập tức muốn hảo hảo mà chọc tức một chút trước mắt vị này vênh vang đắc ý Lâm Nghiên Hi.

Vừa rồi Lâm Nghiên Hi tới thời điểm cho nàng lễ vật thời điểm, chỉ ra mua cho nàng Địch Áo một chút nước hoa các loại

Từ lễ vật hình dạng cùng xúc cảm phán đoán, nàng cơ hồ có thể chắc chắn Lâm Nghiên Hi tống cho mình cái gọi là lễ vật bất quá hai cái nho nhỏ đồ vật.

Không chỉ có như thế, bình nước hoa kia dung lượng rõ ràng cũng là cực nhỏ cái chủng loại kia.

Bình thường tới nói, loại này tiểu cách thức nước hoa bình đều biết phối hữu chuyên môn thiết kế tiểu xảo nước hoa túi.

Nhưng Lâm Nghiên Hi lại không biết xuất phát từ loại nào mục đích, vậy mà cố ý tuyển dụng một cái khổng lồ vô cùng cái túi tới thịnh trang nó.

Càng thêm buồn cười là, vì để tránh cho bị người khác dễ dàng nhìn thấu, nàng lại còn hao tổn tâm huyết đem cái túi nửa phong bế.

Khó trách phía trước tại Địch Áo thời điểm sẽ bị Giang Thành đánh mặt.

Thật sự là trang không được.

Chỉ thấy Thẩm Song cái kia mắt to linh động con ngươi đầu tiên là nhanh chóng nhìn lướt qua Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên hai người.

Tiếp đó khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng về bọn hắn cực kỳ hoạt bát mà đưa qua một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Ngay sau đó, nàng dùng ngọt ngào tiếng nói mở miệng hỏi.

Nghe nói Địch Áo nước hoa gần nhất thay mới đóng gói rồi, ai nha nha, nhân gia thế nhưng là đối với cái này nước hoa yêu thích cực kỳ a, không biết có thể hay không để cho ta mở ra trước tới nhìn một cái nha?

Tiếp thu được Thẩm Song ánh mắt, sông ở trong lòng yên lặng cho nàng nhấn cái Like.

Thẩm Song cái này muốn kiếm chuyện bộ dáng rõ ràng chính là hắc hóa công chúa đúng không...

Giang Thành mặt mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu một cái, ôn hòa đáp lại nói.

Mở ra xem, sơ nhiên nói ngươi sẽ rất ưa thích.

Mắt thấy Giang Thành hiểu rồi chính mình ý tứ, Thẩm Song nhãn thực chất trong nháy mắt thoáng qua một tia kinh hỉ,.

Tức lập tức vui vẻ đưa hai tay ra, không kịp chờ đợi đem cái kia tinh xảo túi quà đánh ra.

Túi quà bị hoàn toàn sau khi mở ra, đồ vật bên trong để cho Thẩm Song kinh ngạc không ngậm miệng được.

Chỉ nghe nàng phát ra một tiếng cực kỳ khoa trương lại có chút làm ra vẻ tiếng thán phục.

Wow! Lại có nhiều như vậy a! Trời ạ! Cái này đều là phu nhân cấp bậc sản phẩm đâu! Nhìn, đây không phải Hoa Bí Côi tụ tập giấc ngủ mặt nạ dưỡng da đi, ta thế nhưng là tinh tường nhớ kỹ, loại này mặt nạ dưỡng da một bình liền muốn bán được 4000 nguyên a! Nhìn lại một chút trong này, cái này trọn vẹn cộng lại, chỉ sợ đều nhanh muốn tiếp cận 1 vạn đồng tiền a!

Một bên Hứa Nghiên nghe nói như thế, con mắt trong nháy mắt trợn lên giống như chuông đồng lớn, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hâm mộ.

Một hồi sợ hãi thán phục cùng cảm khái sau đó, chỉ thấy Thẩm Song khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Tiếp lấy, nàng cố ý đưa tay cầm lên bình kia bình lớn đựng nước hoa, đem giơ lên cao cao, giống như là bày ra một kiện trân bảo hiếm thế.

Tiếp đó ra vẻ kinh ngạc hô: Oa, lại là cực lớn bình chứa a, loại này 150ml cũng muốn gần tới 2000 a, cái này kiểu mới đóng gói vẫn rất dễ nhìn.

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Song nhanh chóng liếc qua đứng ở bên cạnh Lâm Nghiên Hi.

Thẩm Song trong lòng âm thầm suy nghĩ nói.

Muốn đối phó những thứ này trà xanh, biện pháp tốt nhất chính là chính mình cũng biến thành một cái trà xanh. Lấy gậy ông đập lưng ông.

Nghĩ tới đây, nàng không chút do dự hành động, lập tức đưa tay đi bắt Lâm Nghiên Hi tống tới cái kia túi quà.

Động tác thô bạo mà vội vàng, hoàn toàn không để ý tới bất luận cái gì hình tượng, trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới: Tới tới tới, ta xem một chút nghiên hi tặng có phải hay không cũng là cái này đóng gói.

Sau khi nói xong liền dùng sức xé rách lên chỗ ém miệng băng dán.

Mắt thấy Thẩm Song thô lỗ như thế địa đối đãi chính mình chú tâm chuẩn bị lễ vật, Lâm Nghiên Hi sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, vốn là còn tính toán mặt mũi bình tĩnh giờ phút này đã hiện đầy mây đen.

Thần sắc cũng bắt đầu trở nên có chút bối rối.

Đây nếu là mở ra, mình không phải là lúng túng chết, dù sao mình tặng chỉ là quầy chuyên doanh tặng miễn phí tiểu tử mà thôi, căn bản cũng không cần tiền được không??

Lâm Nghiên Hi lòng nóng như lửa đốt mà vội vàng mở miệng ngăn cản nói: Ai nha, Thẩm Song, ngươi đây là ý gì! Nào có ngay trước mặt của người ta liền trực tiếp mở ra lễ vật đạo lý a......

Đối với Lâm Nghiên Hi kháng nghị, Thẩm Song hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

Vẫn như cũ phối hợp phá giải lấy cái kia túi quà.

Thậm chí sợ Lâm Nghiên Hi động tay, Thẩm Song mở ra sau đó thậm chí còn tay mắt lanh lẹ đem trong túi nước hoa nghiêng đổ mà ra.

Chỉ thấy cái kia hai bình khéo léo đẹp đẽ nước hoa bình trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tiếp đó vững vàng rơi vào trên mặt bàn.

Nhưng vì hướng đám người chứng minh trong cái túi này chính xác vẻn vẹn có cái này hai bình nhỏ nước hoa, Thẩm Song lại liên tiếp đổ nhiều lần.

Những người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, nguyên bản nhẹ nhỏm sung sướng không khí lần nữa trở nên có chút vi diệu.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao tập trung đến trên bàn cái kia lẻ loi một bình tiểu nước hoa cùng bên cạnh cái kia khổng lồ vô cùng túi quà bên trên.

Cho nên lớn như thế một cái túi, liền kéo một đống nhỏ như vậy??

Mắt thấy Lâm Nghiên Hi tức giận đứng lên thân, một bộ liền muốn đem chính mình ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Thẩm Song vẫn như cũ bày ra một bộ thiên chân vô tà, người vật vô hại bộ dáng.

Mân mê miệng nhỏ nói lầm bầm: Ai nha nha, nguyên lai là tiểu tử a, vẫn là không có đóng gói tiểu tử, được rồi được rồi, nếu như ngươi cảm thấy như vậy không tốt, vậy ta liền không nhìn rồi...... Ta đem nó một lần nữa đóng lại chính là. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Địch Áo đóng gói cũng quá kì quái a! Miễn phí tặng tiểu tử, tại sao phải dùng lớn như thế một cái túi tới trang đâu?

Nói đi, Thẩm Song còn làm như có thật mà lắc đầu.

Đồng thời miệng lẩm bẩm nói:. Cái này Địch Áo huấn luyện có phải hay không xảy ra điều gì vấn đề nghiêm trọng a? Tại sao sẽ như vậy chứ!

Đại gia trong lòng kỳ thực đều tựa như gương sáng.

Quầy chuyên doanh làm sao lại cố ý cho ngươi một cái lớn như thế cái túi.

Đây không phải Lâm Nghiên Hi cố ý giả bộ.

Dù sao vừa rồi Lâm Nghiên Hi lúc tiến vào một mặt cao ngạo đem mấy thứ để lên bàn, thậm chí còn đặc biệt dặn dò chính mình hoa giá tiền rất lớn tại Địch Áo mua.

Không nghĩ tới lớn như thế trong một cái túi, thế mà trang là hai bình tiểu tử, thực sự là trướng kiến thức ~~

Đặc biệt là những cái kia mới vừa rồi còn đang không ngừng a dua nịnh hót Lâm Nghiên Hi, tán dương nàng hào phóng rộng rãi mấy người kia, lúc này càng là cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, lúng túng đến không còn mặt mũi.

Một người trong đó nhịn không được thấp giọng nói lầm bầm: Trời ạ, làm nửa ngày cũng chỉ có cái đồ chơi này?? Còn cần như thế to con cái túi chứa......

Đúng vậy a, không phải mới vừa luôn miệng nói tự mua rất nhiều đi, kết quả là cái này, vẫn là tiểu tử, thực sự là quá làm cho người ta bó tay rồi.

Ai nha nha, hôm nay xem như thêm kiến thức! Nàng mới vừa vào cửa lúc ấy, nhìn xem nàng mang theo lớn như vậy một cái túi, ta còn tìm tưởng nhớ lấy người này ra tay hào phóng như vậy, nhất định là cái gì tốt khuê mật đâu, ai có thể nghĩ tới a......

Nghe mọi người chung quanh cái kia tràn ngập mỉa mai cùng hài hước tiếng cười nhạo, Lâm Nghiên Hi chỉ cảm thấy ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn, phảng phất sau một khắc liền muốn phun ra một ngụm máu tươi tới.

Mới vừa rồi còn có thể khuyên chính mình không nên vọng động.

Lần này là trực tiếp nhịn không nổi, cũng không còn cách nào ức chế nội tâm sôi trào mãnh liệt lửa giận.

Chỉ thấy Lâm Nghiên Hi cái kia Trương Nguyên Bản trắng nõn mềm mại khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, tức giận đến toàn thân phát run, duỗi ra tay run rẩy chỉ, thẳng tắp chỉ hướng Thẩm Song.

Thẩm Song, ngươi chính là cố ý! Ngươi tuyệt đối là thành tâm nghĩ muốn nhìn ta xấu mặt!

Lúc này Thẩm Song làm ra một mặt vô tội bộ dáng, nhún vai nói.

Lâm Nghiên Hi, ngươi đây cũng là phát cái gì điên a? Ngươi có ý tứ gì?

Nói vừa xong, Thẩm Song giống như là tựa như nghĩ tới điều gì.

Quay đầu đi, hướng về phía đứng ở một bên Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên hỏi: Đại lão, ngươi hôm nay lái xe không phải là Bugatti a??

Lâm Nghiên Hi lần này thao tác đã tú một bên Giang Thành có chút trợn tròn mắt, ngơ ngác gật đầu một cái.

Chỉ có thể nói thái quá mẹ nó cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi!

Hắn thật sự không nghĩ tới nữ sinh đưa một lễ vật, thủy còn có thể sâu như vậy.

Dưới tình huống bình thường, nếu như nam sinh muốn cho trong lòng đối phương không thoải mái.

Đơn giản hai loại cách làm, hoặc là dứt khoát không tặng lễ vật, hoặc chính là ở trước mặt đối phương trang bức.

Nhưng mà, giống như vậy trộm đổi khái niệm tình hình, hắn sống nhiều năm như vậy vẫn là lần đầu gặp phải.

Thẩm Song lời này rất rõ ràng, Lâm Nghiên Hi lập tức liền luống cuống.

Sắc mặt của nàng bá mà một chút trở nên trắng bệch, ánh mắt bên trong để lộ ra thất kinh.

Hôm nay trận này tụ hội là từ Thẩm Song làm chủ.

Ở trong mọi người ở đây, ngoại trừ như vậy một hai vị ngày bình thường cùng mình quan hệ thân mật mà lại cùng người giao hảo Thẩm Song.

Còn lại số đông đều là Thẩm Song bằng hữu.

Lúc này Lâm Nghiên Hi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao cục diện trước mắt.

Chỉ thấy nàng vô ý thức đưa tay ra, bắt được đặt ở chỗ mình ngồi cái kia tinh xảo Chanel túi xách.

Cầm lên sau đó, thậm chí còn trực tiếp tiến lên bỗng nhiên từ thủ trung Thẩm Song đoạt lấy cái kia Địch Áo cái túi.

Từ đầu đến cuối, nàng cũng chưa hề nói một câu nói.

Tiếp đó gót chân dùng sức đạp một cái, phát ra một hồi gấp rút mà vang dội Soạt soạt soạt Âm thanh, mặt mũi tràn đầy tức giận trực tiếp rời đi phòng khách.

Nhìn xem Lâm Nghiên Hi bóng lưng chạy trối chết.

Thẩm Song nhãn châu nhất chuyển, trên mặt lộ ra một vòng ngoài cười nhưng trong không cười thần sắc.

Lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía vừa mới một mực phụ hoạ Lâm Nghiên Hi nữ sinh kia.

Âm dương quái khí nói: Tiểu tuyết, ngươi mang tới người như thế nào tính khí lớn như vậy a, hôm nay thế nhưng là sinh nhật của ta ai ~~ Như thế nào như thế mất hứng a ~~

Nghe nói như thế, tiểu tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Nàng cùng Thẩm Song là tại một cái khác tràng party nhận biết.

Lúc đó hai người đều rất ưa thích ván trượt.

Chung cùng hứng thú yêu thích để cho bọn hắn cấp tốc quen thuộc, đồng thời lẫn nhau tăng thêm hảo hữu.

Không lâu về sau, tiểu tuyết dưới cơ duyên xảo hợp lại làm quen Lâm Nghiên Hi.

Đều tại cùng ở tại một người hỗn.

Đối với Thẩm Song cùng Lâm Nghiên Hi ở giữa mâu thuẫn cát, tiểu tuyết tự nhiên cũng biết một chút.

Bất quá, hai người này bối cảnh gia đình đều có chút tương tự, thực lực tương đương.

Nàng cũng không nguyện ý dễ dàng đi đắc tội bất kỳ bên nào.

Ngay tại hôm qua, Lâm Nghiên Hi đột nhiên tìm được tiểu tuyết, hướng nàng nghe ngóng Thẩm Song tổ chức lần này party cụ thể địa điểm.

Nàng nắm lấy hai bên đều không đắc tội tình huống đã nói.

Cho nên nghiêm khắc tới nói, chính mình không tính là đem nàng mang tới a.

Hơn nữa vừa rồi Lâm Nghiên Hi xách lớn như vậy một túi Địch Áo.

Thấy cảnh này, không chỉ là nàng, tại chỗ những người khác đều cho là Lâm Nghiên Hi lần này bỏ hết cả tiền vốn.

Mua một đống lớn lễ vật cố ý chạy đến hướng Thẩm Song cầu hoà.

Cho nên coi như biết nàng cùng Thẩm Song không hợp, phần lớn người vẫn là đối với Lâm Nghiên Hi ném ánh mắt tán thưởng.

Mắt thấy tình thế dạng này, tiểu tuyết mới có thể tận hết sức lực mà phụ hoạ.

Càng không ngừng khen tán Lâm Nghiên Hi ra tay xa xỉ, thật là hào phóng.

Cũng không nghĩ tới Lâm Nghiên Hi người giả bộ như vậy.

Cho dù Thẩm Song hôm nay không có ngay tại chỗ vạch trần Lâm Nghiên Hi chân diện mục.

Đợi đến khuya về nhà mở ra những thứ này cái gọi là Lễ vật Lúc, chỉ sợ cũng phải bị tức gần chết a.

Dù sao tất cả mọi người ở đây đều chính mắt thấy Lâm Nghiên Hi mang theo lớn như vậy một túi Địch Áo đi vào.

Đều cho là nàng bao lớn phương.

Dùng như thế túi lớn lễ vật bên ngoài đọ sức danh tiếng, kết quả là đưa hai cái tiểu tử.

Nghe được cái này, tiểu tuyết đi nhanh lên tiến lên đây, một bên khoát tay, một bên lo lắng giải thích nói.

Song song a, ta thật không biết chuyện này lại biến thành dạng này, ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng nha. Hôm nay thế nhưng là sinh nhật của ngươi đâu, thật vui vẻ mới là trọng yếu nhất, giống loại này chuyện nhỏ không đáng chú ý cũng đừng để ở trong lòng rồi.

Thẩm Song chạm đến là thôi không nói gì thêm.

Lâm Nghiên Hi đi sau đó, trên sân bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Mặc dù nói sau khi đi vào đại gia hết sức chủ động chia làm hai phái.

Một bộ là Thẩm Song ngoài trường những cái kia gia cảnh tương đối khá bằng hữu, một phần là trong trường bằng hữu.

Nguyên bản tất cả mọi người là riêng phần mình tụ ở một đống nói chuyện phiếm chơi chính mình.

Hết lần này tới lần khác Lâm Nghiên Hi sau khi đến một mực tại trang bức, làm trên sân bầu không khí trở nên có chút lúng túng.