Thứ 1590 chương Nhiều người như vậy sao.

Đồng dạng loại này Điện Ảnh truyền bá đến mười mấy phút thời điểm liền sẽ bắt đầu xuất hiện hai cái tiểu ái tâm.

Khi tiểu ái tâm xuất hiện, ngươi liền có thể thủ động nhấn Like.

Mặc dù cái này so với không dậy nổi Giang Thành hiện trường nhấn Like.

Nhưng mà không có cách nào, độc thân cẩu đi, chỉ có thể cách màn hình trọng tại tham dự.

Bởi vì Giang Thành nhiệt tình cho Lâm Thanh Tuyết nhấn Like, muội tử thu đến cổ vũ sau đó bắt đầu hưng phấn cho mình bày ra bộ y phục này chỗ huyền diệu.

Tỉ như mặc vào cái này sau đó, giạng thẳng chân cũng là hết sức thuận tiện.

Bởi vì mười phần dán vào, căn bản liền sẽ không xuất hiện thẻ gì háng trạng thái.

Mười phần thuận lợi liền có thể trực tiếp tiến vào chủ đề các loại.

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy ửng đỏ bộ dáng, Giang Thành nội tâm lần nữa dâng lên một cỗ thương tiếc cảm giác.

Cách lần trước hai người cùng một chỗ đã qua thời gian rất lâu.

Thời gian dài như vậy không cho nàng chơi sung sướng đậu, muội tử sẽ không thích ứng sẽ thẹn thùng cũng là bình thường.

Vì tiêu trừ Lâm Thanh Tuyết khẩn trương, Giang Thành lập tức bắt đầu chia bài.

Cái gì nổ đương, máy bay đi lên, kêu ba ba.

Bắt đầu theo tự tiến hành..

Hai giờ sau đó, Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết ước định buổi tối hôm nay lại tiến hành cái tiếp theo hiệp đấu địa chủ.,.

Lúc này Lâm Thanh Tuyết đã đổi lại tương đối dày áo len cùng giày Martin.

Dù sao nàng muốn đi bên ngoài tập lái xe.

Bên ngoài cũng không có trong nhà hơi ấm.

Mặc tốt sau đó, Giang Thành liền đi tới trường học phụ cận trường dạy lái xe.

Lâm Thanh Tuyết tập lái xe còn chỉ tiến hành đến khoa mục hai giai đoạn.

Rolls-Royce rất trạch trường dạy lái xe cửa ra vào sau đó Giang Thành liền dẫn Lâm Thanh Tuyết đi vào.

Từ cửa ra vào đến mô phỏng sân bãi còn cách một đoạn, hai người vừa đi vừa nói.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi vào mô phỏng sân bãi, Giang Thành ánh mắt lập tức liền trừng lớn.

Chỉ thấy bên trong chờ đợi tập lái xe người lít nha lít nhít.

Khu chờ đợi đã sắp xếp lên một đầu đội ngũ thật dài.

Nhiều người như vậy sao?

Lâm Thanh Tuyết đứng ở trong đám người, nhón chân lên, rướn cổ lên, cố gắng nhìn về phía trước,.

Một bên nhìn quanh, một bên cúi đầu liếc mắt nhìn điện thoại.

Hướng về phía Giang Thành nói: Nhà này trường dạy lái xe thật nhiều người báo danh, ta đã để cho ta bạn ngủ giúp ta xếp hàng. Nàng hẳn là ở phía trước.

Lâm Thanh Tuyết lầm bầm xong, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một cái cúi đầu chơi điện thoại di động nữ sinh cũng ngẩng đầu lui về phía sau nhìn một chút.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện Lâm Thanh Tuyết, đưa lên tay hướng về Lâm Thanh Tuyết phương hướng vẫy vẫy tay, đồng thời hô: Thanh Tuyết, bên này!

Lâm Thanh Tuyết nhìn thấy nữ sinh kia sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Nàng vội vàng lôi kéo Giang Thành tay, bước nhanh hướng nữ sinh kia đi đến.

Đi tới gần, Lâm Thanh Tuyết vui vẻ kêu lên: Vương Hi ~

Vương Hi nhìn xem Lâm Thanh Tuyết cùng Giang Thành, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Ánh mắt của nàng tại trên thân Giang Thành dừng lại phút chốc, tiếp đó lấy tay che miệng.

Có ý riêng mà hỏi thăm: Đã hẹn hai điểm tới, cái này đều nhanh ba giờ, ngươi mới đến.

Nghe được Vương Hi lời nói, Lâm Thanh Tuyết gương mặt trong nháy mắt nổi lên một tia đỏ ửng, nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Ra hiệu Vương Hi không nên đánh thú chính mình.

Ngay sau đó, Lâm Thanh Tuyết mặt mỉm cười mà chuyển hướng Giang Thành, nhẹ nói: Đây là ta bạn cùng phòng Vương Hi.

Vương Hi, đây là...

Nhưng mà, không đợi Lâm Thanh Tuyết nói hết lời, Vương Hi liền không kịp chờ đợi cắt đứt nàng.

Chỉ thấy Vương Hi nhếch miệng lên, lộ ra một nụ cười xán lạn, tiếp đó nhiệt tình nói: Đây là bạn trai ngươi, trường học của chúng ta đại lão Giang Thành đúng không.?

Nghe được Vương Hi lời nói, Giang Thành lễ phép đáp lại nói: Vương bạn học, ngươi tốt.

Ngươi tốt, thổ hào, rất hân hạnh được biết ngươi. Vương Hi nhiệt tình hào phóng cùng Giang Thành chào hỏi.

Từ Lâm Thanh Tuyết mồ hôi nàng một khắc kia trở đi, Giang Thành ánh mắt liền đặt ở Vương Hi trên thân.

Chủ yếu là Vương Hi dài cũng quá dễ nhìn, chỉ có điều trở ngại Lâm Thanh Tuyết tại chỗ, Giang Thành chỉ nhìn một mắt liền đem ánh mắt cho dời đi.

Vương Hi mặt mỉm cười mà từ trong túi móc ra một tấm vé đưa cho Lâm Thanh Tuyết.

Sau đó nói: Ta đã giúp ngươi lấy hảo hào rồi, nhưng cũng có thể trả cần sắp xếp thời gian rất lâu a. Ta mới vừa tới thời điểm mới luyện một lần xe đâu, bây giờ cách chúng ta lần tiếp theo tập lái xe còn có nửa giờ đâu.

Nghe được cái này Giang Thành theo ánh mắt của nàng nhìn về phía xếp hàng đám người.

Mở miệng nói: Không phải chứ? Ngươi đây ý là ngươi 2 điểm tới mới luyện một lần, bây giờ còn muốn chờ hơn phân nửa giờ mới có thể luyện lần thứ hai?

Vương Hi gật đầu một cái, bất đắc dĩ nói: Đúng vậy a, chính là như vậy.

Theo lý thuyết, 1.5 giờ mới luyện hai lần??

Vương Hi liền vội vàng giải thích: Không có cách nào nha, cái này trường dạy lái xe cách chúng ta trường học tương đối gần, hơn nữa tựu trường thời điểm bọn hắn tại trường học của chúng ta làm cái hoạt động, giá gốc 5000 khối học phí, học sinh giá cả chỉ cần 3890 đâu. Cho nên chúng ta trường học rất nhiều người đều báo danh, tất cả mọi người nghĩ thừa dịp ở trường học thời gian rảnh đem bằng lái nắm bắt tới tay, cho nên bên này tập lái xe người đặc biệt nhiều, tự nhiên là phải đợi rất lâu rồi.

Trên thực tế trùng sinh trở về sau đó hắn còn không có thi đậu trường dạy lái xe.

Nhưng mà không có trước khi trùng sinh tự nhiên là thi đậu.

Chỉ có điều lúc đó hắn báo chính là nhà phụ cận trường dạy lái xe.

Tăng thêm cha nhà mình thu xếp, cho nên ngược lại là chưa từng xuất hiện nhiều người như vậy xếp hàng trạng thái.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành ngờ tới đại khái là bởi vì ở vào Đại Học thành nguyên nhân.

Nhìn một vòng, nơi này có một bộ phận lớn người cũng đều là phụ cận học sinh.

Dù sao một bên lên đại học một bên tập lái xe đúng là lựa chọn rất tốt.

Bằng không, nếu là đợi đến bọn hắn bước vào xã hội sau lại đi báo danh trường dạy lái xe.

Đối với những cái kia hướng tám muộn chín dân đi làm mà nói, chỉ sợ cũng rất khó có đầy đủ thời gian tới học tập cùng luyện tập.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành quyết định xuất động chính mình sức mạnh đồng tiền.

Chia tiền phân hàng khác biệt giá cả khác biệt phục vụ tại trường dạy lái xe loại địa phương này tự nhiên cũng áp dụng.

Dù sao, 1 vạn khối học lái xe phí tổn cùng hơn 3000 học lái xe phí tổn so sánh, hưởng thụ phục vụ chắc chắn là có chỗ khác biệt, cái này chẳng lẽ không phải lại hợp lý bất quá sự tình sao?

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết, mở miệng hỏi: Cái nào là ngươi bình thường cùng huấn luyện viên?

Thanh Tuyết theo đội ngũ hướng phía trước chỉ chỉ, cách đó không xa một người mặc màu xám huấn luyện viên phục nam nhân đang nhàn nhã mà tựa ở trên lan can hút thuốc.

Chính là cái kia mặc áo xám phục, vương huấn luyện viên. Lâm Thanh Tuyết hồi đáp.

Giang Thành gật đầu một cái mở miệng nói ra: Ta tìm hắn trò chuyện một chút.

Gặp Giang Thành hướng bên kia đi đến, một bên Vương Hi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đối với Lâm Thanh Tuyết hỏi: Nhà ngươi thổ hào đây là muốn đi làm gì a?

Lâm Thanh Tuyết mờ mịt lắc đầu, hồi đáp: Ta cũng không biết......

Hai nữ ánh mắt đi theo Giang Thành.

Vương huấn luyện viên, ngươi tốt,

Vương hằng xây nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành.

Hắn nhìn thấy chính là một cái tuổi trẻ mà anh tuấn tiểu tử, dáng người cao gầy, mặc một bộ cắt xén tinh xảo trang phục bình thường.

Cùng phổ thông xếp hàng chờ chờ tập lái xe học sinh so sánh, trên người hắn khí chất rõ ràng không giống bình thường.

Vương hằng xây cho là Giang Thành là muốn tới báo danh tập lái xe, thật cũng không quá chậm trễ.

Ngữ khí khách khí lại mang theo điểm xem kỹ: Đồng học, ngươi tốt, là muốn trưng cầu ý kiến tập lái xe hay là tìm huấn luyện viên? Chúng ta học viên này tập lái xe đều phải trước ghi danh.

Bạn gái của ta tại các ngươi cái này ghi danh, Giang Thành hướng Lâm Thanh Tuyết phương hướng giơ lên cái cằm.

Ngay sau đó lại đi xuống nói, Ta xem xếp hàng xếp hàng rất lâu, là người vẫn luôn nhiều người như vậy sao?

Vương hằng xây vốn là còn cho là Giang Thành là tới tập lái xe học viên, cho nên thái độ tương đối nhiệt tình.

Nhưng mà, khi hắn nghe được Giang Thành nói mình là học viên gia thuộc hơn nữa tựa hồ đối với xếp hàng thời gian quá dài có chỗ bất mãn, trên mặt khách khí chi sắc trong nháy mắt liền phai nhạt một chút.

Trong lòng của hắn âm thầm phỏng đoán, Giang Thành có thể là tới phàn nàn xếp hàng thời gian quá dài, hi vọng có thể nhận được một chút đãi ngộ đặc biệt.

Tỉ như chen ngang các loại.

Thế là, nét mặt của hắn trở nên có chút qua loa, mang theo một tia Ngươi hiểu Ý vị.

Dường như đang ám chỉ Giang Thành loại tình huống này rất phổ biến, hắn cũng không có thể ra sức.

Vương hằng xây ngữ khí cũng biến thành tùy ý.

Giải thích nói: Còn không phải sao, bây giờ ghi danh trường dạy lái xe người đặc biệt nhiều, nhất là học sinh cùng dân đi làm, bọn hắn đều chỉ có thể ở cuối tuần tới tập lái xe. Mặc kệ là cái nào trường dạy lái xe, chỉ cần thu cơ sở học phí, liền đều phải dựa theo thứ tự ghi danh trước sau tới an bài tập lái xe thời gian, đây là quy định, không có cách nào thay đổi.

Giang Thành cũng không có nhận qua vương hằng xây câu chuyện, mà là trực tiếp nhảy vào chủ đề.

Hỏi: Vậy các ngươi nơi này có không có VIP chương trình học? Chính là loại kia có thể không cần xếp hàng, ưu tiên an bài tập lái xe chương trình học?

Nghe được cái này, Vương Hằng xây xuống ý thức quan sát một chút Giang Thành.

Nhìn Giang Thành mặc và ăn nói, không giống như là thiếu tiền người.

Vương hằng xây trong mắt trong nháy mắt bày ra.

Mới vừa rồi còn đối với Giang Thành chuyện qua loa lấy lệ thái độ, trong nháy mắt liền bị quăng ra ngoài chín tầng mây. Vương

Hằng thiết lập mã đổi lại một bộ đầy nhiệt tình nụ cười, bước nhanh lao về đằng trước hai bước.

Cười rạng rỡ nói: Có! Đương nhiên là có rồi! Ngài nhìn ngài lời nói này, chúng ta trường dạy lái xe làm sao có thể không có VIP phục vụ đâu?

Nói đi, hắn còn hết sức ân cần mà dùng tay làm dấu mời, ra hiệu Giang Thành hướng về bên cạnh phòng khách đi đến.

Ở đây gió lớn, ngài có thể đến bên trong ngồi một chút, chúng ta trường dạy lái xe chủ quản vừa vặn ở bên trong đâu. Ta để cho hắn cho ngài rót ly trà, sau đó lại cùng ngài cặn kẽ nói một chút VIP cụ thể tường tình.

Loại này Nhìn ngươi có tiền liền trở nên khuôn mặt Tiết mục, Giang Thành thấy được nhiều lắm.

Bao nhiêu người cũng là xem trước quần áo lại định thái độ.

Giờ phút này nam nhân nhiệt tình, cùng vừa rồi qua loa so ra, đơn giản giống biến thành người khác.

Giang Thành cũng không có gì cảm giác.

Dù sao tuổi trẻ tài cao không tự ti đi.