Thứ 1882 chương Ngươi có phải là nam nhân hay không a.

Mười mấy giây sau, Khâu Dịch lúa mới mở miệng: Đem chứng cứ cho ta.

Gặp nàng biểu lộ mang theo một tia quyết liệt, Giang Thành ánh mắt bình tĩnh lại mang theo xem kỹ.

Rơi vào Khâu Dịch lúa trên khuôn mặt căng thẳng. Ngươi xác định, ngươi có thể xử lý hảo chuyện này?

Khâu Dịch lúa nghe hiểu hắn ý ở ngoài lời.

Nàng mím chặt bờ môi, hàm dưới tuyến kéo căng ra quật cường đường cong.

Khâu Lệ nếu như xảy ra chuyện, các ngươi Khâu gia khỏa này đại thụ, khó tránh khỏi phải bị mưa gió cạo chút cành lá, thậm chí thương tới căn mạch. Giang Thành chậm rãi nói ra tàn khốc hơn thực tế, Có một số việc, không phải đơn giản đúng sai hắc bạch, rút ra củ cải mang ra bùn, có thể vượt qua ngươi ban sơ đoán trước.

Nếu là theo lúc trước hắn tính tình đại khái sẽ cùng Khâu Dịch lúa một dạng, mạnh mẽ đâm tới trực tiếp làm liền xong việc.

Dù sao trên người hắn mang treo lại lưng tựa người nhà.

Tự nhiên có lực lượng đem Khâu Lệ làm tiếp...

Nhưng mà cái này mấy lần tại nhà mình gia gia gõ cùng hun đúc phía dưới, gặp phải loại này dây dưa rộng hơn sự tình Giang Thành cũng là học xong tính khí nhẫn nại nhìn vấn đề.

Huống chi, Khâu Dịch lúa tình cảnh, vốn là cùng hắn khác biệt.

Hắn cùng với Khâu Lệ vô thân vô cố, ra tay lúc không hề cố kỵ.

Nhưng Khâu Dịch lúa cùng Khâu Lệ cùng họ Khâu, trong xương cốt chảy đồng tông huyết, dù là hai người xưa nay không hòa thuận, trong mắt người ngoài, vẫn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục người nhà họ Khâu.

Khâu Lệ rơi đài, Khâu Dịch lúa nhất định sẽ bị liên luỵ trong đó, nhẹ thì ảnh hưởng tập độc cảnh nghề nghiệp kiếp sống, nặng thì sẽ bị toàn bộ Khâu gia đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió.

Khâu Dịch lúa đương nhiên biết rõ đạo lý này.

Đây không chỉ là Khâu Lệ cá nhân vết nhơ, càng là đối với toàn cả gia tộc danh dự cùng chính trị căn cơ trầm trọng đả kích.

Dư luận, đối thủ, thậm chí phía trên xem kỹ, đều có thể theo nhau mà tới.

Nàng trầm mặc phút chốc, trong không khí chỉ có vàng ấm dưới ánh đèn lá trà giãn ra nhỏ bé âm thanh.

Cuối cùng, nàng giương mắt, trong ánh mắt mang theo được ăn cả ngã về không quyết đoán, cũng có một tia không dễ dàng phát giác cầu viện: Cái kia...... Ngươi có cái gì tốt Phương Án?

Giang Thành nhìn xem nàng ráng chống đỡ trấn định bộ dáng.

Đáy mắt lướt qua một tia cực kì nhạt, gần như ngoạn vị ý cười.

Khóe miệng ngoắc ngoắc: Phương Án có ngược lại là có, nhưng mà giá tiền ngoài ra đây chính là...

Giá cả Trong nháy mắt đâm thủng giờ phút này nghiêm túc không khí khẩn trương, khơi gợi lên một ít trước đây không lâu mới phát sinh, mập mờ kiều diễm ký ức.

Bên trên chính mình trả giá Đại giới Còn rõ ràng trong mắt......

Những cái kia đụng vào, hôn, cùng với thời khắc sống còn chính mình bối rối nhưng lại không chân chính cự tuyệt ngầm đồng ý......

Cho tới bây giờ Khâu Dịch lúa còn có thể hồi tưởng lại trong miệng mình hương vị..

Xấu hổ lập tức hòa tan bộ phận trầm trọng.

Khâu Dịch lúa gương mặt Đằng Mà một chút nhiễm lên đỏ ửng, vô ý thức tránh đi Giang Thành ánh mắt.

Ngươi... Giang Đại thiếu còn thiếu tiền sao? Làm người nhỏ mọn như vậy..

Ai. Không thể nói như thế, ta cũng là người tới, làm việc không cần chi phí sao? Bất quá ngươi nói cũng đúng, tiền với ta mà nói chính xác không có lực hấp dẫn gì, cho nên có thể thay đổi thành ngoài ra ‘Điều kiện...

Nàng không biết Giang Thành đến cùng có nghe hiểu hay không nàng hôm nay nói đem ‘Tối nay thời gian lưu cho nàng’ ý tứ.

Vẫn là vốn là nghe hiểu nhưng mà cố ý trêu ghẹo nàng, muốn để nàng chủ động.

Được rồi được rồi... Nàng hít sâu một hơi, tính toán tìm về đối thoại quyền chủ động, âm thanh lại khó tránh khỏi mang lên một tia giận buồn bực cùng phô trương thanh thế: Ta...... Ta làm sao biết ngươi nhắc Phương Án là tốt là xấu? Vạn nhất càng hỏng bét đâu?

Giang Thành ngáp một cái sau đó không tiếp tục đùa nàng.

Thần sắc khôi phục trước đây tỉnh táo phân tích trạng thái: Đơn giản tới nói, hai con đường. Đầu thứ nhất, cũng là trực tiếp nhất: Đem chứng cứ làm thực, thông qua đáng tin con đường đưa lên. Kết quả chính là Khâu Lệ lập tức bị khống chế điều tra, hạng mục bởi vì người dẫn đầu xảy ra chuyện tự nhiên mắc cạn. Nhưng tác dụng phụ mới vừa nói, các ngươi Khâu gia sẽ lập tức bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, bị động tiếp chiêu, thương cân động cốt.

Thứ hai con đường, quanh co một chút. Chúng ta mục tiêu chủ yếu là ngăn cản cái này nguy hiểm hạng mục thông qua, thứ yếu mới là xử lý Khâu Lệ bản thân. Cho nên, chúng ta trước tiên có thể tập trung hỏa lực tại ‘Pháp Án’ bản thân.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa thu hồi ngượng ngùng biểu lộ: Cụ thể làm như thế nào?

Chế tạo áp lực dư luận to lớn.

Không cần trực tiếp vạch trần Khâu Lệ vấn đề, mà là nhằm vào đề nghị này bản thân. Ở trên Internet, thông qua tọa độ mấu chốt cùng con đường, lộ ra ánh sáng chuyện này tiềm tàng thiếu sót.

Ngươi là nói đem chuyện này phát đến trên mạng đi? Khâu Dịch lúa lặp lại một lần.

Không tệ, bây giờ thế nhưng là tin tức thời đại.

Tin tức thời đại tốt nhất một điểm chính là rất nhiều nguyên bản không cách nào giải quyết sự tình chỉ cần vừa đến trên mạng truyền bá, cái kia đều sẽ có cơ hội giải quyết.

Giang Thành gật đầu một cái: Bây giờ là lưu lượng thời đại, liên hệ một chút có ảnh hưởng lực pháp luật học giả, cấm độc nhân sĩ, thậm chí người bị hại gia thuộc lên tiếng. Đem thoại đề rang nóng, nhiệt độ vừa lên tới, hẳn là sẽ có rất nhiều chủ blog theo gió mổ xẻ chuyện này, cứ như vậy, liền có thể xào đến toàn dân chú ý, xào đến phía trên không thể không cao độ coi trọng trình độ.

Gặp Giang Thành thâm thúy trong mắt bỏ ra tính toán tinh quang, Khâu Dịch khóe miệng không nhịn được bĩu một cái.

Cũng không phải cảm thấy Giang Thành đáng sợ, chẳng qua là cảm thấy hắn cái tuổi này có thể có loại này mưu tính cùng sách lược thật sự rất nghịch thiên.

Nội tâm dâng lên vẻ sùng bái đồng thời lại có một tia cảm giác bị thất bại.

Tại trên mồm mép cùng gia đình bối cảnh nàng bị Giang Thành đè lên.

Bây giờ phương diện mưu lược chính mình cũng không bằng hắn.

Chuyện gì chuyện không bằng hắn.

Loại ý nghĩ này phía dưới, Khâu Dịch lúa chỉ sinh ra một tia muốn tại ở một phương diện khác có thể đem Giang Thành đặt ở dưới đáy ý nghĩ.

Nghĩ tới nghĩ lui, giống như rất khó có thể ngăn chặn Giang Thành sự tình.

Ách, không đúng, ngày đó giống như có như vậy từng cái tiểu hội thời gian Giang Thành không liền nằm ở nơi đó, này có được coi là là bị nàng đè?

Không có phát giác được Khâu Dịch lúa dị thường, Giang Thành tiếp tục nói.

Một khi tạo thành cả nước tính chất kịch liệt tranh luận cùng làn sóng phản đối, xuất phát từ ổn thỏa cùng ổn định xã hội cân nhắc, hạng mục này xác suất rất lớn sẽ bị tạm hoãn, thậm chí trực tiếp kêu dừng. Dạng này, bước đầu tiên mục tiêu thì đến được, mà lại là từ ‘Dân Ý’ cùng ‘Trình Tự Hợp Lý tính chất’ góc độ giải quyết, cái này cũng cùng ngươi Khâu gia, cùng Khâu Lệ vấn đề cá nhân tạm thời bóc ra.

Khâu Dịch lúa mắt sáng rực lên, đây quả thật là so trực tiếp dẫn bạo Khâu Lệ cái thùng thuốc súng này phải ôn hòa nhiều lắm, cũng có thể vì gia tộc tranh thủ hoà hoãn thời gian.

Cái kia...... Khâu Lệ đâu?

Hạng mục một khi bị dư luận đánh úp tạm dừng sau, Khâu Lệ cái này người dẫn đầu tự nhiên sẽ tiếp nhận áp lực thật lớn, ngươi nói bởi như vậy, Khâu Vũ sẽ sẽ không xuất đầu, vô luận là đến từ bên trong gia tộc vẫn là bên ngoài áp lực, Khâu Vũ nhất định sẽ gấp gáp.

Khâu Dịch lúa gật đầu một cái.

Không tệ, Khâu Vũ cẩn thận như vậy một người, Khâu Lệ hạng mục nếu như bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, gấp nhất người chắc chắn là hắn.

Khâu Vũ nhất định sẽ dùng tương đối thể diện phương thức, để cho Khâu Lệ trước tiên ‘Tiêu Thất’ tại vị trí then chốt.

Cứ như vậy, vừa có thể lấy âm thầm xử trí Khâu Lệ, lại có thể đem cái này hạng mục làm cho vàng.

Giang Thành cho ra loại thứ hai Phương Án, rõ ràng phức tạp hơn, cần càng tinh tế hơn thao tác, nhưng mà cũng cho nàng và gia tộc đường lùi.

Chỉ có điều muốn thao tác cái này, chính mình chắc chắn lại yêu cầu hắn.

Bắt người nàng có một bộ, nhưng mà để cho nàng đi làm trên internet sự tình nàng thật đúng là sẽ không.

Cũng không có con đường.

Tùy tiện đi làm, nhất định sẽ bị Khâu Lệ phát hiện.

Phát hiện là một chuyện, chỉ sợ phiền phức còn không có lên men liền bị người đè xuống a...

Gặp Khâu Dịch lúa không nói chuyện, Giang Thành lại ngáp một cái: Đi? Sự tình cũng nói xong, ngươi có thể đi được chưa... Ta đều vây lại..

Vàng ấm phòng trà dưới ánh đèn, hai người cái bóng bị kéo dài, xen lẫn tại tao nhã trên sàn nhà.

Một bên là liên quan đến gia tộc vận mệnh cùng an toàn quốc gia trọng đại lựa chọn, một bên là giữa hai người đã không còn mà vẫn thấy vương vấn mập mờ cùng giao dịch.

Khâu Dịch lúa cắn cắn miệng môi dưới: Sự tình đều không xử lý, ngươi liền vây lại.. Ngươi có phải hay không nam nhân a?

Bình thường không phải một mực khoác lác chính mình thể lực rất tốt sao? Bây giờ mới mấy điểm liền muốn ngủ...