Thứ 1731 chương Tới hai đến liền quen.

Lời này hỏi ngược lại một cái, Kiều Nhân Nhân thính tai ngược lại đỏ lên.

Chủ yếu là câu trả lời này không có tâm bệnh ngang, dù sao hai người bọn họ là cùng một chỗ phẩm ruột quan hệ.

Người khác không biết, nhưng mà nàng đúng là tận mắt nhìn thấy qua...

Bàn về lái xe Bạch Tiểu Tiểu chỉ có thể nói, ai có thể mạnh hơn nàng a.

Dù sao nàng trực tiếp chính là dựa một bên chơi đùa vừa lái xe ra vòng.

Giang Thành bây giờ không có ở, lại không thật làm cho nàng ăn.

Múa mép khua môi nói hai câu đối với nàng mà nói vẫn là dễ dàng.

Thấy mình bị Bạch Tiểu Tiểu một quân phản tướng, Kiều Nhân Nhân ho khan một tiếng.

Nói tiếp: Ta là biết a, bất quá trực tiếp gian các thủy hữu không biết a.

Kiều Nhân Nhân nói như vậy Bạch Tiểu Tiểu cũng không có sinh khí.

Kiều Nhân Nhân tại TikTok fan hâm mộ lượng là nàng mười mấy lần.

Hôm nay để cho nàng vào kính không phải nàng dẫn lưu cho Kiều Nhân Nhân mà là Kiều Nhân Nhân cho nàng dẫn lưu.

Nàng bây giờ tự hỏi mình như vậy không phải cố ý để cho nàng khó xử, cũng là vì cho mình cơ hội biểu hiện.

Nói thật, vừa mới bắt đầu cùng Kiều Nhân Nhân tiếp xúc thời điểm nàng còn đang bởi vì Giang Thành cùng với nàng tranh.

Bởi vì nàng luôn cảm giác mình ngoại trừ số Fan không có Kiều Nhân Nhân nhiều bên ngoài nghiệp vụ năng lực cũng không so Kiều Nhân Nhân kém.

Mà ở chung với nhau thời điểm Giang Thành rõ ràng lúc nào cũng có chút thiên hướng tại Kiều Nhân Nhân.

Cho nên nàng không phục cái gì một mực âm thầm cùng Kiều Nhân Nhân phân cao thấp.

Nhưng mà gần nhất tiếp xúc tới, nàng cảm thấy Kiều Nhân Nhân cách cục thật sự rất lớn.

Lần trước hai người cùng một chỗ cùng Giang Thành ăn lòng nướng sau đó nàng ở nhà uất ức rất lâu.

Vẫn là Kiều Nhân Nhân chính mình trước tiên liên hệ nàng.

Thậm chí ra ngoài lúc đi dạo phố còn chủ động mua cho nàng lễ vật.

Lại đến hôm nay trực tiếp thời điểm chủ động đưa ra để cho nàng xuất kính mang theo nàng cùng một chỗ trực tiếp.

Thậm chí bây giờ nàng còn lợi dụng nhân khí của mình làm bài tử của mình xúc xích giăm bông.

Kiều Nhân Nhân trên điện thoại di động số liệu nàng nhìn rõ ràng.

Phát sóng vẫn chưa tới 10 phút, liền đã bán ra gần tới 1000 đơn.

Hơn nữa nàng trực tiếp gian cái này kết nối bên trong xúc xích giăm bông phần món ăn giá thấp nhất là 99 khối tiền, lượng nhiều phần món ăn là 198.

Theo giá thấp nhất để tính, ngắn ngủi 10 phút thời gian, trực tiếp bán đi 10 vạn tiêu thụ ngạch.

Không hổ là tinh thần truyền thông ngoại trừ lý gia bảy bên ngoài kiếm lợi nhiều nhất chủ bá.

Bất quá hâm mộ đồng thời Bạch Tiểu Tiểu cũng rất bội phục nàng.

Bởi vì bình thường nàng chụp những cái kia điền viên quốc phong video thật sự rất khó.

Đến mức bây giờ Kiều Nhân Nhân trên tay còn dán vào hai cái băng gạc cầm máu.

Nghĩ đến chính mình một hồi trực tiếp xuống không chỉ có muốn một mực chơi đùa còn muốn không ngừng làm hàng.

Có đôi khi mấy giờ đợi xuống mới kiếm lời một hai trăm, Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt cũng có chút uất ức.

Các nàng cái này một nhóm mấu chốt cũng không phải fan hâm mộ có bao nhiêu.

Mà là ngươi chụp video lấy được chú ý lượng thu được fan hâm mộ sau đó có thể hay không hiển hiện.

Nếu như không thể hiển hiện mà nói, Fan ngươi nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Giống như các trang web lớn bên trong một chút du lịch chủ bá hay là hiếu kỳ chủ bá, các nàng số Fan đều rất lớn, nhưng mà hiển hiện lại tương đối khó khăn.

Ngoại trừ ngẫu nhiên tiếp một chút quảng cáo bên ngoài còn lại hiển hiện đường đi cơ hồ không có.

Thậm chí còn không bằng một chút mang hàng chủ bá kiếm nhiều.

Giống như bây giờ, Kiều Nhân Nhân liền đứng ở chỗ này sắc một sắc xúc xích giăm bông cùng bọn hắn thuận miệng kéo vài câu liền có thể bán đi nhiều như vậy tờ đơn.

Cái này không giống như nàng phía trước làm nhan trị chủ bá thời điểm mạnh hơn nhiều??

Trên thực tế, giống nàng dạng này chờ tại bên cạnh Giang Thành kỳ thực đã có thể nằm ngửa.

Liền nàng cùng Giang Thành xác định quan hệ sau đó đều biết thỉnh thoảng lười biếng không có trực tiếp.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân cũng không có.

Hơn nữa căn cứ nàng biết, làm thực phẩm chuyện này vẫn là chính nó nói ra, nhìn ra được Kiều Nhân Nhân là một cái thật có năng lực người.

Cho nên Bạch Tiểu Tiểu mới có thể nói của mình là thật sự rất bội phục nàng.,

Mới 19 tuổi liền có lớn như thế cách cục cùng sức liều, khó trách Giang Thành sẽ cưng nàng.

Chỉ sợ sớm qua cái mấy năm, Kiều Nhân Nhân sẽ có năng lực hơn.

Nghĩ tới đây, nho nhỏ lại có chút lý giải Giang Thành vì sao lại tương đối thiên vị nàng.

Thi vào đại học danh tiếng lại bị phú nhị đại bao nuôi, thế nhưng là không có vì vậy nằm ngửa, mà là dựa vào Giang Thành nghiêm túc gây sự nghiệp, thuận tiện còn cho tinh thần truyền thông lợi nhuận.

Loại nữ nhân này ai không thích??

Bạch Tiểu Tiểu thu hồi nội tâm tâm tư.

Trống trống miệng, ngay sau đó nói tiếp: Chờ ta một chút trước tiên đem cái này Hậu Nghệ cho làm chết..

Lời nói xong mấy giây thời gian Bạch Tiểu Tiểu âu da rồi một lần, ngay sau đó đem điện thoại di động của mình lật qua cấp nước hữu nhóm nhìn.

Xem, đây chính là dám dán khuôn mặt xạ ta kết quả.

Không thể không nói, Bạch Tiểu Tiểu cũng là trời sinh chính là làm dẫn chương trình liệu, nàng kiểu nói này trực tiếp gian trong nháy mắt liền nổ.

Ta đi, cái này chủ bá là ai vậy? Ta bị nàng hấp dẫn.

Cùng hỏi, thỉnh báo ra ngươi đậu âm hào, đừng hiểu lầm, ta chính là muốn nhìn nàng chơi đùa.

Chủ bá Bạch Tiểu Tiểu, nhìn thấy chính mình sưu, không cần khách khí.

Nhân Nhân cùng nho nhỏ thế nào nhận thức a? Một cái chơi game đua xe, một cái dựa vào nhan trị Fan group, họa phong kém thật lớn!

Hỏi lên như vậy, bắt đầu có thật nhiều thủy hữu đều đang hỏi vấn đề này.

Nhìn thấy vấn đề này, Kiều Nhân Nhân đầu ngón tay dừng một chút, vô ý thức hướng bên cạnh đang tại điều chỉnh thử trò chơi tay cầm Bạch Tiểu Tiểu nhìn sang.

Bạch Tiểu Tiểu vừa cắt xong cửa sổ trò chơi, dư quang cũng quét đến trên điện thoại di động một mực nhấp nhô mưa đạn.

Hai người ánh mắt giữa không trung đụng một cái, lại nhanh chóng dời.

Bạch Tiểu Tiểu hắng giọng một cái, nắm vuốt điện thoại khung cười ngắt lời: Còn có thể tại sao biết? Xoát trực tiếp xoát đến thôi! Lần trước nhìn Nhân Nhân trực tiếp trang điểm, cảm thấy nàng dán lông mi giả thủ pháp siêu ngưu, tự mình phát tin tức thỉnh giáo, một tới hai đi liền quen.

Kiều Nhân Nhân đi theo gật đầu, đầu ngón tay xẹt qua trên màn hình lễ vật đặc hiệu.

Ngữ khí tự nhiên nói tiếp: Đúng thế, về sau nhìn nàng chơi game, phát hiện nàng mặc dù lái xe mãnh liệt, nhưng thế mà lại cho nhân vật trò chơi phối hợp khả ái làn da, tương phản cảm giác đặc biệt manh, liền thường xuyên tìm nàng tổ đội.

Bạch Tiểu Tiểu vừa nói xong Xoát trực tiếp nhận biết, trong màn đạn lập tức xuất hiện mấy cái phản bác: Tỷ muội đừng giả bộ rồi! Lần trước tại nho nhỏ trò chơi trực tiếp gian, có người nhìn thấy hải thần đại đại mang qua hai ngươi tổ đội!

Thuyết pháp này không đúng sao? Ta ngồi xổm 3 năm chân ái fan, hai người các ngươi sẽ nhận biết đều là bởi vì hải thần đại đại a!

Kiều Nhân Nhân nắm vuốt trang điểm xoát tay dừng một chút, khóe mắt nhanh chóng quét về phía Bạch Tiểu Tiểu, hai người đều không nói chuyện.

Chỉ thấy trong màn hình đặt câu hỏi càng xoát càng bí mật, còn kèm theo mới nghi hoặc: Hải thần đại đại là ai vậy? Nghe dáng vẻ thật là lợi hại?

Không chờ các nàng mở miệng, lão phấn cũng tại trong màn đạn phổ cập khoa học đứng lên: Là trước kia cho Nhân Nhân xoát qua hơn mấy trăm vạn lễ vật đại lão!

Sau đó lại còn thường xuyên đi nho nhỏ trực tiếp gian tổ đội chơi game,

Đúng! Điện thoại di động ta có Screenshots, quét một cái chính là mấy chục vạn, chỉ bất quá bây giờ hải thần đại đại rất lâu không có Online,

Kiều Nhân Nhân nắm cái nồi ngón tay nắm thật chặt, cười hoà giải: Hải thần đại đại đúng là rất chiếu cố chúng ta, hắn gần nhất một mực đang bận rộn sự nghiệp, bất quá ta cùng nho nhỏ nhận biết vẫn là dựa vào duyên phận!

Gặp hai nữ bị bị vấn đề này một mực quét màn hình, Giang Thành tạp xong fan hâm mộ đèn bài sau đó mở ra lễ vật cột ngay sau đó tuyển TikTok lúc đó cấp cao nhất lễ vật Trái Tim Vũ Trụ.

Lần trước mang bành mười bảy tại Chanel tảo hóa sau đó hệ thống ban thưởng 500 vạn run tệ.

Đến nay Giang Thành còn không có dùng qua.

Click khen thưởng sau đó, trực tiếp gian tia sáng đột nhiên tối đi.

Ngay sau đó một khỏa ánh sáng óng ánh cầu từ sâu trong màn hình chậm rãi phù.

Tinh mảnh vờn quanh, lưu quang chuyển động, cuối cùng hóa thành một khỏa khiêu động kim sắc ái tâm.