Thứ 1156 chương Thành kiến.

Nghe nói như thế, ngồi ở bàn hội nghị ở giữa một người có mái tóc có chút hoa râm, có rõ ràng người ngoại quốc bộ dáng trung niên nam nhân William, thần sắc lo nghĩ mà vuốt vuốt chính mình có chút thấy đau huyệt Thái Dương.

Ở giữa tâm tình của hắn đột nhiên kích động rống giận,

Sự tình cũng đã lên hot search, còn ở nơi này thống kê những thứ này có ích lợi gì? Như thế nào không nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề? Cái kia mặt đỏ lên cùng con mắt trợn to phảng phất muốn ăn người đồng dạng, khiến cho toàn bộ không khí của phòng họp càng tăng áp lực hơn ức.

Người phía dưới bị hắn vừa hô như vậy, lập tức có chút bất đắc dĩ nói.

Chúng ta đã dẫn người đi câu thông qua rồi, nhưng mà căn bản không có cách nào giải quyết a. Đối phương thoạt nhìn như là có tổ chức, có ý thức mà đến, chúng ta căn bản không có chỗ xuống tay.

Cái gì? William nghe nói như thế, con mắt trợn lên lớn hơn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Những cái kia dẫn đầu người cũng là ma đều có mặt mũi phú nhị đại, không thiếu tiền cũng không thiếu người, căn bản là......

Phú nhị đại? Cái này một số người căn bản cũng không phải là chúng ta đại tông khách hàng chủ yếu, bọn hắn đến cùng muốn làm gì? William lần nữa tức giận giận dữ hét, hai tay dùng sức vỗ lên bàn, phát ra tiếng vang nặng nề.

Người phía dưới lập tức hồi phục: Chúng ta cảm giác cùng đại tông cổ phiếu có liên quan.

William nghe vậy, tàn bạo nói nói: Ta liền biết, các ngươi người Hoa tối gian trá, quả thực là vô sỉ.

Hắn cái kia tràn ngập kỳ thị tính ngữ vừa ra khỏi miệng, trong phòng họp lập tức lâm vào một hồi yên lặng ngắn ngủi.

Ngồi ở một bên Hoa Hạ các công nhân viên mặc dù không có lên tiếng phản bác, nhưng bọn hắn trên mặt đều hiện lên ra phẫn nộ cùng khuất nhục thần sắc, nội tâm là dám giận không dám nói.

Dù sao, tất cả mọi người còn nhớ rõ 15 năm thời điểm, Hoa Hạ thị trường chứng khoán xuất hiện một lần đại quy mô cổ tai.

Mà đó chính là nước ngoài thế lực tập thể bán khống kết quả.

Bây giờ William lời nói này, không thể nghi ngờ là tại trên vết thương xát muối.

Thấy mình không cẩn thận bộc lộ ra đối với Hoa Hạ khinh bỉ, William tựa hồ cũng ý thức được sự thất thố của mình, mất tự nhiên thu liễm một chút sắc mặt của mình.

Ngày bình thường, vì cùng Hoa Hạ nhân viên hoà mình, hắn lúc nào cũng làm bộ chính mình mười phần ưa thích hoa.

, mà giờ khắc này, ngụy trang của hắn đang tức giận phía dưới bị triệt để xé mở.

Hai ngày này cửa hàng tiêu thụ ngạch như thế nào? William tính toán nói sang chuyện khác, hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

Dưới đáy bộ tiêu thụ tổng giám đốc cố nén nội tâm ác tâm.

Trả lời: Hai ngày này tiêu thụ ngạch thẳng tắp hạ xuống, đối thủ của chúng ta bổn ruộng thừa cơ đánh một đợt bảo vệ môi trường quảng cáo, hấp dẫn không thiếu người tiêu dùng.

Đáng chết! William mắng một tiếng, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hung ác.

Mau đưa những tại chúng ta kia cửa hàng gây chuyện đều bắt, cho ít tiền để cho bắt người biết hay không? Tất nhiên phú nhị đại bắt không được, những thuỷ quân kia chắc là có thể trảo a? Trảo một lần không được, liền trảo hai lần, cầm một cái trêu đùa, trảo nhiều mấy lần, ta xem bọn hắn còn tán không tiêu tan.

Nhìn xem William cái kia hung tợn bộ dáng, người phía dưới mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Do dự một chút nói: Thử qua, báo cảnh sát, cảnh sát cũng tới, nhưng mà xuất cảnh người cũng đều là qua loa cho xong, hẳn là bận tâm đám kia phú nhị đại mặt mũi, cảnh sát biểu thị, kéo băng biểu ngữ không có nháo sự, bắt không được.

......

Ngay tại Giang Thành dùng một khăn mặt tùy ý lau sạch lấy tóc còn ướt.

Chậm rãi đi ra phòng tắm thời điểm, một hồi dồn dập âm thanh nhắc nhở WeChat chợt phá vỡ bên trong căn phòng yên tĩnh.

Giang Thành khẽ nhíu mày một cái đầu, trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc, hắn bước nhanh hơn, hướng về phòng ngủ bên giường phương hướng đi đến.

Chỉ thấy đặt ở phòng ngủ trên giường màn hình điện thoại di động lập loè ánh sáng, tin tức WeChat thanh âm nhắc nhở còn tại kéo dài không ngừng mà vang lên.

Cầm điện thoại di động lên, hoạt động màn hình điện thoại di động, ánh mắt nhanh chóng đảo qua tin tức danh sách.

Phát hiện Phương Viện cho mình phát mấy cái tin.

Từ những tin tức này trong câu chữ, hắn không khó đoán ra, hiển nhiên là nàng nhìn thấy Chu Dĩnh ở trên máy bay phát cho nàng tin tức WeChat.

Hẳn là đến bây giờ, Phương Viện mới vừa vặn nhìn thấy tin tức.

Lại bởi vì không liên lạc được Chu Dĩnh, lòng nóng như lửa đốt phía dưới mới có thể thường xuyên như thế mà cho mình phát tin tức.

Sau khi xem xong, Giang Thành đang chuẩn bị hồi phục đi qua.

Còn chưa bắt đầu đánh chữ, cáo tri Phương Viện Chu Dĩnh đã bình an vô sự.

Phương Viện video điện thoại tựa như cùng gió táp mưa rào giống như đánh tới.

Giang Thành ngón tay nhanh chóng click nghe cái nút.

Trong chốc lát, màn hình điện thoại di động bên kia liền nổi lên một tấm làm cho người kinh diễm gương mặt.

Đó là một tấm cùng Chu Dĩnh có cực cao tương tự độ khuôn mặt, phảng phất là trong một cái mô hình khắc ra.

Chỉ thấy Phương Viện sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nguyên bản béo mập bờ môi giờ phút này cũng đã mất đi huyết sắc, khẽ run.

Hốc mắt của nàng hồng hồng, nước mắt tại trong hốc mắt càng không ngừng quay tròn, phảng phất một giây sau liền muốn tràn mi mà ra.

Cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, cho dù ai nhìn đều biết lòng sinh thương tiếc.

Giang Thành, ngươi có liên hệ Dĩnh Nhi sao? Nàng máy bay giống như xảy ra chuyện. Ta liên lạc không được nàng.

Phương Viện âm thanh mang theo một tia nức nở, cái kia run rẩy âm điệu phảng phất là một cái thụ thương chim nhỏ tại không giúp tru tréo.

Lông mày của nàng nhíu chặt cùng một chỗ, chỗ mi tâm tạo thành một cái nho nhỏ chữ Xuyên.

Trong mắt tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi, nhẹ nhàng phía dưới cắn bờ môi.

Nhìn ra được đang cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy tâm tình của mình.

Nhìn xem Phương Viện cái này lê hoa đái vũ dáng vẻ.

Giang Thành trong lòng run lên bần bật, không biết chuyện gì xảy ra, đáy lòng lập tức dâng lên một tia không nên có đau lòng.

Trong ánh mắt của hắn thoáng qua một tia tâm tình phức tạp.

Chủ yếu là Phương Viện khuôn mặt cùng Chu Dĩnh dáng dấp thật sự là quá giống?

Hai người liền cau mày cắn môi bộ dáng cũng như ra một triệt.

Nói thật, hai cái này nếu là ánh đèn tối sầm lại, cùng một chỗ nằm trên giường cắn môi, nói không chừng Giang Thành còn thật sự sẽ không phân rõ ai là ai.

Lắc lắc trong đầu mình ý nghĩ, Giang Thành mở miệng nói ra: A di, Dĩnh Nhi không có việc gì.