Thứ 1340 chương Vậy thì nhiều giao mấy nữ bằng hữu, cùng một chỗ hoa.

Giang kiến Dân thấy thế, vỗ ót một cái: Xong, ta liền biết!

Một bên Lý Diễm thì sâu kín thở dài.

Bất đắc dĩ nói: Như thế rất tốt, đứa nhỏ này vốn là nhận người ưa thích, bây giờ càng ghê gớm, đoán chừng phải có càng nhiều tiểu cô nương ưa thích hắn.

Gia gia đối với cái này cũng không chấp nhận, hắn lý trực khí tráng nói: Đè tuổi đè tuổi, đương nhiên muốn ‘Áp’ được đi! Lại nói, cháu của ta ưu tú như vậy, 100 ức tính là gì? Coi như là cho hắn tiền tiêu vặt thôi!

Nhị gia gia cũng tại một bên vui tươi hớn hở mà phụ họa nói: Chính là chính là, chờ qua 12 điểm, liền cho người đem cái này 100 ức chuyển tới số thẻ ngân hàng của ngươi bên trong đi.

Tiền tiêu vặt? Giang kiến Dân trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu lộ, Cái này cần tốn bao lâu mới có thể xài hết a?

Giang thành hồng ở một bên cười ha ha:  Vậy thì nhiều giao mấy nữ bằng hữu, cùng một chỗ hoa.

Kiến Dân nghe xong, trên mặt hâm mộ chi tình càng rõ ràng.

Vỗ vỗ Giang Thành bả vai, thấm thía nói.

Nhi tử a, về sau ngươi yêu đương nhưng phải sớm nói với người ta tinh tường a ——‘ Ta không phải là phú nhị đại, ta là phú nhất đại quân dự bị ’.

Đột nhiên doanh thu 200 ức, Giang Thành tâm tình giống như ngồi xe cáp treo đồng dạng, từ đáy cốc trong nháy mắt xông lên vân tiêu.

Ngay mới vừa rồi, hắn còn đang vì không đủ tiền hoa mà phiền não, cảm thấy dùng tiền giống như nước chảy, làm sao đều ngăn không được.

Nhưng mà, giờ phút này 200 ức lại giống như một liều thuốc mạnh, để cho áp lực của hắn trong nháy mắt giảm bớt không thiếu.

Giang Thành hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đem chi phiếu xếp lại, nhét vào trong bao lì xì.

Hai cái này hồng bao Giang Thành muốn trịnh trọng cất kỹ, xem như vật kỷ niệm.

Động tác của hắn nhu hòa mà cẩn thận, phảng phất tấm chi phiếu kia là trên thế giới bảo vật trân quý nhất.

Cuối cùng, Giang Thành đang nghiêm nghị nhìn về phía nhà mình hai cái gia gia.

Đang lúc mọi người cho là Giang Thành muốn mở miệng đem hồng bao lui về thời điểm.

Không ngờ Giang Thành lại trịnh trọng kỳ sự đối với hai vị gia gia nói: Gia gia, Nhị gia gia, sang năm...... Ta còn có thể tiếp tục làm tiểu hài sao?

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, người cả nhà đều ngẩn ra, ngay sau đó chính là một hồi cười vang.

Đương nhiên, cháu ngoan, tại gia gia trong lòng, ngươi mãi mãi cũng là trẻ con.

Đúng vậy a, ngươi chính là ta cùng đại ca bảo bối cháu trai.

Tiếng cười trong phòng quanh quẩn, tràn đầy sung sướng cùng ấm áp.

Lúc này, tết xuân tiệc tối đếm ngược đã chính thức bắt đầu.

Trên sân khấu trên màn hình lớn lập loè màu sắc sặc sỡ con số, hiện trường khán giả tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay liên tiếp.

Giang Thành ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay nắm chặt điện thoại, tâm tình có chút kích động.

Hắn nhẹ nhàng gõ lái màn hình điện thoại di động, tìm được WeChat ô biểu tượng đồng thời click tiến vào.

Tiến vào WeChat sau, hắn cấp tốc click Văn Kiện truyền thâu trợ thủ, một cái trống không giao diện chat xuất hiện ở trước mắt.

Giang Thành click máy ảnh ô biểu tượng, hướng về phía trên màn hình TV tiết mục cuối năm ghi chép một cái đếm ngược đoạn ngắn.

Chép xong ngắn gọn video sau đó, Giang Thành tại trong khung nhập liệu cực nhanh thâu nhập Thân yêu, chúc mừng năm mới, yêu thương ngươi.

Đưa vào hoàn tất sau, Giang Thành kiểm tra cẩn thận một lần văn tự cùng ảnh chụp, sau khi xác nhận không có sai lầm, hắn đem câu nói này cùng vừa rồi chụp video ngắn cùng một chỗ chọn lựa bên trên.

Tại gửi đi thời điểm, hắn trực tiếp chọn lựa nhiều chọn tuyển hạng, như vậy thì có thể đồng thời gửi đi cho nhiều cá nhân.

Giang Thành ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, tin tức tựa như tiễn đồng dạng bay ra ngoài,.

Gửi đi hoàn thành sau, Giang Thành cũng không có dừng động tác trong tay lại.

Lần nữa lựa chọn một lần nữa biên tập, lần này hắn bảo lưu lại video ngắn.

Nhưng đem truyền vào lời nói đổi thành Chúc mừng năm mới..

Ngay sau đó, Giang Thành lại bắt đầu lặp lại vừa rồi hơn tuyển thao tác.

Đem đoạn văn này gởi cho Triệu Linh Nhi, Chu Nhan, Hoàng Ngọc Kỳ, Hứa Nghiên mấy người chúng nữ.

Làm xong đây hết thảy, Giang Thành thở dài một hơi sau đó, tựa ở trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn màn hình điện thoại di động.

Rất nhanh, vẻn vẹn mấy giây thời điểm, WeChat hồi phục tin tức giống như pháo hoa tại trong điện thoại di động của hắn nổ tung.

Nhìn xem một hàng đại đồng tiểu dị Lão công, chúc mừng năm mới, yêu thương ngươi hồi phục.

Giang Thành khóe miệng lập tức nhất câu.

Ha ha, làm sao có thời giờ quản lý độ khó, đây không phải nhẹ nhõm nắm sự tình sao??

Giang Thành tâm tình vui vẻ mà hồi phục mỗi một cái muội tử tin tức WeChat.

Đối với những cái kia tương đối thông thường tin tức, Giang Thành liền trực tiếp hồi phục một cái ôm ôm hôn hôn biểu lộ.

Còn lại cần chính mình hồi phục trêu chọc tao, Giang Thành nhưng là hồi phục tin tức này.

Chloe: Oa, không nghĩ tới ngươi lãng mạn như vậy đâu, ta rất muốn cùng ngươi ôm ở cùng một chỗ đếm ngược......

Giang Thành cấp tốc trả lời: Suy nghĩ một chút đều có chút kích động đâu, không nhịn được nghĩ xem tại hoàng mao che giấu phía dưới, ngươi có phải hay không mọc ra một khỏa màu hồng tâm.

Chloe rõ ràng không có lý giải câu nói này.

Dù sao tiếng Trung bác đại tinh thâm nàng còn không có hiểu rõ.

Chloe: Nơi đó hoàng mao? Tâm ta, đương nhiên là màu hồng, phải đào đi ra cho ngươi xem sao?

Giang Thành nhìn xem câu trả lời này.

Trong đầu đồ hình lập tức bắt đầu cụ tượng hóa.

Chúng ta liền nói chủ động đào? Người nam nhân nào sẽ cự tuyệt.

Giang Thành: Ân, muốn, ta thích nhìn xem chính ngươi đào tâm.

Emma · Watson tin tức cũng nhảy ra ngoài.

Emma · Watson: Ma quỷ, ngươi phát là tiếng Trung, ta còn chuyên môn phiên dịch một chút, không nghĩ tới ngươi còn có thể nhớ kỹ ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta đem quên đi đâu. Lúc nào tới tìm ta nha? Hoặc ta đi tìm ngươi?