Thứ 1076 chương Con trai độc nhất hảo.

Tinh thần công ty mặc dù chưa đưa ra thị trường, nhưng mà trong đó dự đoán giá trị nàng cùng Trần Tuyết hai người đều hết sức tinh tường.

Có thể cầm nhiều như vậy tài chính tới làm đầu tư.

Nếu như trong nhà thật là mở công ty xây dựng, vậy ít nhất hẳn không phải là tư nhân kiến thiết loại kia kích thước a??

Gặp Giang Thành thoải mái dắt Triệu Linh Nhi tay nhỏ, 6 động tác tự nhiên và thân mật.

Vương Quyên không những không có ý kiến, khóe miệng báo đáp ân tình không nhịn được giương lên.

Nàng hơi ngưng lại sau, ngay sau đó tò mò truy vấn: Vậy ngươi bây giờ trong nhà có mấy miệng người??

Giang Thành thành thật trả lời: Gia đình của ta tương đối đơn giản, ta là trong nhà con trai độc nhất.

Tiếng nói vừa ra, ngồi ở một bên một mực yên lặng quan sát đến hai người tương tác Vương Nãi Nãi cùng với tại chỗ mấy ông lão nhà, bọn hắn nguyên bản căng thẳng khuôn mặt trong nháy mắt thư giãn ra, phảng phất trong lòng treo một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Đối với những thứ này trải qua thế sự tang thương các trưởng bối mà nói, điều kiện gia đình tốt hơn lại thân là con trai độc nhất Giang Thành, không thể nghi ngờ là ra mắt trong thị trường người nổi bật, tuyệt đối coi là thêm điểm hạng.

Bởi vì, gia đình như vậy bối cảnh mang ý nghĩa không có phức tạp gia sản tài nguyên tranh đoạt vấn đề, cũng không tồn tại phụ mẫu thiên vị một phương nào con cái đưa tới phân tranh.

Hơn nữa, nhà gái nếu là đến trong gia đình như vậy đi, vẻn vẹn chỉ có một cái mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn phải đối mặt, cũng không có cái gì cô mâu thuẫn.

Nếu như tương lai bà bà thông tình đạt lý, khéo hiểu lòng người một chút, như vậy mẹ chồng nàng dâu ở giữa chỉ sợ ngay cả một chút ma sát nhỏ cũng rất khó sinh ra.

Trọng yếu hơn là, chờ cha mẹ chồng trăm năm về sau, nhà gái đem có thể thuận lý thành chương tự mình được hưởng trong nhà để lại toàn bộ tài sản tài nguyên, đây đối với rất nhiều nữ hài tử tới nói, không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn thật lớn.

Không tệ không tệ a, con trai độc nhất hảo con trai độc nhất hảo.

Nhưng mà nhân khẩu đơn giản tốt, không phức tạp, nếu là Linh Nhi đến lúc đó gả đi, chuyện nhà, ân tình lui tới tương đối cũng đơn giản chút.

Bất quá chỉ là già nua thời điểm có thể sẽ vất vả chút, không có người chia sẻ.

Triệu Linh Nhi an tĩnh nghe đám lão nhân này nghị luận.

Nguyên bản trắng nõn như tuyết khuôn mặt, chẳng biết lúc nào lại lặng lẽ nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Tựa như ngày xuân bên trong mới nở hoa đào giống như kiều diễm động lòng người.

Một huề lúc, đối mặt loại sự tình này, Triệu Linh Nhi lúc nào cũng biểu hiện tương đối trễ cùn.

Nhưng giờ này khắc này, bị Giang Thành như thế đang gắt gao mà nắm tay, bốn phía còn có nhiều như vậy song hiếu kỳ ánh mắt không chớp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai.

Loại này bị đám người chú ý cảm giác, khiến cho Triệu Linh Nhi toàn thân không được tự nhiên, ngượng ngùng chi ý giống như thủy triều xông lên đầu.

Cảm thụ được Giang Thành lòng bàn tay nhiệt độ, Triệu Linh Nhi đột nhiên sinh ra một loại ảo giác.

Giống như Giang Thành thật là bạn trai nàng.

Loại ý nghĩ một khi xuất hiện, tựa như cùng cỏ dại đồng dạng tại nàng đáy lòng điên cuồng lớn lên.

Nhất là nghe bên cạnh mấy người này một phen cực kì tỉ mỉ phân tích sau, Triệu Linh Nhi nội tâm càng là nổi sóng chập trùng, bắt đầu không bị khống chế suy nghĩ miên man.

Nếu là Giang Thành thật là bạn trai của mình, cái kia tựa hồ cũng không tệ.

Điều kiện gia đình hảo, mấu chốt là người lớn lên đẹp trai, đối xử mọi người lại ôn hòa, tính cách lại tốt.

Ngô, đây hết thảy tựa hồ cũng quá hoàn mỹ.

Ngay tại Triệu Linh Nhi đắm chìm tại trong suy nghĩ của mình lúc, một bên Vương Quyên cuối cùng nhịn không được mở miệng cắt đứt mấy ông lão xì xào bàn tán: Ai nha, các ngươi nói cái gì khổ cực nha! Ta cùng với nàng ba ba đều có tiền hưu đâu, đầy đủ chính chúng ta chi tiêu rồi. Lại nói, coi như không có tiền hưu, lão đầu tử nhà ta cũng không cần Linh Nhi một người tới nuôi dưỡng đi, dù sao nàng còn có người ca ca có thể chia sẻ trách nhiệm đâu.

Vương Quyên nói xong lời này, lần nữa hướng về Giang Thành hỏi: Vậy là ngươi làm việc gì??

Giang Thành thực thành trả lời: Trước mắt mở mấy cái công ty nhỏ, bất quá đều tại khởi bước giai đoạn.