Thứ 1554 chương Chẳng lẽ là đang khoác lác bức.

Đây ý là liền xem như đối với không quá quen thuộc muội tử, Giang Thành lần đầu trực tiếp kín đáo đưa cho nàng Tinh Phẩm thời điểm nàng cũng biết yên lặng ăn hết, hơn nữa nội tâm không có kháng cự cảm giác.

Vậy cái này nếu là kín đáo đưa cho hai cái muội tử đồng thời ăn...

Hay là kín đáo đưa cho An Hinh ăn...

Ân....

Không tệ, coi như không tệ ~

Thu hồi tấm thẻ sau đó, Giang Thành tâm tình thật tốt nói một câu: Xem ra sau này đến thành đô không cần đi bên ngoài ăn, tới nhà ngươi ăn càng địa đạo.

An Cảnh Thắng cười cười: Ngươi muốn ăn tùy thời đều tới, bình thường trong nhà ngược lại là rất quạnh quẽ, ngươi tới cũng náo nhiệt.

Nhìn xem cái này lớn như vậy biệt thự, Giang Thành ngược lại là biết được An Cảnh Thắng ý của lời này.

Cha nhà mình tốt xấu còn có mẹ mình có thể chuyện trò một chút gặm, không có đắng miễn cưỡng ăn lập nghiệp tìm một chút phiền não chuyện làm.

Tăng thêm phía trước chính mình cái tuổi này còn có thể dài dòng chính mình hai câu trên việc học sự tình.

Nhưng mà An Hinh tựa hồ từ nhỏ đã du học ở nước ngoài.

Bình thường cũng một mực định cư tại Ma Đô, khó trách An Cảnh Thắng gấp như vậy muốn cho nàng an bài ra mắt, để cho nàng kết hôn sinh con.

Đại khái là sợ nàng già cũng giống chính mình dạng này, trông coi căn phòng lớn lẻ loi.

Chờ An Hinh lần nữa đem xuyến tốt mao đỗ bỏ vào hắn trong chén thời điểm, Giang Thành cũng kẹp lên trong nồi vừa hâm chín Hoàng Hầu, vượt qua nồi đồng đưa tới: Nếm thử cái này, hỏa hầu vừa vặn.

An Hinh rõ ràng sửng sốt một chút.

Nàng kỳ thực không quá thích ăn Hoàng Hầu, luôn cảm thấy cảm giác kỳ quái.

Nhìn thấy nữ nhi của mình mày nhăn lại dáng vẻ, An Cảnh Thắng vừa cười vừa nói: Nàng không thích ăn Hoàng Hầu.

Ngay tại An Cảnh Thắng suy nghĩ để cho An Hinh kẹp cho mình thời điểm, không biết thế nào, An Hinh cảm thấy tay của mình lại giống có chính mình ý thức giống như đưa ra ngoài, còn vô ý thức cong cong khóe môi: Cảm tạ.

Răng cắn xuống trong nháy mắt, nàng mới hậu tri hậu giác mà nhíu mày,.

Rõ ràng bình thường đụng đều không động vào đồ vật, làm sao lại tiếp?

Tràng diện này tại An Cảnh Thắng trong mắt chính là nhà mình bảo bối này nữ nhi bị Giang Thành nắm gắt gao bộ dáng.

Gặp An Hinh đem Hoàng Hầu Yết xuống dưới, Giang Thành lông mày lập tức liền chọn lấy một chút.

Lại kẹp phiến khỏa đầy tương ớt rau thơm diệp.

Hắn nhớ lần trước tại hòa bình tiệm cơm thời điểm, An Hinh đem trong chén rau thơm móc hết.

Thuyết minh nàng đối với rau thơm vô cảm.

Cái này cũng không tệ. Hắn ngữ khí bình thường giống tại đưa khăn giấy.

An Hinh con ngươi hơi co lại, đũa đều kém chút trượt.

Nhưng một giây sau, tay của nàng đã vững vàng tiếp lấy cái kia phiến rau thơm, thậm chí còn hướng về phía Giang Thành cử đi nâng: Ngươi ngược lại biết chọn, cái này rau thơm vừa rồi tại phía sau núi vừa hái, rất mới mẻ.

Nói xong liền đưa vào trong miệng, nhai đến mặt không đổi sắc, chỉ là bên tai lặng lẽ nổi lên hồng.

Hai người các ngươi đừng chỉ nhìn lấy lẫn nhau móm, An Cảnh Thắng cuối cùng mở miệng, hướng về An Hinh trong chén múc muôi nước dùng, Hinh Hinh dạ dày không tốt, ăn ít một chút tương ớt.

An Hinh cúi đầu uống vào canh, không có tiếp lời.

Nàng thực sự không nghĩ ra, chính mình làm sao lại ngay cả rau thơm đều nuốt được đi, vẫn là Giang Thành tự tay đưa tới.

Thử một chút kỹ năng này tuyệt diệu chỗ sau đó Giang Thành ngược lại là không có tiếp tục thử xuống đi.

Chỉ có thể nói kỹ năng này thích hợp chỉnh người.

Đối với loại này ngươi biết rõ nàng không thích vẫn còn kẹp cho nàng hành vi.

Một hai lần vẫn được, xem như là tán tỉnh thú vị.

Nhưng mà kẹp nhiều, liền có chút cố ý nhằm vào ý tứ.

Coi như muội tử không có cách nào kháng cự vẫn là ăn, nhưng mà sau đó có lẽ sẽ đối với như ngươi loại này hành vi phản cảm.

Suy nghĩ một chút kỹ năng này diệu dụng sau đó, chợt nhớ tới đề tài mới vừa rồi.

Kẹp lên một khối thịt dê lung lay: Lão An, ngươi thật sự Hinh tỷ một đứa con gái?

An Cảnh Thắng vừa muốn trả lời, An Hinh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, dùng công đũa bóc lấy tôm vàng rộn.

Ngươi là cảm thấy cha ta ẩn giấu cái con tư sinh ở đâu quốc gia nuôi?

Sau khi nói xong An Hinh tự nhiên nàng đem lột tốt tôm bỏ vào Giang Thành trong chén.

Năm ngoái có tài chính và kinh tế phóng viên đoán ta có cái song bào thai đệ đệ, kết quả bị cha ta bẩm báo nói xin lỗi, việc làm còn ném đi,

Giang Thành nhìn xem trong chén tôm, lại đi nàng trong đĩa kẹp khối đường đỏ bánh dày: Ta chính là cảm thấy, gia nghiệp lớn như vậy, không nhiều mấy cái người thừa kế đáng tiếc.

Có ta một cái còn chưa đủ? An Hinh tiếp bánh dày tay không có nửa điểm do dự: An thị cổ quyền, trong tay của ta có thể nắm không thiếu.

An Cảnh Thắng nhìn xem nữ nhi cùng Giang Thành có qua có lại mà gắp thức ăn, đột nhiên cảm giác được cái này nồi lẩu ăn đến so mọi khi náo nhiệt nhiều.

Nàng từ nhỏ đã cùng ta cướp lời ngữ quyền, trong công ty lão đổng sự đều sợ nàng ba phần.

Cha! An Hinh giận hắn một câu, gương mặt nổi lên đỏ ửng, không biết là bị nồi lẩu hun, hay là cái khác cái gì.

An Cảnh Thắng tiếp lấy trả lời: Ta có mấy cái hài tử, cái này ngươi hẳn là cũng tra rất rõ ràng a?

Tư liệu chính xác biểu hiện An Cảnh Thắng chỉ có một đứa con gái.

Nhưng mà con tư sinh sẽ không có.

Giống Vương thủ phú như thế năm đó kêu gọi chính sách chỉ có Vương Thông Thông một đứa bé được kêu là không có cách nào.

Hai nhà thân phận còn tại đó, rất nhiều chuyện một điểm sai cũng không thể ra.

Nhưng mà đây đối với Hoa Hạ có quyền thế xí nghiệp gia tới nói, chỉ cần ngươi muốn muốn.

Đây đều là vấn đề nhỏ.

Giống như cười ha hả, trên mặt nổi chỉ có một cái tiểu chủ công.

Nhưng mà bỗng dưng một ngày, đột nhiên liền chạy ra ngoài mấy cái.

Cuối cùng mặc dù nói không phải lão bản này, nhưng mà có một số việc đi.

Nghe một chút liền tốt....

Hộ tịch lên tới nước ngoài, phương diện pháp luật tự nhiên không tính toán gì hết.

Dù sao không có ở trên quốc nội hộ khẩu không phải?

Giang Thành lộ ra một tia ý vị thâm trường cười, nói sang chuyện khác.

Tới tới tới, nhà ngươi thịt ăn ngon thật.

Đây nếu là đổi thành tầm thường người trẻ tuổi nói như vậy, An Cảnh Thắng nhất định sẽ cảm thấy người này có người mạo phạm.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn đối với Giang Thành lại không có biện pháp.

Gặp Giang Thành một bên ăn lẩu một bên đem ảnh chụp cho hắn phát tới.

Nhìn chằm chằm đột nhiên sáng lên màn hình điện thoại di động, An Cảnh Thắng mở miệng lần nữa: Liền một tấm hình? Có còn cái khác hay không manh mối.

Giang Thành giang tay ra: Không còn.. Video này là bên kia bình dân chụp, thoáng một cái đã qua ống kính, nhưng mà người xác định chính là nàng.

Gặp Giang Thành cùng cha nhà mình nói nàng xa lạ chủ đề, An Hinh ánh mắt hướng về điện thoại bên kia thoáng nhìn.

Ngược lại là chỉ ở một bên an tĩnh nghe, không có lên tiếng

An Cảnh Thắng nhíu mày, cố ý đùa hắn: Nếu là ta nói tìm không thấy đâu?

Giang Thành nghe vậy ra vẻ kinh ngạc: Không thể nào? Hôm qua ngươi còn nói với ta An thị tại trung đông giao thiệp bao nhiêu lợi hại, chẳng lẽ là đang khoác lác bức?

Ngươi tiểu tử này! An Cảnh Thắng bị chọc phát cười, chỉ vào hắn lắc đầu, Ta lúc nào thổi qua ngưu bức?

Vậy là tốt rồi. Giang Thành kẹp lên một khối não hoa bỏ vào hồng canh, Theo ta được biết, bên kia bây giờ là lớn nga cùng xinh đẹp quốc âm thầm so tài địa phương, phe phái tuy nhiều, vốn lấy An thị năng lực, tìm người không khó lắm a?

Lời này nghe là nâng, kì thực chắn đến An Cảnh Thắng không có đường lui.

Nói như vậy, liền xem như sự tình đơn giản đều sẽ nói phức tạp một điểm.

Cứ như vậy, lộ ra công lao lớn một chút.

Hơn nữa Giang Thành lời này vốn là không đơn giản.

Bên kia thế nhưng là chiến trường, phe phái đông đảo, chỉ dựa vào một tấm mơ hồ hình ảnh liền muốn tìm ra,

Ngươi nói khó không khó??

Nhưng mà thế nào biết Giang Thành căn bản cũng không cho hắn cơ hội này.

Không có việc gì lão An, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không như vậy đồ ăn.

Nghe được cái này thổi phồng đến chết lời nói, An Cảnh Thắng bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm của mình.

Người này nên xử lý như thế nào??

Đem nàng cho ta vận đến Tyrande??

Nghe được cái này, An Cảnh Thắng lông mày giật giật.

Ngược lại là không có lại tiếp tục hướng xuống hỏi.

Có một số việc, biết được quá nhiều ngược lại phiền phức.,

Hắn kẹp lên một mảnh mao đỗ xuyến xong nói: Sau khi tìm được ta liên hệ ngươi.

........