Thứ 1653 chương Không thích ngươi tại sao muốn thân ngươi?.

Cảm nhận được Giang Thành trung tâm nhiệt độ, hai nữ chỉ cảm thấy gương mặt trong nháy mắt thiêu đến nóng lên.

Cơ thể cứng ngắc đi theo Giang Thành hướng về bên giường đi qua.

Vừa đến trên giường, Giang Thành trực tiếp liền cầm lên bên giường điều khiển đem gian phòng đèn tắt.

Ngay sau đó nằm giường ở giữa.

Hai cánh tay vỗ vỗ hai bên vị trí ra hiệu hai tỷ muội cùng một chỗ nằm xuống.

Đèn một quan ánh mắt bắt đầu có chút mơ hồ.

Hai tỷ muội người cứng ngắc rõ ràng đã thả lỏng một chút.

Dù sao thấy không rõ lẫn nhau biểu lộ, ngược lại là không có như vậy xấu hổ.

Chỉ có điều vừa sát bên mềm mại nệm, hai người cơ thể lại theo bản năng căng thẳng một chút.

Nằm xuống thời điểm liền hô hấp đều thả nhẹ thêm vài phần.

Phía sau lưng thẳng tắp.

Hắc ám trong nháy mắt bao phủ gian phòng, chỉ còn lại ngoài cửa sổ xuyên thấu vào yếu ớt nguyệt quang, phác hoạ ra hai nữ khẩn trương bên mặt hình dáng.

Nói thật, không chỉ có là hai nữ khẩn trương, liền Giang Thành đều cảm thấy cảm giác có chút không giống nhau.

Đây vẫn là lần thứ nhất chính mình hai bên trái phải đều có người.

Giang Thành hô hấp đi theo hai tỷ muội cùng một chỗ bắt đầu biến nhẹ, ngay sau đó hướng về phía hai nữ ôn nhu mà hỏi: Tới, chúng ta lại đến hôn một chút?

Căn phòng hắc ám bên trong, Giang Thành tiếng nói lộ ra khàn khàn lại ôn nhu.

Chỉ bất quá hắn lời này mặc dù là một cái hỏi thăm, thế nhưng là mang theo không cho cự tuyệt chắc chắn.

Để cho hai nữ nguyên bản tâm tình khẩn trương lần nữa căng thẳng.

Ti Niệm nhỏ giọng kinh hô lên một tiếng sau đó, Ti Tình quay đầu sắc mặt nung đỏ hờn dỗi.

Vừa, không phải mới vừa đã hôn qua sao? Làm sao còn phải thân nha? Trong giọng nói tràn đầy bối rối, đầu ngón tay đều lặng lẽ siết chặt dưới áo ngủ bày.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành thân hơn, nhưng mà dù sao tại trước mặt Ti Niệm.

Vẫn còn không có chân chính làm đến miễn dịch.

Nghe được cái này, Giang Thành mười phần tự nhiên phản bác. Ta lại không làm gì, liền hôn một chút mà thôi.

Gặp hai nữ đều che lồng ngực của mình một bộ tùy thời chống cự bộ dáng của mình.

Giang Thành phóng mềm nhũn ngữ khí, mang theo điểm bất đắc dĩ cưng chiều.

Bắt đầu cho hai nữ tẩy não.

Hai người các ngươi có phải hay không đồ ngốc nha? Ta thích hai ngươi mới có thể hôn các ngươi. Nếu là không ưa thích, ta liền trực tiếp đem các ngươi cho ngủ, còn thân hơn cái rắm a, đây không phải là lãng phí thời gian sao?

Giang Thành đột nhiên trở nên ngay thẳng như vậy, hai nữ trong nháy mắt có chút sửng sốt.

A, có thật không?

Vậy nếu không nhiên đâu? Các ngươi suy nghĩ một chút, ta cùng các ngươi hôn môi có thể thỏa mãn ta cái gì nhu cầu?? Hai chúng ta đầu lưỡi đánh tới đánh lui rất tốt chơi sao??

Nghe được cái này, hai nữ tựa hồ cảm thấy càng thêm có đạo lý.

Lấy Giang Thành thân phận cùng tài lực, đêm nay tại chỗ tiểu tỷ tỷ hắn muốn ngủ ai ngủ không đến.

Vương Diêu cùng Lâm Hi tròng mắt đã sớm đính vào trên thân Giang Thành.

Nếu không phải là đêm nay các nàng hai tỷ muội đi qua Giang Thành nói không chừng sẽ bị những thứ này tao lãng tiện ăn hết.

Cảm giác được hai nữ nội tâm biến hóa, Giang Thành tiếp tục thu phát: Ta lại không ngủ các ngươi, liền mù hôn môi, ngươi cho rằng ta là vì cái gì?? Còn không phải là vì cái vậy các ngươi hai cái bồi dưỡng cảm tình, chỉ có lẫn nhau ưa thích lẫn nhau hôn môi, tình cảm của chúng ta mới có thể có chỗ thăng hoa. Các ngươi biết hay không?

Bị Giang Thành kiểu nói này, hai nữ đều cảm thấy rất có đạo lý.

Ti Tình thậm chí chủ động đến gần Giang Thành một chút.

Ân, ta cảm thấy ngươi nói giống như có chút đạo lý, cái kia...

Nàng lời còn không nói, Giang Thành liền bản chống lên thân thể, hướng về nàng một bên trực tiếp hôn lên.

Cái này mấy lần Giang Thành một tả một hữu thân nổi các nàng thời điểm Ti Niệm cũng không dám loạn động, chớ nói chi là hiện tại là tại trên giường.

Rất rõ ràng, Giang Thành vừa rồi mấy câu nói kia có tác dụng.

Lần này, Ti Tình biểu hiện rất là chủ động.

Cũng bởi vì chủ động, tại cái này hắc ám gian phòng, Giang Thành lần này thân hướng Ti Tình thời điểm cũng không chỉ chỉ là hôn đơn giản như vậy.

Dù sao lần trước tại khách sạn thời điểm hắn cùng Ti Tình liền đã đột phá hai đạo chương trình, chỉ còn lại sau cùng một đạo chương trình không có mở ra.

Cho nên bây giờ Giang Thành không có chút nào gánh vác trực tiếp đưa tay ra bắt đầu xác định và đánh giá lấy cái này tơ tằm áo ngủ rốt cuộc có bao nhiêu trượt.

Không hề nghi ngờ, cái này tơ tằm áo ngủ chất lượng rất tốt.

Không chỉ có chất liệu rất trắng hơn nữa xúc cảm còn rất không tệ, buông tay một cái đi lên liền lướt qua đi.

Ti Tình vốn là còn cảm thấy Giang Thành lời mới vừa nói rất đúng đắn, nhưng mà lúc này nàng trong nháy mắt liền biết chính mình mới vừa rồi là bị Giang Thành cho lừa gạt.

Chỉ có điều trở ngại Ti Niệm tại một bên, Ti Tình không dám có đại động tác phản kháng.

Tại nàng cái này góc nhìn nhìn sang, Giang Thành toàn bộ thân thể hướng về nàng bên này.

Cho nên theo đạo lý tới nói, Ti Niệm hẳn là không nhìn thấy Giang Thành động tác.

Nghĩ như vậy, Ti Tình ngược lại là lại yên lòng, tùy ý Giang Thành khi dễ chính mình.

Giống như Ti Tình nghĩ, một bên Ti Niệm không nhúc nhích, chỉ là trợn tròn mắt liếc mắt nhìn Giang Thành phía sau lưng.

Chỉ có điều cuối cùng Ti Tình âm thanh có chút bán rẻ nàng.

Nghe lấy có chút kỳ quái âm thanh, Ti Niệm che ở trước ngực tay lập tức liền cầm thật chặt.

Không phải hôn sao??

Tại sao muốn phát ra âm thanh??

Đây là đang làm gì??

Không có a, không phải nói muốn chỉ ngủ cảm thấy sao??

Rất nhanh, ngay tại Ti Niệm cảm thấy có chút khó mà chịu được thời điểm, Giang Thành cuối cùng xoay người qua.