Thứ 1281 chương Vì cái gì không ăn ta ô mai?.

Cho nên chính mình vừa mới nhận được 【 Tâm tình tiêu cực tiêu trừ tạp 】.

Bây giờ liền muốn làm như vậy??

Nếu là Giang Thành liếc mắt nhìn Hứa Nghiên, ngay sau đó khách khí đón lấy.

Mười phần có khả năng tấm thẻ này liền muốn giữ không được.

Hướng về phía Hứa Nghiên lắc đầu, lễ phép trả lời: Ta vừa rồi ăn rồi, cho sơ nhiên ăn đi ~~

Giang Thành làm động tác này thời điểm, cũng không có cố ý đưa ánh mắt về phía Giang Sơ Nhiên.

Tương phản, vậy càng giống như là một loại một cách tự nhiên, theo bản năng cử động.

Tại dạng này tràng cảnh phía dưới, nếu như hắn đầu tiên là nhìn chăm chú Giang Sơ Nhiên sau đó mới biểu thị cự tuyệt.

Chỉ sợ sẽ làm cho người cảm thấy hắn có điểm giống thứ cặn bã nam.

Khó tránh khỏi liền có một chút cặn bã nam đang quan sát đối phương ánh mắt cảm giác.

Giang Thành là nam nhân tốt không phải cặn bã nam.

Chân chính nam nhân tốt lúc nào cũng có thể làm đến giữ mình trong sạch.

Bọn hắn nhất cử nhất động tất cả xuất phát từ bản tâm, tuyệt không phải đi qua nghĩ sâu tính kỹ hoặc có ý định nghênh hợp người khác.

Quả nhiên, mắt thấy Giang Thành không chút do dự cự tuyệt Hứa Nghiên.

Một bên Thẩm Song vừa kinh ngạc lại hâm mộ liếc Giang Sơ Nhiên một cái.

Trước tiên bất luận Giang Thành cái này cự tuyệt Hứa Nghiên cử động có phải hay không chỉ làm cho mọi người xem mặt ngoài công phu.

Nhưng ít nhất từ trước mắt đến xem.

Hắn cho thấy thái độ, so với Vương Thông Thông mấy người những thứ khác phú nhị đại mà nói, đơn giản muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Phải biết, Vương Thông Thông ngày bình thường tại loại này trường hợp xã giao bên trong.

Đối đãi một chút chủ động tốt như thế nữ sinh có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Có khi thậm chí còn có thể trực tiếp động tay trái ôm phải ấp.

Thường thường tại đêm hôm khuya khoắt chạy tới quán bar cuồng hoan nhảy disco.

Tuy nói hắn đối với bạn gái ra tay cũng coi như xa xỉ hào phóng.

Nhưng mà nếu như những nữ sinh kia bên trong có nhà mình khuê mật mà nói, Thẩm Song nhất định sẽ cảm thấy có chút không cao hứng.

Thẩm Song một mực hy vọng chính nàng hai cái này khuê mật có thể tìm được một cái tương đối đáng tin cậy chút, lại có tiền bạn lữ.

Coi như lấy Giang Sơ Nhiên bối cảnh gia đình chú định cùng những thứ này phú nhị đại đi bất trường viễn.

Nhưng tất nhiên đồng dạng là đàm luận một hồi yêu nhau.

Vì cái gì không chọn một cái sẽ không đem ngươi coi là bình thường đồ chơi giống như tùy ý táy máy phú nhị đại đâu?

Mắt thấy Giang Thành cự tuyệt Hứa Nghiên, Giang Sơ Nhiên trên mặt mặc dù không có gì biểu lộ.

Nhưng mà nội tâm lại yên lặng tăng lên một điểm độ thiện cảm.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +1!

Hứa Nghiên: Thân mật giá trị +3!

Thẩm Song: Thân mật giá trị +5!

Nhìn xem tam nữ thân mật giá trị nhắc nhở.

Giang Thành nội tâm yên lặng chửi bậy.

Cái quỷ gì??

Cho nên, đây sẽ không là trong truyền thuyết khuê mật ở giữa khảo thí a...

Có đôi lời là nói như vậy.

‘ Thật khuê mật là chướng mắt khuê mật bạn trai.’

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hứa Nghiên là Giang Sơ Nhiên khuê mật sao??

Bởi vì Giang Thành phát hiện, Hứa Nghiên đối với chính mình thân mật giá trị đã tới 83 điểm.

Mà Thẩm Song đối với chính mình thân mật giá trị nhưng là duy trì tại 80 điểm giới hạn.

Tổng hợp trở lên số liệu đến xem.

Tại trong Giang Thành tâm, Hứa Nghiên cũng không tính là Giang Sơ Nhiên khuê mật đúng không??

Dù sao 94 điểm nhan trị để cho Giang Thành có chút khó khăn chọn lựa.

Cho nên, đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau đó.

Giang Thành âm thầm quyết định.

Từ nay về sau hắn chỉ có thể tán thành Thẩm Song trở thành các nàng giữa hai người duy nhất khuê mật

May mắn một bên Thẩm Song không biết Giang Thành nội tâm ý nghĩ.

Nếu là biết, chắc hẳn nàng viên kia yếu ớt tâm sẽ gặp cao tới một trăm điểm trầm trọng đả kích......

Dầu gì, chính mình cũng đã có thể xem là một vị nhan trị cao tới 80 phân tiểu mỹ nữ a.

Liền tiến vào Giang Thành tầm mắt tư cách cũng không có đúng không...

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Giang Sơ Nhiên khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng như xuân hoa nở rộ giống như nụ cười xán lạn.

Chỉ thấy nàng động tác ưu nhã chủ động tự nhiên đem đầu nhẹ nhàng duỗi ra.

Không chút do dự một ngụm đem trong tay Hứa Nghiên cái kia khổng lồ mà mê người ô mai nuốt vào trong miệng.

Từ nàng lúc này thần sắc có thể rõ ràng nhìn ra.

Bây giờ Giang Sơ Nhiên tâm tình dị thường vui vẻ cùng thư sướng.

Nghiên nghiên, ngươi ô mai thật là ngọt.

Bị Giang Thành cự tuyệt sau, Hứa Nghiên cái kia trương xinh xắn trên mặt đồng dạng không có toát ra mảy may bất mãn hoặc không thích thần sắc.

Chỉ thấy nàng mặt mỉm cười.

Nhẹ nhàng cầm lấy một cái khác tươi non ướt át ô mai, tiếp đó nhẹ nhàng đứng dậy.

Nhưng mà, không biết là hữu tâm cử chỉ vẫn là đơn thuần trùng hợp.

Đứng dậy thời điểm, Hứa Nghiên chân trái chạm đến Giang Thành đùi phải đến mấy lần.

Song song, cũng cho ngươi ăn một cái ~~

Mắt thấy Hứa Nghiên rời đi chỗ ngồi.

Giang Sơ Nhiên mười phần tự nhiên di chuyển cái mông của mình.

Lặng yên không một tiếng động cùng Hứa Nghiên biến đổi vị trí.

Ngồi xuống Giang Thành bên cạnh vị trí.

Vừa mới ngồi xuống, Giang Thành liền nghiêng đầu tới, xích lại gần Giang Sơ Nhiên bên tai.

Hạ giọng nhẹ nhàng nói: Ta muốn ăn ngươi ô mai.

Vừa mới nói xong, Giang Sơ Nhiên chỉ cảm thấy chính mình tâm bỗng nhiên đã bỏ sót vỗ.

Giống như là thời gian đều ở đây một khắc dừng lại.

Ngẩng đầu, ánh mắt không tự chủ được rơi vào Giang Thành cái kia được nhu hòa ánh đèn ánh chiếu lên giống như khảm lên một tầng kim sắc khung nồng đậm lông mi phía trên. Câu nói này lúc này giống như khỏa Popping Candy tại đầu lưỡi nổ tung cảm giác một mắt.

Tê tê dại dại xúc cảm theo thần kinh lan tràn toàn thân.

Cứ việc nàng ngày bình thường lúc nào cũng duy trì một bộ trong trẻo lạnh lùng bộ dáng.

Nhưng giờ này khắc này, một vòng liền chính nàng cũng chưa từng nhận ra được ngọt ngào mỉm cười lại lặng yên bò lên trên khóe miệng của nàng.

Dù sao vừa rồi Giang Thành mới cự tuyệt Hứa Nghiên.

Qua trong giây lát liền muốn ăn chính mình.

Đây không phải là phân biệt đối xử sao??

Chỉ thấy nàng hơi hơi cúi người đi.

Duỗi ra trắng nõn ngón tay nhỏ nhắn nắm chặt cái nĩa.

Cẩn thận tại trong mâm chọn lựa ra viên kia nhất là khổng lồ, màu sắc tươi đẹp nhất đỏ thắm ô mai.

Mới vừa cùng không giống nhau chính là, lần này nàng cũng không có lựa chọn đem ô mai trực tiếp đưa cho Giang Thành.

Mà là mang theo một chút hoạt bát và thân mật.

Chủ động đưa nó đưa đến Giang Thành bên môi, bày ra một cái tiêu chuẩn móm tư thế.

Ngươi như vậy thích ăn ô mai sao?

Ưa thích ngược lại là ưa thích, bất quá ta thích nhất...

Gặp Thẩm Song ở một bên, nửa câu sau lời nói Giang Thành đến gần Giang Sơ Nhiên bên tai, nhỏ giọng nói: Ăn ngươi...

Giang Thành lúc nói lời này.

Cái kia trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói, kèm theo nhỏ nhẹ khí âm.

Giống như lông vũ nhẹ nhàng sát qua nàng nhạy cảm tai.

Khí tức ấm áp nhẹ nhàng phất qua Giang Sơ Nhiên vành tai.

Trong chốc lát, Giang Sơ Nhiên cảm giác chính mình giống như là bị một đạo cường đại dòng điện đột nhiên đánh trúng.

Trong tay nắm cái nĩa cũng theo đó run một cái.

Đầu dĩa bên trên viên kia tươi non ướt át ô mai tại Giang Thành bên môi lắc lư mấy lần, suýt nữa từ kim loại răng ở giữa tuột xuống.

Ngươi...... Giang Sơ Nhiên cổ họng lập tức trở nên khô khốc căng lên, thậm chí ngay cả nói chuyện đều có chút cà lăm.

Một vòng ngượng ngùng đỏ ửng cấp tốc leo lên gương mặt của nàng.

Khóe mắt quét nhìn liếc xem Thẩm Song đang cùng Hứa Nghiên hai tay chống cằm, một mặt hài hước nhìn xem hai người bọn hắn.

Giang Sơ Nhiên cực kỳ lúng túng, luống cuống tay chân đem trong tay ô mai vội vàng nhét vào Giang Thành trong miệng.

Có lẽ là bởi vì động tác quá gấp rút bối rối.

Ô mai bên trong ngọt ngào nước trái cây lại theo Giang Thành khóe môi chảy xuôi xuống.

Mà liền tại Giang Thành ngậm lấy ô mai trong nháy mắt đó.

Hắn linh hoạt đầu lưỡi như có như không mà nhẹ nhàng cạ vào Giang Sơ Nhiên đầu ngón tay.

Giang Sơ Nhiên như bị bỏng đến giống như rút tay về, thính tai đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ máu.

Cúi đầu lọn tóc rủ xuống che khuất mặt nóng lên gò má.

Làm bộ chỉnh lý chính mình váy liền áo nhăn nheo.

Lại nghe thấy Hứa Nghiên đột nhiên cười ra tiếng, phàn nàn nói: Đại lão, không phải nói ăn rồi sao?? Không ăn ta ô mai, lại chỉ ăn sơ nhiên, là nàng ô mai như thế nào so với ta ngọt sao?

Giang Thành nghe vậy không nhịn được dùng ngón tay trỏ chọc chọc chính mình lông mày cung địa phương.

Cái này muội tử là một chút cũng không có cảm giác chính mình nói đây là cái gì hổ lang chi từ.

Dùng khăn giấy chà xát một chút cái cằm.

Giang Thành nghe vậy động tác dừng một chút.

Ta đây ngược lại thật không biết, ngày khác a, ngày khác lại ăn ngươi, so sánh một chút.

Tam muội tử ở giữa, chỉ có Thẩm Song có chút giây hiểu Giang Thành lời nói.

Chỉ thấy Thẩm Song khẽ cười một tiếng, đem trọn hộp ô mai đẩy lên Hứa Nghiên trước mặt.

Ngươi cũng đừng làm loạn thêm, cái này nguyên hộp đều cho ngươi...

....

Không tiếp tục Thẩm Song ba đợi quá lâu.

Một là người quen biết không nhiều, hai là bởi vì Nhiệt Ba cũng tại tứ hợp viện bên kia chờ đợi mình.

Đem Giang Sơ Nhiên đưa về Thẩm Song nhà trọ sau đó.

Giang Thành chủ động giúp nàng đem vừa rồi mua đồ vật toàn bộ đều đề đi lên.

Về phần tại sao không để Vương Thắng nâng lên?

Đó là bởi vì Thẩm Song còn chưa có trở lại.