Thứ 1580 chương Tăng cường học tập.

Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta cảm thấy a di chắc chắn không có ngươi nghĩ nhiều như vậy, ngươi vẫn là kẹp chặt học tập.

Chán ghét ~~

Cùng Giang Thành nghĩ khác biệt, ngay tại Giang Thành cùng Chu Dĩnh trung lưu chống đỡ trụ nhanh chóng học tập thời điểm.

Phương Viện bên kia đã để điện thoại di dộng xuống, ngay sau đó đi đến phòng tắm bồn rửa tay, một mặt ảo não rửa tay.

Nhìn xem bồn rửa tay trên gương cái kia trương ửng đỏ khuôn mặt, Phương Viện thẹn thùng cắn cắn miệng môi dưới.

Không được, muốn khống chế lại chính mình.

Chính mình đây là thế nào??

......

Ba ngày sau,

Chu Dĩnh có chút lười biếng tựa ở trên thân Giang Thành.

Thả lỏng quần áo luyện công khỏa không được nàng tinh tế lại có đường cong vòng eo.

Đưa tay đẩy hắn lúc, ống tay áo trượt lộ ra một đoạn nhỏ trắng nõn cánh tay.

Cũng dẫn đến vai cái cổ đường cong đều mềm đến giống đoàn bông.

Nàng đầu ngón tay chống đỡ lấy Giang Thành ngực, ngữ khí mang theo điểm vừa bị Khi dễ Qua câm ý:

Ân, ta vừa rồi cùng Lâm lão sư xin nghỉ phép thời điểm nàng rõ ràng rất không vui, lớp buổi chiều ta nhất định phải đi lên, ta liền không bồi ngươi.

Giang Thành vừa cảm thụ thuận hoạt xúc cảm một bên cố ý hướng về bên người nàng đụng đụng.

Chóp mũi cạ vào nàng phiếm hồng thính tai: Lần trước tranh tài không phải còn có tên thứ hai sao? Các ngươi Lâm lão sư cũng không cho ngươi nghỉ định kỳ.

Nói đến lần trước tranh tài, Chu Dĩnh chẳng biết tại sao, trong đầu lóe lên An Hinh cái kia đại khí minh diễm khuôn mặt.

Dù sao lần trước nàng nói muốn cho chính mình giới thiệu thi đấu khu tổng thanh tra.

Vì thế chính mình lúc ấy cự tuyệt, mặc dù không có nhận được tên thứ nhất.

Nhưng mà toàn trường hạng nhì thứ tự cũng là thuận lợi tấn cấp lần sau tái sự.

Ta chỉ đành phải tên thứ hai, Lâm lão sư rõ ràng không hài lòng...... Nói xong, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Giang Thành.

Ngữ khí mềm nhũn chút, Đúng, hôm trước xoát vòng bằng hữu, giống như trông thấy An tỷ phát sân bay ảnh chụp, đứng bên cạnh người, nhìn xem cùng ngươi rất giống a? Các ngươi là ngồi chung máy bay sao?

Lời này vừa ra, Giang Thành mới bỗng nhiên nhớ tới.

Phía trước hai người sau khi cơm nước xong liền thuận tay tăng thêm WeChat.

Cho nên bây giờ, Chu Dĩnh có thể nhìn đến An Hinh vòng bằng hữu.

Giang Thành ngược lại là quên vụ này.

Trên mặt không có lộ sơ hở, thuận thế gật đầu: Ân, vừa vặn cùng một ngày, thuận đường liền đồng thời trở về.

Chu Dĩnh Ngô Một tiếng, không truy hỏi nữa.

Chỉ là đẩy lực đạo của hắn lại nặng một chút

Mấy ngày nay ta muốn hảo hảo luyện tập, không thể chơi với ngươi, Lâm lão sư vốn là đối với ta phải hạng nhì thứ tự cũng có chút bất mãn, nàng hôm qua còn nói ta đây, nói ta hai ngày này tư thế không đúng đánh, đàn thủ thế đều không lưu loát như vậy...

Nhìn xem Chu Dĩnh bộ dáng nghiêm túc, Giang Thành bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái.

Không hổ là trầm mê ở học tập nữ học bá.

Tại giới dương cầm bọn hắn đều kế tục một cái nguyên tắc.

Muốn giữ vững tốt nhất xúc cảm, mỗi ngày ít nhất đều phải luyện tập bao nhiêu cái giờ.

Giang Thành biết nàng thật sự có tại thật tốt nghiêm túc tiến bộ loại kia.

Nhưng mà nàng đại khái đối với mình cái kia kiều mị dáng vẻ một chút tự hiểu lấy cũng không có.

Nũng nịu bộ dáng không hề giống là đang đuổi người rời đi.

Ngược lại giống như là dùng thủ đoạn làm cho nam nhân lưu lại giống như hồ ly tinh.

Ta cảm thấy phần tay tư thế rất tốt, so trước đó làm chính xác nhiều. Giang Thành chững chạc đàng hoàng khen.

Đối với Giang Thành khích lệ, Chu Dĩnh theo bản năng cự tuyệt.

Đều nói tiểu biệt thắng tân hoan, Giang Thành đối với chính mình cảm thấy rất hứng thú nàng kỳ thực là cao hứng.

Nhưng mà Chu Dĩnh không phải Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên mấy người các nàng.

Tại phương diện sức chịu đựng nàng không có như vậy nhịn tạo.

Vểnh lên nàng cái kia có chút bị Giang Thành thân sưng lên bờ môi.

Ngươi vẫn là trở về đi, người khác tắm rửa một hồi liền tốt, ngươi tắm rửa hơn một giờ còn không có rửa sạch, ta thật sự là không chịu nổi......

Nghe được cái này, Giang Thành đỉnh đầu cứng rắn sinh ra 3 cái dấu chấm hỏi.

Nguyên bản Giang Thành là muốn nói; Muội tử, thỉnh trân quý 18 tuổi ta.

Nhưng mà nghĩ lại, hắn có lớn thận trở về hệ thống.

Cả một đời đại khái cũng sẽ không có loại kia cái gì Người tới điểu không sợ hãi Trung niên phiền não.

Gặp Giang Thành lại muốn ôm chính mình, Chu Dĩnh đây là trực tiếp bưng không được, trực tiếp đem Giang Thành đẩy ra ngoài cửa.

Mặc dù cuối cùng vẫn không ngăn nổi để cho Giang Thành tại cạnh cửa khi dễ một lần.

Nhưng mà cũng bởi vì lần này cho nên đem Giang Thành thuận lợi cho đưa đi.

Hơn nữa nói cho hắn biết, gần nhất ít nhất một tuần lễ đều không cần đi qua tìm nàng.

Nàng phải thật tốt hoà hoãn bảo dưỡng một chút.

Có khi sẽ Giang Thành kỳ thực là có chút hoài nghi Chu Dĩnh có phải hay không phát giác được cái gì.

Nhưng mà nàng cho mình cảm giác nhưng không giống lắm là biết những chuyện này dáng vẻ.

Vừa ngồi trên Rolls-Royce, Vương Thắng liền hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, Trình Tiểu Đông sáng sớm hôm qua liền đến Ma Đô, chỉ có điều ngài vừa vặn không ở nhà, hai ngày này hắn một mực tại biệt thự bên kia chờ ngươi.

Giang Thành nhíu mày.

Khuya ngày hôm trước mới ra tới, sáng sớm hôm qua lại tới?

Bất quá coi như thế Giang Thành cũng không gấp trở về thấy hắn.

Chuyện này cũng không phải chính mình cấp bách đúng không.

Hướng về phía Vương Thắng khoát tay áo: Đến ta trường học đi thôi, đi nơi nào ăn cơm trưa...

Xe khởi động sau đó, Giang Thành lấy điện thoại di động ra cho Lâm Thanh Tuyết phát ra ngoài tin tức.

Phát ra thời điểm, Lâm Thanh Tuyết lại không ở trường học, mà là tại ngoài trường vội vàng hội học sinh sự tình.

Giang Thành cho nàng phát câu Để cho nàng làm việc trước, hôm nay sẽ chờ nàng Tin tức sau đó,

Ngón tay tại trong danh bạ dừng một chút, cuối cùng mở ra Diệp Uyển khung chat.

Giữa trưa có rảnh không? Cùng đi nhà ăn ăn cơm trưa.

Giang Thành lời này phát xong, không đợi hắn hoán đổi giao diện, liền thấy khung chat bên trong rõ ràng: Đang đưa vào.....

Chỉ có điều một phút đi qua, Diệp Uyển tin tức còn không có phát tới.

Cuối cùng ngay tại Giang Thành không có kiên nhẫn cắt ra đi thời điểm, hồi phục tin tức khung chat đi ra.

Diệp Uyển hồi phục chỉ có ngắn ngủn một cái: Hảo.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lập tức có chút dở khóc dở cười.

2 phút thời gian, đánh liền một chữ?

Không hổ là tiểu câm điếc ngang.

Xem xong Diệp Uyển mà nói, Giang Thành lại tại ký túc xá nhóm nhỏ bên trong phát tin tức.

Giang Thành: Cẩu nhi tử nhóm, vi phụ bây giờ muốn tới nhà ăn mua cơm ăn, các ngươi ăn hay chưa???

Vương Kiếm: Không ăn đâu.. Đang nghĩ ngợi ăn cái gì đâu, ta lập tức đi...

Một bên đang đánh trò chơi Ngô Khôn trông thấy WeChat khung chat sau đó yên lặng liếc mắt nhìn Vương Kiếm để ở trên bàn chuyển phát nhanh.

Ngô Khôn ánh mắt lập tức rơi vào Vương Kiếm để ở trên bàn chuyển phát nhanh bên trên, đó là một phần còn chưa mở cơm lươn.

Cái gì gọi là không biết ăn cái gì? Ngươi không phải điểm chuyển phát nhanh?

Vương Kiếm nghe vậy, xoay đầu lại, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Ngô Khôn, phảng phất tại nói: Ngươi đây không phải biết còn hỏi sao?

Ta là điểm chuyển phát nhanh, nhưng mà ta bây giờ lại đột nhiên ở giữa không muốn ăn cái này, đem nó vứt bỏ chẳng phải còn không có ăn cơm không? Vương Kiếm lý thẳng khí tráng giải thích đạo.

Vương Kiếm điểm phần này cơm lươn có thể không tiện nghi.

Một phần liền muốn bảy mươi khối, bình thường Ngô Khôn đều không cam lòng điểm.

Bất quá hắn cũng hiểu Vương Kiếm.

Giang Thành thật vất vả tới một bộ, ai không muốn đi qua nhận ba ba.

Ai ai ai, đừng ném a, phung phí của trời a! Ngươi không ăn cho ta a! Ngô Khôn thấy thế, vội vàng lên tiếng ngăn lại Vương Kiếm, chỉ sợ hắn thật sự đem tốt như vậy cơm lươn vứt bỏ.

Nghe được cái này, Vương Kiếm lơ ngơ đem chính mình chuyển phát nhanh đưa tới.

Ngươi không đi sao?

Đương nhiên muốn.

Một bên đã bắt đầu chỉnh lý dung nhan dáng vẻ Lục Xuyên cũng phụ họa theo: Ta cũng muốn đi, Giang Thành thật vất vả tới trường học một chuyến, còn gọi bên trên chúng ta sao có thể không đi.

Gặp Ngô Khôn muốn đi, Vương Kiếm liếc mắt nhìn trong tay hắn nhận lấy cơm lươn.

Ngô Khôn biết rõ hắn ý tứ, mặt không đỏ tim không đập trả lời: Cái này ta giữ lại đêm nay ăn.

Vương Kiếm biết Ngô Khôn không phải không có tiền, mà là đơn thuần chính là tiết kiệm tiền móc bức.

Ngưu bức, chẳng lẽ nhà ngươi có thể thu thuê, thì ra tiền đều tỉnh ở trên lưỡi đao...

Lục Xuyên: Thu đến! Ta vừa đem mì tôm gói gia vị xé một nửa, lập tức cho nó nhét về đi, 5 phút nhất định đến!

Ngô Khôn: Thu đến! Trong trò chơi vừa muốn cầm pentakill, trực tiếp cùng đồng đội nói qua đợi một chút cho ngươi cướp xương sườn, nhất định phải cho ngươi mang đến ‘Ba Ba cấp’ phục vụ, này liền thoáng hiện có mặt!

....

Rất nhanh, Giang Thành ở trường học bãi đỗ xe xuống xe sau đó liền bắt đầu hướng về căn tin địa phương đi đến.

Nguyên bản huyên náo mua cơm trong đội ngũ, mấy đạo nữ sinh ánh mắt lặng yên không một tiếng động tiếp cận đi qua.

Có người thậm chí dừng lại gắp thức ăn động tác, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng đồng bạn, ánh mắt hướng về hắn bên này nghiêng mắt nhìn.

Đây không phải là Giang Thành sao? Thiên, hắn thế mà tới nhà ăn!

Hắn rất đẹp trai a....

Có hay không muốn đi qua muốn một cái WeChat a? Thế nhưng là hắn nhìn thật là khó tới gần bộ dáng......