Thứ 1649 chương Ta chỉ là tới tiễn đưa sữa bò nóng mà thôi.

Liền thường thấy thi thể, xưa nay trong trẻo lạnh lùng Shirley, đều cả kinh khẽ gọi lên tiếng, bưng khay tay lung lay, ấm áp sữa bò tại ly bích lắc ra gợn sóng, kém chút vẩy ra.

Bối rối giống như là thuỷ triều bao lấy ba người, dưới chân đều lặng lẽ lui về phía sau chuyển, hận không thể lập tức chạy ra cái này để người ta tim đập đỏ mặt gian phòng.

Gặp hai nữ bắt đầu luống cuống tay chân từ trên giường rời đi.

Giang Thành biết không thể đợi thêm, hắn hít sâu một hơi, cố ý chậm dần động tác, mang theo vài phần vừa tỉnh ngủ lười biếng, chậm rãi nửa chống đỡ hai tay nửa ngồi dậy.

Giả trang ra một bộ bộ dáng một mặt mờ mịt.

Gặp Giang Thành tỉnh đi ra, Ti Tình cùng Ti Niệm trong nháy mắt muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Shirley càng là quay mặt chỗ khác, trong trẻo lạnh lùng trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác quẫn bách: Giang tổng, ngài tỉnh?

Giang Thành vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ánh mắt Mê mang Mà đảo qua trước mắt 3 cái thần sắc hốt hoảng nữ nhân.

Cuối cùng rơi vào chính mình cái kia bị tuột đến đầu gối trên quần.

Lông mày hơi hơi nhíu lên, ngữ khí mang theo vài phần chóng mặt nghi hoặc: Các ngươi...... Đây là đang làm cái gì? Vì cái gì đào y phục của ta?

Lời này vừa ra, trong phòng lập tức loạn hơn.

Ti Niệm vội vàng thả tay xuống, bày cánh tay giải thích, âm thanh đều đang phát run: Không, không phải chúng ta cố ý! Ngươi uống say quần áo ô uế, chúng ta chính là muốn giúp ngươi đổi......

Nghe được cái này, Ti Tình cũng nhanh chóng phụ hoạ, nhưng sức mạnh không đủ, âm thanh chột dạ: Đúng, chính là thay quần áo, không có ý tứ gì khác!

Nhìn xem trước mắt cái này hỗn loạn tràng diện, Shirley há to miệng.

Cuối cùng cũng chỉ là nhẹ giọng bổ sung một câu: Ta chỉ là tới tiễn đưa ly sữa bò nóng, những chuyện khác ta không biết...

Tam nữ giải thích xong sau đó Giang Thành cũng không có nói tiếp.

Chỉ là vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ánh mắt càng mù mờ hơn, cơ thể mềm nhũn, lại thẳng tắp đổ về trên giường.

Đầu hướng về trên gối đầu nghiêng một cái, con mắt trong nháy mắt đóng lại, hô hấp trở nên kéo dài đều đều, phảng phất vừa rồi nghi hoặc chỉ là đang lúc say mộng mê sảng.

Gặp Giang Thành lại ngủ thiếp đi, tam nữ bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

3 người đều từ đối phương trong mắt thấy được Mộng.

Người này nói thế nào ngủ là ngủ?

Vừa nhấc lên một trái tim còn không có rơi xuống, lại bị bất thình lình tình trạng treo ở giữa không trung.

Cái này lồi đột nhiên xuất hiện tình trạng ngược lại để các nàng không biết còn muốn hay không rời đi.

Cuối cùng vẫn là Shirley trước tiên phản ứng lại.

Lấy lại bình tĩnh sau đó, đi từ cửa vào.

Ngay sau đó đem khay nhẹ nhàng đặt ở bên giường thấp cửa hàng.

Cố ý khống chế lại chính mình ánh mắt không nhìn tới cơ thể của Giang Thành.

Nhìn về phía tay chân luống cuống hai tỷ muội, nhẹ giọng mở miệng: Bây giờ...... Là các ngươi giúp Giang thiếu đổi, vẫn là ta tới? Nàng dừng một chút, nói bổ sung, Mùa xuân trời lạnh, cũng không thể để cho hắn một mực dạng này.

Lời này đề tỉnh hai tỷ muội.

Hai tỷ muội mặc dù cảm thấy rất xấu hổ khô, nhưng mà nghĩ đến vừa rồi Vương Thắng nói lời.

Hai người hay là không muốn đem loại cơ hội này nhường cho Shirley.

Nhất là nhìn thấy Shirley bình tĩnh như vậy biểu lộ, hai nữ càng thấy dị thường.

Chẳng lẽ cái này Shirley không phải ngày đầu tiên nhìn.

Nghĩ đến thiếp thân nữ bộc loại nghề nghiệp này, hai nữ trong đầu trong nháy mắt não bổ lên Shirley cho Giang Thành lau người tràng cảnh.

Nếu là thật để Shirley xuyên, nói không chừng Giang Thành trong sạch ngày mai liền không có.

Ti Tình lưng kéo căng thẳng tắp, giống con bảo hộ lãnh địa mèo, bất động thanh sắc đem Ti Niệm hướng về sau lưng mang theo mang, trong ánh mắt cảnh giác cơ hồ muốn tràn ra tới.

Shirley lời này nghe có lòng tốt, nhưng trong giọng nói cái kia cỗ Chuyện đương nhiên Nhiệt tình quá chói mắt.

Ti Tình lặng lẽ dùng cùi chỏ đụng đụng Ti Niệm.

Chúng ta tới liền tốt! Chúng ta bây giờ liền cho hắn mặc vào, ngươi yên tâm đi.

Ti Niệm bị cùi chỏ đụng đến hoàn hồn, trong lòng phòng bị cũng đi theo xông ra.

Mặc dù trên mặt còn thiêu đến hoảng, nhưng so với để cho Shirley động thủ, trong lòng các nàng bao nhiêu còn thực tế một chút.

Ti Niệm mặt càng đỏ hơn, nhưng vẫn là nhắm mắt phụ hoạ: Đúng, đúng! Chúng ta tới liền tốt, Shirley tỷ ngươi còn bận việc của ngươi a, giao cho chúng ta là được.

Nàng nói, còn hướng về bên cạnh Ti Tình nhích lại gần, bả vai của hai người nhẹ nhàng sát bên, giống như là tại im lặng mặt trận thống nhất.

Gặp hai nữ đề phòng chính mình, Shirley cũng không có gì biểu lộ.

Chỉ có điều đáy mắt vẫn là không nhịn được cực nhanh lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tiếc nuối.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục trong trẻo lạnh lùng thần sắc.

Không có nói thêm nữa, chỉ là yên lặng cầm lấy thấp cửa hàng khoảng không khay, nhẹ nhàng kéo cửa lên lui ra ngoài.

Chỉ thấy Shirley rời đi, Ti Tình lập tức lôi kéo Ti Niệm hướng về bên giường góp, hạ giọng căn dặn: Nhanh lên đổi, đừng để nàng chờ một lúc lại đi vào kiếm cớ nhúng tay.

Shirley bên kia mặc dù đi ra ngoài, thế nhưng là không đi xa.

Vừa rồi một màn kia đối với nàng xung kích có chút lớn.

Đầu rối bời, đang tựa vào hành lang trên vách tường cưỡng bách chính mình điều chỉnh một chút hô hấp.

Vừa rồi trong phòng xuất hiện ở trong đầu nhiều lần chiếu lại.

Giang Thành ngủ say bộ dáng, hai tỷ muội thần sắc hốt hoảng, còn có cái kia bất ngờ không kịp đề phòng dị động......

Shirley nhịp tim không hiểu biến nhanh, nàng đưa tay đè ngực một cái, tính toán bình phục hô hấp, nhưng trong lòng lại giống chặn lại đoàn bông, quái dị không nói ra được.

Nàng là Giang Thành thiếp thân nữ bộc, chiếu cố hắn vốn là thuộc bổn phận chuyện, nhưng mới rồi nhìn thấy Ti Tình cùng Ti Niệm che chở Giang Thành dáng vẻ, trong nội tâm nàng lại ẩn ẩn có chút cảm giác khó chịu.

Là bởi vì cảm thấy chức trách của mình bị cướp? Vẫn là......

Nàng không còn dám tiếp tục nghĩ, chỉ là nhìn chằm chằm cửa phòng đóng chặt, lỗ tai nhịn không được hướng về gian phòng phương hướng góp.

Nàng muốn biết, cái kia hai tỷ muội đổi cái quần, làm sao lại lâu như vậy.

Cũng không có chờ 2 phút.

Nàng liền nghe được trong phòng liền truyền đến nhỏ vụn tiếng nói chuyện.

Mới đầu còn mơ hồ mơ hồ, về sau âm thanh dần dần rõ ràng.

Ngươi làm sao mặc, méo một chút, đều xuyên phản...

Không đúng không đúng, xếp hợp lý lại mặc đi vào a, tay ngươi chớ run!

Ta đây là lần thứ nhất giúp người khác xuyên, ta cũng không biết, ngươi đi ngươi tới a...

....

Shirley chân mày cau lại —— Đổi cái quần mà thôi, l hai tỷ muội như thế nào bắt đầu trộn lẫn lên miệng tới.

Có như vậy tốn sức sao??

Shirley chỉ sợ Giang Thành sẽ bị hai người làm cảm lạnh.

Trong nội tâm nàng nghi hoặc càng ngày càng nặng, chân không tự chủ hướng về cửa phòng xê dịch, nghĩ thấu xuất giá khe hở liếc một cái.

Nếu như còn không được, nàng cũng quyết định không đợi, tự mình giúp Giang Thành mặc vào.

Còn không chờ nàng tới gần, trong phòng đột nhiên truyền đến Ti Tình kinh hô.

Giang Thành ngươi như thế nào tỉnh?? Ngươi mau buông ra Ti Niệm a...

Câu nói kế tiếp chưa nói xong, lại làm cho Shirley nhịp tim bỗng nhiên hụt một nhịp.

Nàng dừng ở tại chỗ, lỗ tai dán càng chặt hơn, trong lòng quái dị cảm giác càng ngày càng đậm.

Chuyện gì xảy ra? Giang thiếu tỉnh.

Shirley xuyên thấu qua khe cửa nhìn đi vào.

Nhìn một cái như vậy, con mắt trong nháy mắt mở to, làm sao lại ăn được?

Gặp Giang Thành hai tay đè xuống Ti Niệm, trong miệng Giang Thành tự mình nhắc tới: Chuyện gì xảy ra?? Ngươi như thế nào tại trên giường của ta, chẳng lẽ ta nằm mơ? Ta cái gì chóng mặt, ta nhất định nằm mộng, đúng... Nằm mơ, vừa rồi ta giống như cũng nhìn thấy Shirley, thật kỳ quái...

Một bên Ti Tình nhìn xem bộ dáng Ti Niệm, đầu trong nháy mắt rối bời.

Phía trước nàng liền nghĩ qua có lẽ sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng mà thật nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm nàng lại cảm thấy có chút khó chịu....

Dưới tình thế cấp bách Ti Tình chỉ có thể lôi kéo Giang Thành tay, xấu hổ a mở miệng: Giang Thành, ngươi say, ngươi mau tỉnh lại a, mau buông ra Ti Niệm a..

Chỉ có điều Ti Tình lời này rõ ràng không có tác dụng.

Đối với một cái say rượu mà nói, Giang Thành biểu hiện không có chút nào cảm giác không tốt.

Ti Tình lời còn chưa nói hết, nguyên bản đè lại Ti Niệm hai tay phân một cái đi ra, trong nháy mắt nàng liền bị Giang Thành kéo tới.