Thứ 1415 chương Ngươi có phải hay không có tật xấu gì.

Bình phục tâm tình một cái sau đó, Chung Sở Hi bắt đầu ảo não.

Có chút tức giận ngồi ở trên bồn cầu, nàng cảm giác chính mình cái nào cái nào đều không được kình.

Giang Thành là tận hứng.

Thế nhưng là nàng lại có một loại bị chắn đến không trên không dưới cảm giác.

Loại cảm giác này nàng vẫn là một lần kinh nghiệm.

Ai, chính mình vừa rồi liền không nên mềm lòng...

Mười phút sau, Chung Sở Hi có chút bất đắc dĩ lại thẹn thùng nhìn mình ngón trỏ.

Cùng ngón giữa.

Nhanh chóng đi tới tắm rửa chậu vị trí.

Mở vòi bông sen bắt đầu tỉ mỉ rửa tay.

Đi ra sân thời điểm, trong bầu trời đêm đang tỏa ra hoa mỹ pháo hoa, chiếu sáng toàn bộ đình viện.

Các nữ sinh hưng phấn mà thét lên, giơ điện thoại chụp ảnh, mà Hoàng Thành cùng Vương Tiểu Chùy thì thừa cơ lẫn vào trong đó, riêng phần mình thi triển Tán gái tuyệt kỹ.

Hoàng Thành đã sớm phong tỏa một mục tiêu.

Trong lớp ủy viên văn nghệ Lâm Tiểu Vũ.

Nàng mang theo gọng kính tròn, cười lên có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, nhìn trung thực lại Cố gia.

Mưa nhỏ, ngươi đứng nơi này, cái góc độ này chụp pháo hoa đẹp mắt nhất! Hoàng Thành ra vẻ chuyên nghiệp mà chỉ huy, thừa cơ đứng ở bên người nàng.

Lâm Tiểu Vũ bán tín bán nghi giơ điện thoại di động lên: Có thật không? Ta thử xem.

Đương nhiên, ta chụp ảnh kỹ thuật nhất lưu, người xưng ‘Vòng bằng hữu nhiếp ảnh gia ’. Hoàng Thành tràn đầy tự tin, thuận thế xích lại gần, Bất quá khá hơn nữa góc độ, cũng không sánh được ngươi cười lên dễ nhìn.

Lâm Tiểu Vũ khuôn mặt hơi đỏ lên, nàng cảm thấy Hoàng Thành tới gần, có chút không được tự nhiên nhẹ nhàng đẩy hắn một chút.

Giận trách: Bớt đi rồi, ngươi thời cấp ba cũng không có biết nói chuyện như vậy.

Hoàng Thành thấy thế, ra vẻ thâm trầm thở dài, cảm khái nói: Ai, khi đó tuổi còn rất trẻ, không hiểu thưởng thức a. Hiện tại không giống nhau, ánh mắt của ta thế nhưng là cao không thiếu đâu.

Lâm Tiểu Vũ tò mò nhìn hắn, truy vấn: A? Vậy ngươi bây giờ thưởng thức dạng gì đâu?

Hoàng Thành ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên Lâm Tiểu Vũ ánh mắt: Liền ngươi dạng này nha.

Lâm Tiểu Vũ bị hắn ngay thẳng làm cho có chút ngượng ngùng, thổi phù một tiếng bật cười.

Nhưng mà, nàng cũng không có né tránh Hoàng Thành dựa đi tới bả vai, tựa hồ đối với hắn thân cận cũng không ghét.

Gặp Hoàng Thành một bộ bộ dáng liền muốn đắc thủ, một bên Vương Tiểu Chùy hâm mộ đồng thời ánh mắt cũng bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Cuối cùng tìm một cái lạc đàn ủy viên thể dục Trần Duyệt. Một cái tính cách cởi mở, ưa thích vận động nữ sinh.

Duyệt tỷ! Pháo hoa này dễ nhìn a? Vương Tiểu Chùy đi qua tính toán đáp lời.

Trần Duyệt cũng không quay đầu lại: Ân, vẫn được.

Cái kia...... Ngươi đại học còn chơi bóng rổ sao?

Đánh a, thế nào?

Không có, chính là cảm thấy ngươi chơi bóng đặc biệt soái! Vương Tiểu Chùy vò đầu cười ngây ngô.

Trần Duyệt cuối cùng quay đầu nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười: Vương Tiểu Chùy, ngươi sẽ không phải là muốn đuổi theo ta đi?

Vương Tiểu Chùy trong nháy mắt luống cuống: A? Ta...... Cái kia...... Không phải, chính là ta......

Trần Duyệt cười ha ha: Đi, tỷ cứ như vậy nói cho ngươi, ngươi thân thể nhỏ bé này, không phải là món ăn của ta, đi tìm người khác đi.

Cái này thẳng thắn cự tuyệt một chút liền để Vương Tiểu Chùy nghẹn đỏ mặt.

Giang Thành thấy thế cười đi tới.

Vỗ vỗ Vương Tiểu Chùy bả vai.

Đừng khó qua, Trần Duyệt nói rất đúng, ngươi thân thể nhỏ bé này, đừng nói bình thường, táy máy tay chân thời điểm chỉ sợ ngươi ép không được nàng.

Nghe được cái này, Vương Tiểu Chùy chẳng những không có một tia thất lạc.

Thậm chí còn giống như rất dáng vẻ hưng phấn.

Thành ca, nàng dễ túm a, ta giống như có chút ưa thích.

Ta đi ~

Giang Thành giương lên miệng lập tức liền đóng đi lên.

Vương Tiểu Chùy, ngươi có phải hay không có cái gì mao bệnh?? Vẫn có đặc thù gì yêu thích?? Ai da da ~~

Vương Tiểu Chùy cũng không có bởi vì Giang Thành trêu ghẹo mà ngượng ngùng.

Ngược lại một mặt si hán nhìn xem Trần Duyệt đem những nữ sinh khác cõng lên chụp ảnh.

Chung Sở Hi lúc này đã từ trong nhà vệ sinh đi ra ngoài.

Chỉ thấy mặc trên người đồng phục áo khoác lúc này bị nàng cởi ra, cột vào bên hông mình vị trí, che khuất nguyên cái mông.

Bình thường chúng ta mặc váy đi đường vì lịch sự, hai chân cũng là tương đối khép lại.

Nhưng mà lúc này Chung Sở Hi thời điểm ra đi, hiển nhiên là hai chân tương đối giương lên.

Lúc bình thường tới nói, dạng này đi bộ nữ sinh hai chân đều có chút bên ngoài tám.

Kỳ thực tư thái không phải rất dễ nhìn.

Đi từ từ đến bên ngoài viện sau đó, gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh đứng tại bên bể bơi vị trí uống vào Champagne trò chuyện.

Chung Sở Hi trong ánh mắt có chút không cam lòng.

Nhỏ giọng mắng: Chơi thật vui vẻ.

Mắng xong sau đó có chút mất tự nhiên muốn lặng lẽ từ bên cạnh bọn họ đi vòng qua.

Nhưng mà, tửu kình còn không có đi qua.

Cứ việc nàng cố gắng khống chế hai chân của mình.

Nhưng đi trên đường vẫn là có vẻ hơi phù phiếm.

Ngay tại nàng cẩn thận từng li từng tí vòng qua Giang Thành cùng Chu Dĩnh lúc.

Sơ ý một chút, thân thể của nàng bỗng nhiên nhoáng một cái, trực tiếp ma sát đến thụ thương địa phương.

Tê! Chung Sở Hi nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh,.

Tiếng này hút không khí âm thanh mặc dù không lớn, nhưng vẫn là đưa tới Giang Thành cùng Chu Dĩnh chú ý.

Liếc thấy Chung Sở Hi động tác, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng ranh mãnh ý cười.

Cười như không cười nhìn xem Chung Sở Hi, chủ động mở miệng hỏi: Thế nào? Đi đường nào vậy một què một què?

Nghe được Giang Thành lời nói, trong lòng Chung Sở Hi lập tức vừa tức vừa buồn bực.

Nội tâm lần nữa âm thầm đem Giang Thành mắng cẩu huyết lâm đầu.

Thế nào??

Mặc dù nói chính mình nói ra.

Nhưng mà chính ngươi không biết sao??

Sớm biết liền nên nhường ngươi nín chết.

Bây giờ còn có khuôn mặt hỏi.

Nàng cảm thấy mình đã hết sức đang che giấu.

Giang Thành lại còn cố ý ngay trước mặt Chu Dĩnh hỏi ra vấn đề này.

Ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: A, ta vừa rồi tại hậu viện nhìn thấy một con mèo rất khả ái, ta liền theo tới chơi một hồi, ven đường có chút trượt, không cẩn thận ngã xuống, bây giờ chân có chút đau.

Sau khi nói xong, Chung Sở Hi còn nhanh tốc liếc mắt nhìn Giang Thành đũng quần vị trí.

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng không nhịn được lần nữa nhất câu.

Ngươi đây là cái gì mèo, không phải là đinh háng mèo a?

Chung Sở Hi vốn là nghe không hiểu Giang Thành lời nói.

Nhưng là thấy khóe miệng của hắn cười đểu bộ dáng.

Suy nghĩ một chút cũng biết không thể nào là lời tốt đẹp gì.

Lập tức quýnh lên, không nhịn được dậm chân: Giang Thành...

Như thế một chặt, lại ‘Tư Cáp’ một tiếng.

Chu Dĩnh đã ưa thích hai người đấu võ mồm.

Nàng một chút cũng không cảm thấy hai câu này có gì không ổn.

Lông mày lập tức gắt gao nhíu lại, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ lo lắng.

Nàng vội vàng cúi người, ân cần nhìn xem Chung Sở Hi chân, lo lắng hỏi: A, ngươi không sao chứ? Để cho ta nhìn một chút, ta liền nói như thế nào cảm giác ngươi đi đường có chút khập khễnh đâu.

Chu Dĩnh vừa nói, một bên cúi người đi, muốn cẩn thận xem xét Chung Sở Hi thương thế.

Nhưng mà, ngay tại nàng sắp đụng tới Chung Sở Hi đùi lúc, Chung Sở Hi lại giống như là bị giật mình, bỗng nhiên đưa tay bưng kín bắp đùi của mình.

May mắn mặc tất chân, nếu không, Chu Dĩnh nhất định có thể trông thấy.

Chỉ có điều cũng bởi vì tầng này tất chân bao khỏa, khiến cho thụ thương địa phương bị ghìm càng chặt hơn, đau đớn cũng càng rõ ràng.

Không có việc gì không có việc gì, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt.

A, ngươi cái này bên cạnh bít tất như thế nào ẩm ướt.?

Nói đến đây, Chung Sở Hi lần nữa không nhịn được trừng Giang Thành một mắt.

A, ta vừa rồi ngã nhào thời điểm, bồn hoa bên cạnh có một mương nước.

Vậy có muốn hay không cầm một cái máy sấy cho ngươi thổi khô.

Không cần không cần, liền một chút, đợi chút nữa chỉ làm.

Pls: Ai chương sau lại tiến vào......