Thứ 1491 chương Bản thân thôi miên.

Có không? Giang Thành cúi đầu mắt nhìn trong ngực trong nháy mắt đàng hoàng Bạch Tiểu Tiểu, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười,  Nghĩ tới mấy ngày muốn tới Ma Đô đi gặp ngươi, liền có chút hưng phấn..

Giang Thành mặt không đổi sắc: Là điều hoà không khí gió, đúng, Chanel bên kia đi ra sản phẩm mới, ngày mai ta quầy người cầm tới nhường ngươi chọn.

Màn hình đầu kia Kiều Nhân Nhân lập tức con mắt lóe sáng đứng lên.

Tới cửa phục vụ loại này video nàng ở trên mạng cũng từng gặp.

Chỉ có điều còn không có thể nghiệm qua.

Bất quá rất nhanh nàng liền cố giả bộ trấn định mà lắc đầu một tiếng: . Không cần rồi, đến lúc đó lúc ngươi tới lại mang ta đi mua a, ta thích cùng ngươi cùng một chỗ dạo phố.

Vừa rồi nghịch ngợm lúc này bị Giang Thành triệt để chế phục.

Bạch Tiểu Tiểu lần này thật sự không chịu nổi, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Gắt gao cắn môi mới không có phát ra âm thanh.

Vừa rồi điểm này khiêu khích tâm tư bị triệt để đánh tan, chỉ còn lại muốn bị ngứa ý cùng cảm giác tê dại chìm ngập khủng hoảng.

Nàng rốt cuộc minh bạch, chính mình điểm nhỏ này mánh khoé tại trước mặt Giang Thành căn bản không đủ nhìn.

Hắn căn bản không cần mất bao công sức, liền có thể để cho nàng từ chủ động tiến công biến thành bị động cầu xin tha thứ.

Bạch Tiểu Tiểu tại trong ngực hắn liều mạng lắc đầu, nước mắt đều sắp bị bức ra, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu khẩn hắn thủ hạ lưu tình.

Lão công, ngươi xem ta mới nhất đầu kia phố thức ăn ngon ăn vặt chế tác video sao?

Kiều Nhân Nhân lòng tràn đầy vui vẻ đưa di động ống kính nhắm ngay trên bàn mở ra máy vi tính xách tay ,,.

Phía trên lít nhít viết đầy món ăn phân tích cùng dân mạng trọng điểm bình luận.

Số liệu hậu trường biểu hiện, ‘Hệ chữa trị khỏe mạnh mỹ thực’ cái này nhãn hiệu chuyển hóa tỷ lệ so với tháng trước tăng lên 17% Đâu! Đặc biệt là 30 - 40 tuổi nữ tính người sử dụng, đối với ‘gia đình thức chế tác mỹ thực’ thảo luận độ đặc biệt cao.

Giang Thành nghe đến đó, không khỏi nhíu mày, động tác cũng dần dần chậm lại.

Có chút hăng hái mà nhìn xem Kiều Nhân Nhân, hỏi: Có chút ý tứ a, ngươi từ những số liệu này bên trong nhìn ra môn đạo gì?

Kiều Nhân Nhân khóe miệng vung lên một vòng tự tin mỉm cười, nàng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy trên quyển sổ vòng ra trọng điểm, trong giọng nói để lộ ra chuyên nghiệp hưng phấn.

Ta cẩn thận thống kê gần một tháng mưa đạn từ mấu chốt, phát hiện ‘Nếu có thể mua được Kiều Muội làm mỹ thực liền tốt, khỏe mạnh nhanh nhẹn.’ câu nói này xuất hiện 23700 lần đâu! Trong đó, nhất là đối với xúc xích giăm bông hô hào lớn nhất. Cho nên ta đang suy nghĩ, chúng ta có thể hay không đẩy ra một chút không tăng thêm xúc xích giăm bông các loại sản phẩm, xem như offline đạo lưu thủ đoạn đâu?

Giang Thành gật gật đầu: Ngươi nói.

Nhìn thấy những thứ này nhắn lại sau đó, ta mấy ngày nay làm một chút điều nghiên thị trường.

Kiều Nhân Nhân đưa di động ống kính chuyển hướng góc bàn chồng chất hàng mẫu hộp, bên trong chỉnh tề mã lấy mười mấy cây khác biệt nhãn hiệu nhi đồng xúc xích giăm bông.

Ta thống kê bảo mụ xã trong đám khiếu nại, 87% Đều tại nói chất phụ gia quá nhiều, hoặc chính là thịt hàm lượng không đủ, cho hài tử ăn luôn cảm thấy không yên lòng.

Vốn là còn cảm giác mười phần kích thích Giang Thành lần này hoàn toàn không còn hứng thú.

Nguyên bản đang không cố kỵ gì Giang Thành lúc này lập tức dâng lên một cỗ nồng nặc cảm giác áy náy.

Nói thật ra, tiếp Kiều Nhân Nhân video điện thoại di động một khắc này, Giang Thành nội tâm kỳ thực là bình tĩnh.

Thậm chí một chút cũng không cảm thấy cái này có gì không tốt.

Nhưng mà bất thình lình nước mắt trong nháy mắt liền đem Giang Thành lôi trở lại vốn nên bình thường tình cảm bên trong.

Đây sẽ không là bởi vì biết mình đang làm gì, cho nên khó qua a?

Giang Thành áy náy lại đau lòng cau mày hỏi: Thế nào??

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân gặp lập tức đem nước mắt cho lau.

Ta chính là quá cảm động. Nàng che giấu nhếch mép lên, cười cười.

Chỉ có điều tại nếm được trượt xuống khóe môi nước mắt thời điểm, cảm giác vẫn là bọt biển trên bãi cát lưu lại sau có chút mặn chát chát giống hải triều thối lui.

Ngoại trừ lần thứ nhất cùng Giang Thành offline meeting thời điểm khóc, Kiều Nhân Nhân còn chưa từng tại trước mặt Giang Thành chảy qua nước mắt.

Đồ ngốc, ngươi là nữ nhân của ta, không tốt với ngươi, ta đối tốt với ai.

Gặp Giang Thành rời đi chính mình, mở miệng an ủi Kiều Nhân Nhân.

Bạch Tiểu Tiểu lập tức cảm thấy một trận trống rỗng.

Nàng bản thân ngược lại cũng không phải nữ nhân dâm đãng.

Mặc dù nàng thân mật giá trị tại trong lúc bất tri bất giác đối với Giang Thành lên tới 90 điểm.

Nhưng mà tại Bạch Tiểu Tiểu góc nhìn đến xem, chính mình càng nhiều mang theo mục đích.

Nàng đối với Giang Thành cũng không phải thuần túy.

Bây giờ sở dĩ như vậy khát vọng, tất cả đều là bởi vì không cam lòng.

Nếu là không có Kiều Nhân Nhân, Giang Thành dừng lại nàng nhất định sẽ cảm thấy như trút được gánh nặng.

Nhưng là bây giờ Giang Thành bởi vì ngoài ra một người nữ nhân mà dưới loại tình huống này rời đi chính mình.

Cái kia không chỉ có là một loại sỉ nhục, còn để cho nàng cảm thấy nhận lấy địa bàn xâm phạm.

Kiều Nhân Nhân hướng về phía ống kính bên ngoài cười cười.

Kỳ thực ý nghĩ này ta đã suy nghĩ rất lâu, ta một mực rất do dự, thị trường tiêu thụ cũng không dám cam đoan, cho nên một mực không có xách, hơn nữa phối phương ta đã thử ba lần, dùng 3:7 béo gầy so, tăng thêm tiểu hài tử thích nhất thơm ngọt hạt bắp, chỉ có điều ta làm cảm giác còn không phải rất tốt, cần tìm chuyên nghiệp mỹ thực khai phát công ty tới nghiên cứu chế tạo.

Còn có nếu như muốn làm không tăng thêm, thuần thịt lòng nướng mà nói, thổ thịt heo mua sắm so sánh giá cả thịt đông quý 30%.

Gặp Kiều Nhân Nhân hưng phấn nói tính toán của mình.

Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được xoay người bắt đầu động thủ,

Gặp sự chú ý của Giang Thành hoàn toàn tại trên thân Kiều Nhân Nhân.

Hoàn toàn không còn hứng thú, Bạch Tiểu Tiểu càng cảm giác hơn đến thất bại.

Lúc này đã không thích hợp dùng miệng pháo công kích.

Về phần tại sao không thích hợp, đó là đương nhiên là bởi vì không thể đi xuống miệng a.

Dĩ nhiên không phải bởi vì ghét bỏ Giang Thành.

Mà là bởi vì ghét bỏ chính mình.

Cái này phần lớn nguyên nhân là bởi vì phía trên kia cũng là nước miếng của mình.

Thật sự là khó mà nuốt xuống.

Nhưng mà biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Nhìn thấy cái này, Bạch Tiểu Tiểu bắt đầu xuất động xúc tu công kích.

Hai cái xúc tu trực tiếp xuất động, một cái trực tiếp nắm kéo Giang Thành, một cái nâng phía dưới yếu ớt địa phương.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Tiểu công kích liền đưa tới Giang Thành chú ý.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Bạch Tiểu Tiểu chẳng biết tại sao, quỷ thần xui khiến bắt đầu tự ngược.

Vốn là hai tay công kích, đột nhiên biến thành một cái tay công kích Giang Thành một cái tay công kích mình.

Cmn!!

Nhìn thấy cái này, Giang Thành khí tức lập tức liền rối loạn.

Trong ánh mắt lập tức tràn đầy giãy dụa.

Nói thật, loại này tự ngược hành vi Giang Thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đặt tại ánh mắt xung kích đối với chính mình thật sự là quá lớn.

Lớn đến vừa rồi đối với Kiều Nhân Nhân dâng lên cái kia một tia áy náy trực tiếp liền bị hòa tan.

Ma đản, làm nam nhân tốt thật sự là quá khó khăn.

Cắn cắn răng hàm sau đó, Giang Thành hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Sớm nghỉ ngơi một chút a, rất chậm, còn không ngủ liền dài vành mắt đen, những sự tình này ngày mai ta giải thích Tạ Binh, cụ thể ngươi có ý kiến gì không cũng có thể nói với hắn, ngươi muốn làm cái gì đều được làm.

Gặp Giang Thành muốn cúp điện thoại, Kiều Nhân Nhân ánh mắt thoáng qua một tia khổ tâm.

Kỳ thực vừa rồi Kiều Nhân Nhân không nhịn được là có hai tầng nguyên nhân.

Một tầng là bởi vì xúc động, mặt khác một tầng là bởi vì ghen ghét khổ sở cùng không cam lòng.

Nàng cũng không phải đồ đần.

Từ nhận điện thoại một khắc này nàng liền biết Bạch Tiểu Tiểu chắc chắn tại bên người Giang Thành.

Mặc dù mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài, nhưng mà kỳ thực nàng lờ mờ cảm nhận được một ít gì.

Nghĩ đến chỗ này lúc tại bên người Giang Thành người không phải nàng.

Mà là Bạch Tiểu Tiểu, Kiều Nhân Nhân cũng rất muốn khóc.

Mặc dù nàng đã sớm biết bên cạnh Giang Thành còn có những nữ nhân khác.

Nhưng mà bình thường nhiều nhất liền dựa vào tưởng tượng.

Hơn nữa mỗi lần không đến mấy giây, những cái kia tưởng tượng hình ảnh liền bị chính mình cưỡng ép cho chặt đứt.

Nhưng mà mới vừa nghe được cái kia vài tiếng yếu ớt tiếng thở dốc trong nháy mắt liền để nàng cảm thấy lòng như đao cắt.

Càng làm cho nàng càng khổ sở hơn chính là, nàng phát hiện mình tựa hồ hoàn toàn không thể rời bỏ Giang Thành.

Nàng thừa nhận từ vừa mới bắt đầu là bởi vì kháng cự không được kim tiền dụ hoặc mà cùng Giang Thành ở chung với nhau.

Hơn nữa bình thường nghĩ đến Giang Thành cùng những nữ nhân khác ở chung với nhau thời điểm.

Kiều Nhân Nhân đều biết một mực nói với mình.

Lợi dụng xong Giang Thành kiếm lời rất nhiều tiền sau đó nàng liền rời đi.

Bởi vì nàng vô cùng biết rõ, lấy chính mình là không có cách nào buộc lại Giang Thành.

Một tuyến tình yêu nhất định là không có phần cuối, đau đớn chỉ có chính mình mà thôi.

Trong khoảng thời gian này I bên trong, chỉ cần Giang Thành không muốn quá phận, không cần ở trước mặt nàng cùng những nữ sinh khác phát sinh cái gì thân mật cử động.

Nàng cũng nguyện ý làm một cái đà điểu, đắm chìm tại Giang Thành đối với nàng tốt hư cấu trong thế giới.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành ngay trước mặt chính mình cùng người khác lúc thân thiết.

Kiều Nhân Nhân lại phát hiện chính mình đối với Giang Thành làm không được không câu chấp quay người rời đi.

Chính mình chẳng những không có như vậy tiêu sái, thậm chí tại cảm thấy đau đớn đồng thời còn một bên lại bản thân thôi miên không phải như thế.

Dưới loại tình huống này, Giang Thành còn có thể đón nàng điện thoại, còn nguyện ý lừa gạt nàng, chắc chắn là đối với nàng có cảm tình.

Thậm chí mang theo đè nén nội tâm nói sang chuyện khác thuận miệng cùng Giang Thành nhấc lên ý nghĩ của mình.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, Giang Thành đối với nàng lại là như vậy vô điều kiện giúp đỡ chính mình.

Cho nên, Giang Thành chịu nhất định là ưa thích chính mình không tệ a.

Bằng không thì vì sao lại đối với chính mình hảo như vậy.

Chỉ cần hắn không có vứt bỏ chính mình, ta liền nguyện ý chờ tại bên cạnh hắn.

Hít sâu một hơi sau đó, Kiều Nhân Nhân giả vờ người không việc gì một dạng.

Khôn khéo gật đầu một cái: Tốt, ngủ ngon, thân yêu.

Sau khi nói xong, thậm chí còn cho Giang Thành một cái hôn gió.

Nàng không biết mình trong lúc bất tri bất giác bắt đầu hạ thấp yêu cầu.

Chưa từng cho phép hắn ở trước mặt mình cùng những nữ nhân khác thân mật đến chỉ cần hắn Không vứt bỏ chính mình liền tốt.

Đối với Giang Thành tiêu chuẩn trực tiếp thấp xuống một cái độ...

Sau khi cúp điện thoại, Giang Thành ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tiểu.

Nàng tự ngược trực tiếp liền có đưa tới Giang Thành trong thân thể huyết tính.

Lúc này bị nàng công kích tới địa phương ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Vì trả thù, Giang Thành trực tiếp xuất kích.

Trực tiếp đem Bạch Tiểu Tiểu cho đánh ngã.

Hơn nữa còn chèn ép gắt gao ở nàng.

Cũng không để ý nàng có nguyện ý hay không, trực tiếp liền nện cho đi vào.

A!! Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp đau khóc lên.