Thứ 1129 chương Có thể cự tuyệt sao.

Nhưng mà ngày đó tràng cảnh cho nàng nàng tâm linh cùng thân thể lực trùng kích cùng với tự thể nghiệm lại là khác biệt quá nhiều.

Loại kia ngay trước mặt cô gái khác bị Giang Thành mạnh đè xuống tới hôn cảm thụ, đơn giản quá qua kinh tâm động phách, làm người tim đập thình thịch gia tốc.

Coi như hiểu lâm không nói, Tô Vãn làm sao lại không biết lúc này Dư Tiêu Tiêu tại Giang Thành văn phòng bên trong làm những gì chuyện.

Nàng làm sao lại đi lên.

Mặc dù trong lòng có chút hâm mộ, nhưng là từ nàng cam nguyện khuất tại tại Dư Tiêu Tiêu phía dưới một khắc này bắt đầu, nàng liền quyết định mình tuyệt đối sẽ không theo Dư Tiêu Tiêu tranh giành tình nhân, cướp đoạt sủng ái.

Hơn nữa trong lòng của nàng thật sự cảm thấy Dư Tiêu Tiêu có thể tiếp nhận mình đã đối với nàng rất khá.

Tô Vãn liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu gian phòng sau đó, ngay sau đó xoay người hướng về chính mình trong phòng nghỉ đi đến.

Lúc này, tầng cao nhất Dư Tiêu Tiêu thừa dịp Giang Thành tại phòng tắm khe hở, cẩn thận từng li từng tí dùng màu trắng khăn tắm đem chính mình bọc cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng mà, hai chân của nàng lại như bị rút đi gân cốt đồng dạng, mềm mại bất lực, phí hết một lần thật lớn miệng lưỡi công phu mới miễn cưỡng trên giường ngồi dậy.

Qua rất lâu, Dư Tiêu Tiêu mới chậm rãi góp nhặt lên một chút khí lực, hữu khí vô lực chống đỡ lấy chính mình đứng lên, đồng thời loạng chà loạng choạng mà hướng về ngoài cửa đi đến.

Nàng lúc này chỉ cảm thấy thân thể của chính mình cũng nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Không biết có phải hay không là bởi vì tràng cảnh tương đối lạ lẫm, lại có lẽ là vài ngày không gặp nguyên nhân.

Vừa rồi hai người tương tác thật sự là quá điên cuồng một chút.

Dư Tiêu Tiêu vô ý thức cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào trên người mình những cái kia thật sâu nhàn nhạt, như ẩn như hiện dấu hôn phía trên, lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Căn cứ vào chiến tích dĩ vãng tới nói, cũng là Giang Thành đỡ eo đi ra thời điểm tương đối nhiều.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà đến phiên nàng triệt để bị chinh phục.

Giống như một cái bị hoảng sợ nai con, vội vàng mà thoát đi gian phòng, trực tiếp thẳng hướng lấy văn phòng phương hướng bước nhanh tới.

Dọc theo đường đi, nàng từ đầu đến cuối cúi thấp đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm dưới chân hành lang mặt đất.

Khi nàng ánh mắt chạm tới món kia rơi mất trên mặt đất, tiên diễm chói mắt màu đỏ chót nội y lúc.

Dư Tiêu Tiêu lập tức giống mũi tên cấp tốc phóng tới tiến đến, khom lưng đưa tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một tay đem nhặt lên.

Ngay tại nàng nhặt lên cái này đồ lót trong nháy mắt, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác xông lên đầu.

Không kìm lòng được ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía trước mắt cái kia một bức trắng noãn như tuyết vách tường.

Trong đầu, giống như Điện Ảnh chiếu lại giống như yên lặng hiện ra chính mình vừa mới đem nội y treo trên tường tình cảnh, mỗi một chi tiết nhỏ đều như vậy có thể thấy rõ ràng.

Hơn nữa phòng làm việc này hành lang tràng cảnh cùng dưới lầu tinh thần giải trí hành lang cơ hồ giống nhau như đúc.

Mặc dù tầng này cũng không có người đi lên, nhưng mà tại giống nhau tràng cảnh phía dưới, không nghĩ tới chính mình thế mà...

Dư Tiêu Tiêu cầm trong tay món kia màu đỏ chót nội y, dọc theo hành lang một đường bước nhanh tiến lên, mãi đến đi tới văn phòng cái kia trương rộng lớn bên cạnh bàn.

Ngay sau đó nàng cúi người, cẩn thận tìm kiếm dưới đáy bàn xó xỉnh.

Chỉ mất một chút thời gian, liền đem dưới đáy bàn tới hai người quần dài cùng áo khoác đều nhất nhất nhặt lên.

Sau khi làm xong, Dư Tiêu Tiêu lúc này mới nhanh chóng hướng về trong phòng ngủ chạy chậm đi vào.

Vừa mới bước vào phòng ngủ, thì thấy Giang Thành từ phòng tắm đi ra..

Thời khắc này Giang Thành, bên hông vẻn vẹn bọc một đầu màu trắng khăn tắm, nông rộng địa hệ tại bên hông, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trượt xuống.

Hắn cái kia rộng lớn bền chắc bả vai, đường cong rõ ràng lồng ngực cùng với gầy gò hữu lực hai tay không giữ lại chút nào hiện ra ở Dư Tiêu Tiêu trước mắt, tản ra làm cho người không cách nào kháng cự nam tính mị lực.

Lại theo ánh mắt nhìn xuống đi, cái kia như ẩn như hiện mỹ nhân ngư tuyến phác hoạ ra tám khối hình dáng rõ ràng cơ bụng, giống như điêu khắc đại sư chú tâm điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật, để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhìn mình nhìn đến xuất thần, thậm chí đều có chút sững sờ, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nhẹ nhàng cười cười, ôn nhu mở miệng nói: Cái này có gì dễ nhìn?? Có muốn tới hay không cẩn thận xem.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Dư Tiêu Tiêu trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nàng hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt

Sau đó, chỉ thấy nàng cầm trong tay quần áo nhẹ nhàng để ở một bên trên ghế, tiếp lấy bước nhẹ nhàng và dồn dập bước chân, cấp tốc hướng về Giang Thành đi đến.

Hơi hơi ngẩng đầu lên, dùng cái kia ngọt giống như như mật đường âm thanh mềm mại nói, nũng nịu nói.

Lão công, ta đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi của mình mới vừa rồi bị ngươi làm cho có chút đau, nếu không thì cơ bụng của ngươi cho ta mượn băng thoa một chút.

Nói đi, nàng chớp cặp kia ngập nước mắt to, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua Giang Thành.

Giang Thành nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười xấu xa, hắn cười như không cười đáp lại nói.

Ta cảm thấy cơ bụng hiệu quả có thể không tốt lắm, vẫn là hàm chứa a, toàn phương vị bao khỏa, rất nhanh thì tốt rồi.

Nói xong lời này, Giang Thành lần nữa bá đạo một cái tay nhốt chặt giống như kìm sắt vững vàng nhốt chặt Dư Tiêu Tiêu cái kia tinh tế đến phảng phất uyển chuyển vừa ôm liền có thể nắm trong tay phần eo.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên phát lực, không chút lưu tình đem Dư Tiêu Tiêu hướng về chính mình kiên cố ngực rộng dùng sức nén đi qua.

Dư Tiêu Tiêu lúc này còn không có từ xương cốt tan ra thành từng mảnh nhiệt tình tỉnh lại.

Lập tức có chút ảo não chính mình vừa rồi hơn miệng.

Chỉ thấy nàng khẽ run duỗi ra kia đôi thon dài lại trắng nõn ngón tay ngọc nhỏ dài như ngọc, dùng hết lực khí toàn thân cẩn thận chống đỡ ở Giang Thành cái kia cứng rắn như đá trên lồng ngực.

Đồng thời, nàng cái kia kiều diễm ướt át môi son khẽ mở, hờn dỗi nói: Đừng đừng đừng, vừa rồi Tô Vãn gửi tin cho ta, nàng hôm nay tới công ty đâu.

Muộn nhi cũng tới? Như thế nào không lên đây??

Nghe nói như thế, Dư Tiêu Tiêu vểnh miệng: Ngươi cái này nam nhân hư, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, hừ.

Giang Thành nghe vậy càng thêm ôm sát Dư Tiêu Tiêu, ngay sau đó nói tiếp: Biết, còn không giúp ta đem Tô Vãn kêu lên tới, đến lúc đó ngươi giúp ta đè lại nàng.

Đây là Giang Thành lần thứ hai ở trước mặt mình đưa ra yêu cầu này.

Lần trước hắn nói như vậy thời điểm Dư Tiêu Tiêu còn không có chân chính để ở trong lòng, cho là Giang Thành chỉ là đùa giỡn thành phần tương đối chiếm đa số.

Lúc này gặp Giang Thành cũ lời nói nhắc lại, Dư Tiêu Tiêu ánh mắt lại không cách nào giống phía trước bình tĩnh như vậy cùng bình tĩnh, ánh mắt của nàng bắt đầu không tự chủ được lóe lên.

Chẳng lẽ Giang Thành thật sự muốn làm như vậy?

Mặc dù loại chuyện này đối với tự mình tới nói, có chút...

Nhưng mà Dư Tiêu Tiêu suy nghĩ rồi một lần, nếu là nếu thật sự có một ngày, Giang Thành muốn làm như vậy.

Mình có thể cự tuyệt hắn sao??