Thứ 1583 chương Ngươi như thế nào không nói cho ta.

Âm thanh thấp chút: Không có, chưa quên...... Chính là ta không có máy tính, phía trước cũng là đi trường học thư viện công cộng phòng máy làm, nhưng mà mấy ngày nay tiệm trà sữa tan tầm muộn, chạy tới thời điểm phòng máy đều nhanh đóng cửa, chỉ có thể viết một điểm là một điểm......

Nàng dừng một chút, lại nhanh chóng bổ sung, Cơm nước xong xuôi ta liền đi phòng máy, đêm nay nhất định có thể đuổi xong đưa trước, sẽ lại không kéo.

Nói lời này lúc, nàng vùi đầu phải thấp hơn chút, chỉ sợ người khác nhìn ra nàng quẫn bách.

Giang Thành nghe được cái này lông mày lập tức nhíu một cái, hắn ngược lại là không nghĩ tới Diệp Uyển thế mà không có máy tính.

Học tập trọng yếu, không thể bởi vì kiêm chức ảnh hưởng học tập.

Nghe được cái này, Diệp Uyển không biết là sợ mất đi công việc này còn là bởi vì sợ Giang Thành sinh khí, vội vàng giải thích nói: Ta.. Ta biết... Ta sẽ không...

Ta nhớ được tiệm trà sữa bên kia có một đài Laptop, ngươi lấy về dùng.

Nhưng mà, Diệp Uyển lại vội vàng lắc đầu, nói: Không...... Không cần, kỳ thực cũng không phải mỗi lần đều có máy tính tác nghiệp, ta có thể rút sạch ra ngoài tìm một chỗ làm liền tốt......

Nói xong, nàng liền cúi đầu xuống, tựa hồ cũng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này.

Vừa rồi thỉnh Giang Thành quét thẻ lúc ăn cơm, trong mắt Diệp Uyển trong nháy mắt kia lóe lên ánh sáng, giờ phút này cũng đã hoàn toàn dập tắt.

Nàng cảm thấy Giang Thành đã trợ giúp nàng rất nhiều, chính mình thật ngại lại tiếp nhận trợ giúp của hắn.

Tại nàng cái tuổi này, biết rõ lấy xuất thân của mình cùng kinh tế tới nói, nói chuyện yêu đương chính là xa xỉ phẩm.

Tại nàng cái tuổi này, tình yêu đối với nàng mà nói, liền như là cái kia xa không với tới xa xỉ phẩm đồng dạng.

Xuất thân của mình cùng tình trạng kinh tế, đều quyết định nàng không cách nào dễ dàng theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt cảm tình.

Mặc dù biết chính mình cùng Giang Thành chênh lệch thậm chí so trời và đất chênh lệch còn xa hơn.

Nhưng mà nhân tính như thế, dù cho trên mặt trang bình tĩnh.

Nhưng mà trên thực tế, nàng chính là ức chế không nổi nội tâm mình rung động.

Trong phòng ăn đèn chân không treo cao tại đỉnh đầu, đem Diệp Uyển trong chén hạt gạo ánh chiếu lên phá lệ rõ ràng.

Nàng dùng đầu ngón tay nắm vuốt đũa, mỗi lay một ngụm, đều cảm giác cổ họng giống như là bị đồ vật gì cẩn thận nắm chặt, khó mà nuốt xuống.

Giang Thành đối với nàng càng ôn hòa, lại càng giống như tấm gương, đem nàng thời khắc này quẫn bách không giữ lại chút nào chiếu rọi đi ra, để cho nàng không chỗ có thể trốn.

Lại một lần, tại trước mặt người yêu thích, nàng vốn là như vậy chật vật.

Không có máy tính muốn chạy phòng máy, liền ăn cơm đều phải cất đuổi tác nghiệp lo nghĩ.

Ngay cả cự tuyệt trợ giúp lúc đều mang thận trọng co quắp.

Ngực giống đè ép khối ẩm ướt bông, muộn cho nàng thở không nổi.

Nàng tuỳ tiện lột mấy ngụm cơm, đáy chén rất nhanh thấy đáy, để đũa xuống lúc tay đều mang điểm run rẩy: Ta, ta bây giờ liền đi phòng máy, cái điểm này hẳn là không người nào, có thể nhanh lên đuổi xong tác nghiệp.

Lời nói xong, nàng không dám dừng lại thêm, nhưng lại nhịn không được giương mắt nhìn về phía Giang Thành.

Hắn lông mày còn cau lại hướng về chính mình gật đầu một cái.

Ánh mắt kia để cho trong nội tâm nàng vừa ấm lại chát, hốt hoảng dời ánh mắt.

Cơ hồ là trốn đồng dạng mà đứng dậy: Vậy ta đi trước, cảm tạ Giang ca, Vương ca mới vừa rồi giúp vội vàng quét thẻ.

Tiếng nói rơi, Diệp Uyển nắm chặt bao vải dầy dây lưng.

Cước bộ vội vã đi ra nhà ăn, ngay cả bóng lưng đều lộ ra điểm vội vàng trốn tránh.

Diệp Uyển sau khi đi, gặp Giang Thành mong rằng lấy phương hướng cánh cửa, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve mép ly, trong ánh mắt lo nghĩ không có giấu ở.

Một bên Vương Kiếm nhìn ở trong mắt.

Bỗng nhiên lại gần, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng hắn: Thành ca, vừa vặn, chúng ta ngoại liên bộ học kỳ mới không phải muốn làm kéo mới hoạt động đi, những năm qua tên thứ nhất cũng liền phát điểm văn phòng phẩm, phích nước ấm, năm nay nếu không thì thay đổi? Đem hạng nhất phần thưởng thiết đặt làm Laptop như thế nào?

Giang Thành nghe vậy, quả nhiên giương mắt nhìn về phía hắn, trong đôi mắt mang theo chút ngoài ý muốn.

Giang Thành mặc dù không nói, nhưng mà giúp Diệp Uyển đến tiệm trà sữa đi làm, thậm chí là cho nàng phiếu ăn phụ cấp.

Mặc dù Diệp Uyển dài không ra hồn.

Nhưng mà tóm lại là Giang Thành trợ giúp nữ nhân.

Nghe được cái này, Ngô Khôn lay lấy cơm miệng lầm bầm nói: Thế nhưng là Diệp Uyển nàng không phải là các ngươi ngoại liên bộ người a.,

Vương Kiếm nhìn về phía Ngô Khôn: Ngươi người này a, nói ngươi không đứng đắn a, thời khắc mấu chốt ngươi còn chính là đứng đắn, nói ngươi đứng đắn, mỗi ngày cái kia tao thao tác nhiều như vậy.

Vương Kiếm nói xong lời này, chỉ nghe thấy một hồi dễ nghe thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Giang Thành ~~

Theo âm thanh nhìn sang, chỉ thấy cách đó không xa Hoàng Y Y đang từ nhà ăn cửa vào hướng về vị trí của bọn hắn vọt vào.

Bây giờ mặc dù là mùa đông, nhưng mà Hoàng Y Y hiển nhiên là chạy rất gấp.

Trên trán toái phát đều bị mồ hôi làm ướt, gương mặt đỏ đến giống chín muồi quả đào, ngực vẫn còn đang không ngừng chập trùng.

Không đợi Giang Thành trả lời nàng, Hoàng Y Y ánh mắt liền quét qua trên bàn bày sườn xào chua ngọt, cà chua xào trứng, còn có tương vịt muối phía trên.

Gặp cái bàn đồ ăn đều bị mấy người bọn hắn ăn không sai biệt lắm.

Hoàng Y Y nóng nảy bĩu môi bất mãn nói: Hừ, ngươi qua đây cũng không cho ta biết một tiếng, vẫn là ta nghe người khác nói mới biết được ngươi tại nhà ăn ăn cơm, ngươi chờ chút chớ ăn quá nhanh, ta bây giờ liền đi mua cơm.

Nói xong Hoàng Y Y cùng mặc kệ Vương Kiếm ba người kinh ngạc biểu lộ.

Cũng không đợi Giang Thành đáp lại, mang theo Chanel túi xách liền hướng mua cơm cửa sổ xông.

Màu nâu sẫm tóc dài bỏ rơi nhanh chóng, ngay cả cước bộ đều mang điểm tung tăng hoảng.

Nhìn xem Hoàng Y Y dáng vẻ, Ngô Khôn chua chát gắp lên một khối lá rau: Ngươi nhìn cái này Hoàng Y Y bình thường nhìn thấy chúng ta còn có thể cùng chúng ta chào hỏi, hôm nay vừa thấy được Giang Thành đã cảm thấy mấy người chúng ta là người trong suốt tựa như, chậc chậc chậc.

Vương Kiếm không chút lưu tình chửi bậy: Đại khái là bởi vì sợ cùng ngươi chào hỏi sau đó ngươi sẽ cảm thấy nàng thích ngươi.

Giang Thành nghe vậy lập tức liền cười nôn.

Thì ra là như thế, Ngô Khôn, ngươi đến cùng là tự luyến thành hình dáng ra sao, đem nhân gia muội tử bị hù cũng không dám cùng ngươi chào hỏi.

Lục Xuyên phụ họa theo chửi bậy: Thành ca, ngươi nhưng không biết, bây giờ trong lớp nữ sinh đều trốn tránh nàng.

Ngô Khôn một bộ bộ dáng trọng thương bất đắc dĩ chửi bậy: Ta bây giờ xem như đã hiểu, nữ sinh chính là không thể nuông chiều, ngươi ân cần hỏi han các nàng nói ngươi liếm chó, ngươi nếu là không trả lời bọn hắn còn nói ngươi thay lòng đổi dạ, làm người thật là khó, ai, thành ca, ngươi nói, ngươi đến cùng là thế nào hấp dẫn nữ hài tử đó a...