Thứ 1865 chương Chip nghiên cứu chế tạo căn cứ.

Khâu Nhất Hòa bĩu môi, trong lòng tràn đầy hoài nghi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng, chỉ là cặp mắt kia, nhịn không được lại đi trên thân Giang Thành liếc qua.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ xe chiếu vào, rơi vào trên hắn hình dáng rõ ràng bên mặt, lông mi tại mí mắt phía dưới phát ra một mảnh nhỏ bóng tối.

Rõ ràng là cái động một chút lại động thủ Bạo quân, như thế nào hết lần này tới lần khác lớn như thế một tấm để cho người ta không hận nổi khuôn mặt?

Nửa giờ đường xe nháy mắt thoáng qua, xe cuối cùng dừng ở một mảnh bị tường cao cùng lưới sắt vây khuôn viên bên ngoài.

Cửa ra vào trạm gác đứng nghiêm.

Súng ống đầy đủ nhân viên an ninh ánh mắt sắc bén như ưng.

Đảo qua bảng số xe trong nháy mắt, nguyên bản căng thẳng thần sắc mới hòa hoãn mấy phần.

Đưa tay kính cái tiêu chuẩn quân lễ, vừa dầy vừa nặng chạy bằng điện môn im lặng trượt ra.

Khâu Dịch lúa bới lấy cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài, xem xét chiến trận này nàng liền biết đây không phải tư nhân nhà ăn.

Nơi này là làm gì? Ngoài cửa không có lập bài?

Giang Thành cười cười, không nhiều lời, chỉ phân phó tài xế đem xe ngừng ở bãi đỗ xe.

Hai người vừa xuống xe, liền có mặc áo choàng dài trắng nhân viên công tác chào đón.

Thái độ cung kính lại không mất phân tấc: Giang tổng, nhìn thấy ngài thật cao hứng, ta gọi Lâm Sùng Triết.

Giang Thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Sùng Triết.

Chỉ thấy thân hình hắn gầy gò, người mặc ủi thiếp áo khoác trắng, trên mặt mang lấy một bộ tinh tế gọng mắt đen kính, thấu kính sau đôi mắt ôn nhuận có thần, lộ ra phong độ của người trí thức cùng công tác nghiên cứu khoa học giả đặc hữu nho nhã trầm ổn.

Quanh thân khí chất khiêm tốn cũng không nhát gan, chính là căn cứ hạch tâm nghiên cứu phát minh tổ người dẫn đầu.

Giang Thành đưa tay nâng đỡ một chút, ngữ khí sự hòa hợp: Lâm giáo sư khách khí, ta hôm nay tới xem một chút tình huống. Thuận tiện xem Kiều Lâm Tư đâu? Không đúng, là Trần giáo sư, hắn gần nhất còn phối hợp a.

Lâm giáo sư sửng sốt một chút, cười gật đầu: Ngài nói lão Trần a, rất phối hợp, ta này liền mang ngài đi qua, hắn chỗ ở ngay tại căn cứ phía Tây, chúng ta cố ý cho an bài tòa nhà biệt thự.

Khâu Dịch lúa đi theo phía sau hai người, nghe không hiểu ra sao.

Nhưng nhìn chiến trận này nàng đã nhìn ra đây đại khái là một cái nghiên cứu căn cứ tới.

Đến nỗi nghiên cứu phát minh cái gì, ngược lại là còn không có nhìn ra.

Khâu Dịch lúa không nhịn được giữ chặt Giang Thành góc áo, nhỏ giọng hỏi: Ai, ngươi nói Kiều Lâm Tư còn có Trần giáo sư là ai vậy?

Gặp nàng một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ, Giang Thành cười trả lời: Ngươi còn nhớ rõ ta lần thứ nhất mang đến ngươi Cục An ninh thời điểm sao?

Khâu Dịch lúa suy nghĩ một chút sau đó gật đầu một cái: Nhớ kỹ a...

Lúc đó ta chính là đi vào trong gặp Kiều Lâm Tư, chỉ bất quá bây giờ nàng đã đổi tên, gọi Trần Cảnh Châu.

Kiều Lâm Tư, đổi tên? Khâu Dịch lúa nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Bất quá rất nhanh nàng liền bừng tỉnh đại ngộ: Cho nên, các ngươi kêu gọi đầu hàng hắn? Căn cứ này là nghiên cứu chế tạo cái gì?

Gặp nàng nhanh như vậy liền nghe hiểu mình, Giang Thành cũng không nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là trải qua 5 năm trường cảnh sát người đúng không.

Chip nghiên cứu chế tạo căn cứ.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lập tức liền giây đã hiểu.

Đây chính là lần trước ngươi cùng Vương trưởng cục gọi điện thoại nâng lên hợp tác với nhau nghiên cứu phát minh căn cứ..

Giang Thành gật đầu một cái: Không tệ, bởi vì có Trần Cảnh Châu giáo thụ, cho nên chúng ta bây giờ nghiên cứu phát minh có rất lớn tiến triển.

Khâu Dịch lúa nhìn chằm chằm Giang Thành mấy giây sau đó mở miệng hỏi: Cho nên cái này Trần giáo sư là ngươi từ Tyrande mang tới?

Nha, thật thông minh đi...

Phía trước Giang Thành liền phát hiện Khâu Dịch lúa cùng ngực to mà không có não bốn chữ này căn bản cũng không dính dáng.

Tương phản nàng rất thông minh.

Từ nàng cự tuyệt nhà mình đại gia gia an bài công việc cũng có thể thấy được nàng người này vẫn là có chút lòng dạ.

Đang khi nói chuyện, đi trước dẫn đường Lâm Sùng Triết mở miệng nói: Giang tổng, phía trước đã đến..

Xuyên qua liên miên lầu thí nghiệm cùng lục thực khu, một tòa mang tiểu viện biệt thự xuất hiện ở trước mắt.

Trong sân trồng chút nhiệt đới thực vật, lộ ra mấy phần dị vực khí tức.

Đẩy cửa đi vào lúc, trong phòng khách cảnh tượng để cho Khâu Dịch lúa trong nháy mắt cứng tại tại chỗ, con mắt trợn tròn.

Chỉ thấy trên ghế sa lon ngồi một cái tóc vàng mắt xanh trung niên nam nhân.

Hắn lúc này đang trái ôm phải ấp.

Trong ngực dựa vào hai cái dung mạo xinh xắn, mặc thái thức phục sức nữ nhân, trên ghế sa lon bên cạnh còn ngồi một cái bụng dưới hơi gồ lên nữ nhân, đang ôn nhu cho nam nhân bóc lấy hoa quả.

Lão Trần, Giang tổng tới thăm ngươi. Lâm giáo sư mở miệng cười.

Kiều Lâm Tư nghe vậy bỗng nhiên quay đầu.

Thấy rõ người tới là Giang Thành lúc, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trên mặt phun lên khó che giấu hưng phấn.

Vội vàng buông ra nữ nhân trong ngực, đứng dậy lúc cước bộ đều mang vội vàng, thậm chí đưa hai tay ra, sải bước hướng lấy Giang Thành đi tới.

Không để ý phân tấc mà cho hắn một cái dùng sức ôm.

Oh my god!

Giang Thành! Ta cuối cùng lại gặp được ngươi! Thanh âm của hắn mang theo rõ ràng tung tăng, ngữ khí kích động đến có chút phát run, cũng dẫn đến cánh tay đều căng thẳng vô cùng, hiển nhiên là phát ra từ nội tâm vui sướng.

Đối với hắn quá mức nhiệt tình cử động, Giang Thành trên mặt không mất lễ phép cười cười.

Đưa tay nhẹ nhàng đẩy hắn ra, dùng lưu loát tiếng Anh nói: Xem ra ngươi đối với hiện tại sinh hoạt rất hài lòng.

Trần Cảnh Châu dùng sức gật đầu, nắm chặt nắm đấm ở trước ngực quơ quơ, làm ra người nước ngoài thường dùng kích động động tác.

Mặt mũi tràn đầy rõ ràng ý cười: Phi thường hài lòng! Ta đều không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi!

Nói xong, hắn lập tức hướng về đã đứng lên ba nữ nhân phất phất tay, ra hiệu các nàng tới, ngữ khí mang theo quý trọng, Tới, nhanh cảm tạ Giang tổng, nếu không phải là hắn, chúng ta đời này có thể đều không biện pháp sẽ ở cùng nhau.

Ba nữ nhân nghe vậy, lập tức chậm rãi đi lên trước, hướng về phía Giang Thành khẽ khom người, dùng không quá lưu loát lại rõ ràng tiếng Trung đồng nói tạ: Cảm tạ Giang tổng.

Ngay tại tam nữ khom người nói tạ, Kiều Lâm Tư mặt mũi tràn đầy kích động cùng cảm kích trong nháy mắt.

Giang Thành trong đầu vang lên lần nữa thanh tích dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống:

Đinh! Kiểm trắc đến nhân vật trọng yếu ‘Kiều Lâm Tư ’ tình cảm neo điểm hoàn toàn củng cố, gia đình viên mãn độ đạt đến max trị số, đặc thù nhiệm vụ chi nhánh ‘Củng cố Hạch Tâm’ hoàn thành tiến độ đạt đến 100%!

Căn cứ vào mục tiêu nhân vật trước mắt cực hạn thỏa mãn cùng cảm ân tâm lý, cùng với người nhà đối với túc chủ tập thể độ cao tán đồng, Kiều Lâm Tư đối với túc chủ cá nhân độ trung thành sinh ra bộc phát tính chất nhảy lên! 【 Tính danh: Kiều Lâm Tư 】

【 Niên linh: 55 tuổi.】

【 Chiều cao: 185】

【 Thể trọng: 90】

【 Thân mật giá trị: 100】

【 Độ trung thành: 100】

Khâu Dịch lúa đứng ở một bên, con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nói thật, nàng cho là mình nhìn thấy lại là một cái học thuật tinh anh.

Nhưng là không nghĩ đến, cái này Kiều Lâm Tư chính là một cái trầm mê nữ nhân bên ngoài lão đầu tử đi.

Cái này cùng với nàng vừa rồi tưởng tượng cũng kém nhiều lắm.

Giang Thành thấy thế quét mấy cái kia nữ nhân một mắt.

Mấy người nữ nhân này bộ dáng cũng là điển hình Đông Nam Á tướng mạo.

Giữa lông mày mang theo dị vực cảm giác.

Nhưng mà theo chúng ta người Hoa thẩm mỹ tới bình.

Mấy người nữ nhân này cũng không tính xuất chúng, thậm chí chỉ có thể nói là phổ thông.

Cùng phía trước hắn đi Tyrande thời điểm Mario an bài cái kia Giang Mạn kém hơi nhiều.

Bất quá khả năng này chính là trung ngoại thẩm mỹ khác biệt.

Giống như chúng ta Hoa Hạ nhìn người nước ngoài, chúng ta phần lớn cũng biết cảm thấy bọn hắn tướng mạo nói hùa.

Đồng dạng, người nước ngoài xem chúng ta châu Á người, thường thường cũng không phân biệt ra được sự sai biệt rất nhỏ.

Trước mắt mấy người nữ nhân này, có thể chính là đâm trúng Kiều Lâm Tư thẩm mỹ điểm, cho nên mới để cho hắn cứ như vậy ma.