Thứ 1138 chương An bài một chút riêng phần mình con đường.

Bằng không lấy đại tông niệu tính, cho dù là bị ban ngành liên quan cường thế tham gia cùng với xâm nhập điều tra.

Bọn chúng cũng tuyệt đối sẽ không chút nào kiêng kị cùng e ngại.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem.

Đối với dạng này nghiêm trọng phạm pháp làm trái quy tắc hành vi.

Bọn chúng tối đa cũng chính là hời hợt mà giao nạp một bút ngạch số không tính quá lớn tiền phạt thôi.

Một khi giao xong số tiền này sau, bọn hắn liền có thể yên tâm thoải mái, như không có việc gì tiếp tục làm xằng làm bậy, ung dung ngoài vòng pháp luật.

Thậm chí còn có thể tiêu tốn rất nhiều tài chính dùng tại mạng lưới trên bình đài giảm xuống sự kiện nhiệt độ.

Ý đồ che giấu chân tướng sự thật.

Ngay sau đó, theo thời gian trôi qua, cả sự kiện liền sẽ chậm rãi phai nhạt ra khỏi đại chúng ánh mắt, trở nên không người hỏi thăm.

Liền như là tại hai năm trước chỗ trải qua những cái kia giống phong ba đồng dạng.

Mới đầu có lẽ còn có thể dẫn phát xã hội các giới đông đảo chú ý.

Nhưng cuối cùng đều biết bởi vì đủ loại nguyên nhân mà dần dần bị mọi người lãng quên, mãi đến hoàn toàn từ công chúng tầm mắt ở trong mai danh ẩn tích.

Phát xong cái này sau đó, Giang Thành bắt chước làm theo đem những cái kia hình ảnh phát đến Ngô Tuyền đám người uy tín trong đám.

Giang Thành: 【 Hình ảnh 】【 Hình ảnh 】【 Hình ảnh 】

Giang Thành: Các vị các lão Thiết, an bài một chút riêng phần mình con đường, kéo biểu ngữ thời điểm để cho người ta đừng quấy rầy.

Gặp Giang Thành phát đại tông 4s cửa hàng kéo biểu ngữ ảnh chụp.

Mà lúc này giờ phút này.

Ngô Tuyền, Triệu Thành cùng với Tôn Chí Thắng ba người này chính bản thân chỗ nào đó đầu hẹp hòi sâu thẳm trong hẻm nhỏ một nhà không đáng chú ý quán rượu nhỏ bên trong.

Bọn hắn ngồi quanh ở một tấm hơi có vẻ cũ kỹ bên bàn gỗ.

Một bên khoan thai tự đắc mà nhấm nháp lấy rượu ngon, một bên tràn đầy phấn khởi mà tán gẫu.

Ngô Tuyền bưng chén rượu lên khẽ nhấp một cái sau, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Triệu Thành.

Ân cần dò hỏi: Triệu Thành a, tình huống đến cùng kiểu gì rồi?

Nghe nói như thế, Triệu Thành giả vờ ngớ ngẩn hỏi ngược lại: Tình huống gì như thế nào nha?

Ngô Tuyền thấy thế vội vàng bổ sung nói: Hỏi ngươi cái kia hạng mục thế nào??

Biết rõ Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng giờ phút này nội tâm lo lắng.

Triệu Thành lại cố ý bán được cái nút, giả trang ra một bộ thần thần bí bí, cao thâm mạt trắc bộ dáng nói.

Đều nói, đừng hỏi nữa, ổn, uống rượu uống rượu.

Nhìn xem Triệu Thành bộ kia ra vẻ trấn định thần thái, Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng hai người không khỏi nhìn nhau.

Tiếp đó không thể làm gì khác hơn hung ác trợn mắt nhìn hắn một chút, cùng kêu lên phàn nàn nói: Ngươi gia hỏa này, miệng thật là nghiêm.

Mặc dù mấy người phía trước đều kính dâng gia nhập vào Giang Thành trận doanh.

Lật một phen bút chì toàn bộ chữ cái chuyển tiền đến tinh thần quốc tế thời điểm cũng hết sức sảng khoái.

Nhưng mà bây giờ chân chính bắt đầu thực tế vận chuyển về sau, không biết chuyện Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng lại đột nhiên ở giữa cảm thấy trong lòng có chút không chắc......

Trong hiện thực, tuyệt đại đa số bước vào quan trường người.

Mới đầu không có chỗ nào mà không phải là đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí, hăng hái, giấu trong lòng một khỏa lập chí trở thành thanh chính liêm khiết quan tốt tâm.

Có thể không nói khoa trương chút nào, cơ hồ không có ai từ vừa mới bắt đầu liền cam tâm tình nguyện lựa chọn đi làm một cái tham ô hủ bại quan viên.

Những cái kia làm cho người khó mà kháng cự dụ hoặc thường thường cũng không phải là một lần là xong.

Mà là giống như nước ấm nấu ếch xanh, từng điểm từng điểm sinh sôi lan tràn ra.

Ngày bình thường, những người này gia đình đối với bọn hắn quản thúc trên thực tế là tương đương nghiêm khắc.

Hơn nữa mấy người bọn hắn từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ tự tiện tham dự qua loại này tương tự đầu tư hoạt động.

Mà mấu chốt nhất một điểm nhưng là, lần này gọi cho Giang Thành cái kia ròng rã 200 vạn, đã là toàn bộ của bọn họ gia sản.

Hai vị ca ca, ta cũng là thân bất do kỷ a... Đối mặt hai vị huynh trưởng chất vấn, Triệu Thành mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng khổ tâm giải thích đạo.

Không phải, ngươi lại không nói, vậy ngươi tiểu tử này gọi chúng ta tới làm gì?

Kể từ đem đại tông xe danh sách giao cho Giang Thành sau đó.

Triệu Thành liền từ đầu đến cuối tỉ mỉ lưu ý lấy trên internet nhất cử nhất động.

Tối hôm qua bắt đầu hắn liền gặp được đại tông ở trên Internet dần dần lên men ấm lên.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn vừa hưng phấn không thôi vừa khẩn trương vạn phần.

Loại này tâm tình phức tạp để cho hắn giống như kiến bò trên chảo nóng giống như đứng ngồi không yên.

Cho nên không nhịn được để bọn hắn đi ra uống rượu.

Ngay tại Triệu Thành không nhịn được muốn trực tiếp ngả bài thời điểm, Tôn Chí Thắng lập tức khoa trương kinh hô lên một tiếng.

Ngay sau đó đưa điện thoại di động đưa cho một bên Ngô Tuyền.

Trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới: Ngô ca Ngô ca, ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn...

Nghe được Tôn Chí Thắng kích động như thế la lên, trong lòng Ngô Tuyền cũng không nhịn được căng thẳng, vội vàng nhận lấy điện thoại di động xem xét.

Khi ánh mắt của hắn chạm tới trong đám đầu kia tin tức sau.

Cả người giống như như giật điện, trong nháy mắt từ trên chỗ ngồi bắn lên, trong miệng đồng dạng phát ra một tiếng hô to: Đại tông!!

Ngô Tuyền tiếng kêu to này thực sự quá vang dội.

Trong tửu quán nguyên bản riêng phần mình nói chuyện phiếm hoặc là phẩm vị rượu ngon khách hàng khác nhóm.

Nhao nhao bị hấp dẫn tới, mọi ánh mắt trong chốc lát toàn bộ đều tập trung ở trên thân Ngô Tuyền.

Triệu Thành mắt thấy cảnh này, sắc mặt chợt biến đổi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lập tức đứng dậy.

Đồng thời đưa tay dùng sức kéo giật một chút Ngô Tuyền, đồng thời đè thấp tiếng nói vội vàng hỏi: Không phải chứ? Hai người các ngươi đến cùng là thế nào biết chuyện này a?

Ngô Tuyền rất nhanh liền phát giác chung quanh ánh mắt khác thường, ý thức được chính mình vừa rồi hành vi có chút thất thố.

Thế là, hắn nhanh chóng một lần nữa ngồi xuống ghế, thoáng bình phục tình cảm một cái.

Ngay sau đó, đem Giang Thành phát tin tức đưa tới Triệu Thành trước mắt.

Triệu Thành liếc mắt nhìn trong điện thoại di động cho, không kịp giảng giải.

Ngay sau đó lập tức cầm lên điện thoại di động của mình.

Nhanh chóng đánh chữ đi theo trở về một lần: Tốt, thành ca, thu đến, xin yên tâm.

Triệu Thành hồi phục đồng thời, Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng cũng đồng dạng cầm điện thoại di động trả lời.

Hồi phục sau khi xong Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng nội tâm lúc này mới cảm giác thở dài một hơi.

Ngô Tuyền hướng về Triệu Thành hỏi: Cho nên thành ca tìm ngươi việc làm là Hoa Hạ đại tông xe tư liệu?

Triệu Thành nghe được vấn đề này, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, gãi đầu một cái, ngượng ngùng hồi đáp.

Không tệ, thực không dám giấu giếm, ta hôm nay cố ý đem hai vị đại ca hẹn ra, nguyên bản chính là dự định đem chuyện này cáo tri hai vị, để cho các ngươi có thể an tâm. Không ngờ rằng, thành ca thế mà trước một bước nói ra miệng......

Tôn Chí Thắng nghe lời nói này, đưa tay phải ra ngón trỏ, chỉ hướng Triệu Thành, ý cười đầy mặt mà trêu ghẹo nói.

Đánh rắm, ta xem a, ngươi chính là muốn nhìn hai chúng ta đứng ngồi không yên dáng vẻ.

Ngô Tuyền nghe vậy cũng là cười ha hả nói: Chính là, ngươi tiểu tử này không có lòng tốt....

Sau khi nói xong, Ngô Tuyền liền phòng trước tiên đứng lên.

Ngay sau đó nói tiếp: Đi, đừng uống đừng uống, làm chính sự quan trọng, tản đi đi, thành ca ban bố nhiệm vụ, vừa tìm người tìm người, nhất thiết phải cam đoan kéo băng biểu ngữ kế hoạch thành công.

Ngô Tuyền kiểu nói này mở miệng, Triệu Thành cùng Tôn Chí Thắng hai người liếc nhau sau.

Song song không chút do dự gật đầu biểu thị đồng ý.

Giờ này khắc này, ba người bọn họ tâm tư hoàn toàn đều đang làm việc bên trên.

Tiếp tục lưu lại nơi đây, cũng hoàn toàn đã mất đi hứng thú.

Tôn Chí Thắng mặt lộ vẻ cười cho chuyển hướng Ngô Tuyền, mở miệng nói ra.

Ngô ca, chuyện lần này, nhà ngươi hẳn là chủ lực, ta cùng Triệu ca chính là một cái đánh xì dầu, hai chúng ta an vị chờ Ngô ca biểu diễn.

Nghe nói như thế, Triệu Thành vội vàng phụ họa gật gật đầu, ứng tiếng nói.

Đúng, kéo băng biểu ngữ loại sự tình này sẽ không có người bẩm báo tin tức bộ, nhưng mà các ngươi Hình bộ cũng không giống nhau, đoán chừng 4s cửa hàng bên kia sẽ báo cảnh sát.

Ngô Tuyền lập tức vội vã về đến nhà.

Bởi vì hắn cái kia bình thường thần long không thấy đầu đuôi phụ thân mấy ngày nay mười phần hiếm thấy mỗi ngày tan sở đúng giờ ở nhà.

Khi Ngô Tuyền lái trong nhà chiếc kia hơi có vẻ cũ kỹ kiểu dáng Audi chậm rãi đỗ đến cửa nhà lúc.

Một mực ngồi ở trong phòng khách Ngô Chấn Vũ xuyên thấu qua cửa sổ liếc xem cảnh này, trong nháy mắt lông mày gắt gao nhăn lại.

Ngay tại Ngô Tuyền chân trước vừa mới bước vào gia môn một sát na kia.

Ngô Chấn Vũ liền từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng trọng trọng hừ lạnh.

Hai ngày này như thế nào không thấy ngươi khoe khoang chiếc kia phá siêu xe?? Ngươi có phải hay không vụng trộm đi làm chuyện gì??

Bị Ngô Chấn Vũ đột nhiên vừa hô như vậy, Ngô Tuyền đầu tiên là bị sợ hết hồn.

Sau đó vô ý thức trực tiếp phản bác: Cha, ngài lời nói này cũng quá khó nghe a! Cái gì gọi là phá siêu xe a?? Ngươi có thể hay không đừng mỗi lần nhìn thấy ta đều nói như vậy??

Ngô Tuyền trong thanh âm mang theo một tia ủy khuất cùng phẫn nộ..

Gặp Ngô Tuyền dám mạnh miệng, Ngô Chấn Vũ sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm âm trầm khó nhìn lên.

Hắn trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Ngô Tuyền, phảng phất muốn phun ra lửa đồng dạng.

Kỳ thực, trên đời này giống bọn hắn dạng này phụ tử quan hệ cũng không hiếm thấy.

Một khi gặp mặt liền như là cừu nhân đồng dạng tranh cãi không ngừng.

Cứ việc chiếc kia siêu xe cuối cùng là đi qua Ngô Chấn Vũ gật đầu đồng ý mới mua tới.

Ngươi nó rồi nhưng mỗi lần nhìn thấy Ngô Tuyền lúc, hắn cuối cùng sẽ không kìm lòng được cầm chuyện này đi ra châm chọc nói móc hắn vài câu.

Đặc biệt là đoạn thời gian gần nhất, bởi vì bộ ngành liên quan gia tăng giám thị cường độ, xét xử đến vô cùng nghiêm ngặt.

Ngô Chấn Vũ cả người trạng thái tinh thần đều trở nên dị thường căng cứng.

Giờ phút này, hắn lần nữa mượn đề tài để nói chuyện của mình, hướng về phía Ngô Tuyền lớn tiếng chất vấn.

Xe của ngươi đâu?? Ta cảnh cáo ngươi, gần nhất phong thanh ngươi cũng biết, ngươi Dương bá đều đi vào, nguyên nhân gây ra là bởi vì con của hắn đi phi pháp đánh bạc, thiếu mấy trăm vạn khoản nợ...

Đến nơi đây, Ngô Chấn Vũ dừng một chút, mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm Ngô Tuyền, tựa hồ muốn dựa vào nét mặt của hắn trông được ra chút đầu mối.

Ngô Chấn Vũ còn chuẩn bị mở ra đối với chính mình thuyết giáo hình thức, Ngô Tuyền không chút do dự ngắt lời nói.

Cắt, liền mấy trăm vạn khoản nợ nhân gia liền có thể tra được, ngài thật coi ta là đứa trẻ ba tuổi dễ gạt như vậy a? Nhà chúng ta ở tại gì khu vực, Dương bá nhà hắn lại ở nơi đó, nhà bọn hắn cái kia hào hoa biệt thự lớn đến giá cả bao nhiêu ức nha, không bị điều tra mới có quỷ lặc!

Nghe được nhi tử lời nói này, Ngô Chấn Vũ nhíu mày, nghiêm túc nói: Tiểu tử ngươi, thận trọng từ lời nói đến việc làm ta cho ngươi biết, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi siêu xe đi nơi nào, sẽ không cũng đi ra bên ngoài làm loạn a...

Gặp Ngô Chấn Vũ nói lên cái này, Ngô Tuyền lập tức nhớ tới chính mình mục đích trở về.

Lập tức thu liễm lại cùng cha nhà mình đối nghịch sắc mặt.

Cha, ngươi thấy ta giống hạng người như vậy sao??

Gặp Ngô Tuyền hiếm thấy khéo léo như thế ngoan ngoãn theo, Ngô Chấn Vũ trong lòng mặc dù vẫn có lo nghĩ, nhưng vẫn là quyết định cho hắn cái mặt mũi, thuận pha hạ lư.

Ho nhẹ một tiếng sau truy vấn: Được rồi được rồi, bớt ở chỗ này cùng ta múa mép khua môi, mau nói, xe của ngươi đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Thế chân...

Cái gì!!

Ngươi nghe ta nói, lần trước ta không phải điện thoại cho ngươi sao??.....

Ngô Tuyền đem trọn chuyện chân tướng cặn kẽ giảng thuật cho Ngô Chấn Vũ nghe.

Ngô Chấn Vũ ngồi ở trên ghế, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, tụ tinh hội thần lắng nghe.

Theo Ngô Tuyền tự thuật xâm nhập, Ngô Chấn Vũ nguyên bản mặt mũi bình tĩnh dần dần trở nên âm trầm, lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ.

Khi Ngô Tuyền cuối cùng kể xong toàn bộ cố sự sau, trong phòng lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên lặng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, loại trầm mặc này để cho người ta cảm thấy kiềm chế cùng bất an.

Cuối cùng, Ngô Chấn Vũ giống như là cũng không kiềm chế được nữa lửa giận trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Ngô Tuyền.

Bờ môi khẽ run nói: Ngươi như thế nào không sớm một chút nói cho ta biết? Vậy mà tự tác chủ trương như thế......

Thanh âm của hắn trầm thấp mà nghiêm khắc, mang theo rõ ràng bất mãn cùng trách cứ.

Ngô Tuyền bị bất thình lình trách cứ sợ hết hồn, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Mặc dù hắn bình thường cuối cùng ỷ vào quan hệ máu mủ cùng Ngô Chấn Vũ làm trái lại.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt Ngô Chấn Vũ nghiêm túc như thế thái độ, hắn đột nhiên ý thức được lần này có thể thật sự phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng.

Cứ việc mặt ngoài còn mạnh hơn trang trấn định, nhưng ở sâu trong nội tâm đã bắt đầu có chút bối rối.

Ngay tại hắn gấp gáp muốn hỏi tinh tường chuyện này là không phải có gì kỳ hoặc thời điểm.

Chỉ thấy Ngô Chấn Vũ một mặt hận thiết bất thành cương nói tiếp: Chỉ lấy hai trăm vạn có ích lợi gì?? Cái kia 30% lợi tức có thể mua biệt thự lớn sao?

Gặp Ngô Chấn Vũ trên mặt cũng không có hiển lộ ra rõ ràng phản đối thần sắc, Ngô Tuyền không khỏi nhíu mày.

Ngữ khí có chút không vui nói: Ngươi đây ý là trách ta không thương lượng với ngươi? Thế nhưng là theo như ngươi nói thì sao?? Nhà chúng ta có dư thừa tiền sao? Vì phòng này phòng vay, ngươi mỗi tháng tiền lương đều dán tiến vào, cũng không biết ngươi lúc nào cũng đổi những thứ này phòng rách nát làm gì...

Ngô Chấn Vũ nghe vậy bỗng nhiên trợn to hai mắt, hung hăng trừng mắt về phía Ngô Tuyền, tức giận phản bác.

Ngươi biết cái gì nha?! Năm ngoái chúng ta phòng nhỏ kia chuyển tay một bán, dễ dàng liền đã kiếm được hơn mấy trăm vạn đâu! Bằng không, ngươi cho rằng bằng gì có thể có tiền mua cho ngươi chiếc xe kia? Chỉ cần là giống như vậy đường đường chính chính có thể kiếm tiền hạng mục đầu tư, chờ ta đem bây giờ bộ phòng này lại ra tay bán đi, tiền chẳng phải rầm rầm chảy đến trong túi rồi......

Ngô Tuyền lại như cũ không quá tin tưởng phụ thân lời nói, hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chất vấn: Phòng ở dễ dàng như vậy mua sao?? Ta ngày mai nói muốn, ngươi hôm nay liền có thể bán đi??

Đối mặt chính mình cái này còn tại học đại học, ý nghĩ quá ngây thơ ngây thơ nhi tử, Ngô Chấn Vũ nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

Mang theo một tia khinh miệt giọng điệu nói: Hừ, nếu như ngay cả chỉ là một bộ phòng ở ta đều bán không được, vậy ta ngồi vào bây giờ vị trí này còn có ý nghĩa gì có thể nói?

Cái này có ý riêng lời nói giống như một đạo kinh lôi.

Trong nháy mắt đem Ngô Tuyền ổn định ở tại chỗ, thời gian giống như là đọng lại, ước chừng qua mấy giây, hắn mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần.

Hắn chỉ cần thoáng động não, liền có thể thấy rõ trong đó thâm ý, liên tưởng đến nhà mình năm gần đây phát tài sau lưng ẩn giấu bí mật.

Trước đó, đối với thường xuyên dọn nhà chuyện này, Ngô Tuyền một mực trong lòng còn có nghi hoặc.