Thứ 993 chương Trò chơi gì?.

Vừa mới thu được ròng rã 10 ức tài phú Giang Thành.

Mắt thấy Vương Ngữ Yên đột nhiên đột phá đến 99 điểm, trong lòng dâng lên bành trướng cảm xúc mạnh mẽ không chút nào kém cỏi hơn bên cạnh Vương Ngữ Yên.

Chỉ thấy Giang Thành nhanh chóng click mở ra.

Kèm theo thanh thúy Đinh Tiếng vang lên, đặc thù gói quà chậm rãi bày ra.

Đinh! Đặc thù gói quà đang đánh mở.

Hệ thống ban thưởng túc chủ thúy hồ bốn kỳ sát vách phụ cận thổ địa quyền sở hữu một khối.

Cái này hạng mục từ Hoa Hạ hai đại công ty địa ốc tại 16 năm thời điểm lấy 136.1 ức nguyên giá cả liên hợp lại còn đến, trước mắt cư dân phụ cận đều đã dời xa, không có hộ không chịu di dời tồn tại.

Thổ địa diện tích chung là 14000 mét vuông, thỉnh túc chủ tự chủ kế hoạch.

Chúc mừng túc chủ thu được tử tôn tạp một tấm.

Nhìn lên trước mắt phần này phong phú vô cùng khen thưởng, Giang Thành hai mắt đột nhiên trừng lớn.

Phải biết, trước đây cầm xuống Phong Đài Vương mảnh đất trống kia 49% cổ quyền, thế nhưng là hao tốn ròng rã mười chín ức a!

Không nghĩ tới, bây giờ thế mà tại ma đều Hoài Hải lộ trên vị trí này lấy được như thế một khối thổ địa.

Giang Thành còn chưa kịp tới vui vẻ, liền bị Vương Ngữ Yên lôi kéo cùng nhau bước vào trong phòng.

Theo cửa phòng chậm rãi khép lại, chỉ thấy Vương Ngữ Yên sớm đã kìm nén không được nội tâm kích động cùng khát vọng, đem Giang Thành bỗng nhiên đẩy ngã ở đó chọn cao mà phòng khách rộng rãi trên ghế sa lon.

Thế nào?? Giang Thành giả ra một mặt bộ dáng kinh ngạc.

Hỏi lời này đồng thời, Giang Thành tay lại mang theo vài phần như có như không trêu chọc ý vị, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt ve Vương Ngữ Yên cái kia giống như cánh hoa giống như kiều nộn ướt át khóe miệng.

Giờ phút này, toàn bộ không khí tựa hồ cũng tràn ngập một loại không khí khác thường, để cho người ta không khỏi tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai.

Gặp Giang Thành biết rõ còn cố hỏi, Vương Ngữ Yên thẹn thùng mở miệng nói ra: Tự nhiên là phải thật tốt cảm giác tiết ngươi một chút.

Nói xong, chỉ thấy ánh mắt trở nên của nàng mê ly mà vũ mị, nàng nhẹ nhàng cắn môi, cười như không cười nhìn xem Giang Thành.

Thân thể uyển chuyển tại trên thân Giang Thành hơi giãy dụa.

Ngón tay càng là nhẹ nhàng xẹt qua cổ áo của mình, vô tình hay cố ý lộ ra một mảnh nhỏ da thịt trắng noãn, tản ra mùi thơm mê người.

Thanh âm của nàng trở nên trầm thấp mà gợi cảm, mang theo một tia trêu đùa ý vị: Ngươi nhìn ta như vậy có được hay không nhìn???

Vương Ngữ Yên chậm rãi tới gần Giang Thành, hô hấp trở nên dồn dập lên, thở ra khí hơi thở nhẹ nhàng phất qua Giang Thành gương mặt.

Ngón tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành gương mặt, tiếp đó theo cổ của hắn chậm rãi trượt, dừng lại ở lồng ngực của hắn.

Vương Ngữ Yên cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhẹ nhàng linh động động tác trong nháy mắt để cho Giang Thành hứng thú.

Nói lên cái này, Giang Thành lập tức đến rồi đến rồi tinh thần.

Bất quá đúng lúc này, một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng chuông chợt vang lên, Trần Tuyết điện thoại đánh tới.

Gặp Vương Ngữ Yên còn tại lục lọi giai đoạn, Giang Thành tiếp điện thoại.

Ngay sau đó lại tự nhiên mở ra loa công năng, đưa điện thoại di động nhẹ nhàng để đặt tại bên cạnh trên mặt bàn.

Sau đó, lúc này mới khoan thai tự đắc té nằm mềm mại thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon

Uy, Giang đổng, ăn cơm chưa?? Microphone một chỗ khác truyền đến Trần Tuyết thanh âm ngọt ngào, giống như hoàng anh xuất cốc giống như véo von du dương.

Ngươi gọi điện thoại liền vì hỏi ta cái này??

Chỉ thấy bên đầu điện thoại kia Trần Tuyết hờn dỗi một tiếng: Hừ, ta nào dám a??

Vương Ngữ Yên nhanh chóng liếc mắt nhìn trên bàn điện thoại, ngay sau đó khóe miệng kéo ra lướt qua một cái cười xấu xa.

Ngay sau đó mị hoặc nháy mắt một cái.

Chỉ thấy nàng chậm rãi lè lưỡi, khẽ liếm một chút chính mình phấn nộn ướt át bên môi duyên, đồng thời hướng Giang Thành ném đi một cái rất có tính cám dỗ ánh mắt, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển giống như là có thể hồn xiêu phách lạc.

Phải biết Vương Ngữ Yên là bên cạnh hắn tất cả muội tử bên trong nóng lòng nhất tại học tập đủ loại điểm kiến thức nữ nhân.

Liền xem như Giang Thành loại này nhiều kỹ thuật trong người người đều không thể không đánh giá cao nàng một mắt.

Cmn ~~

Gặp Giang Thành đột nhiên hít một hơi, Trần Tuyết có chút bận tâm mở miệng nói: Thế nào?? Ngài không có sao chứ??

Không có việc gì không có việc gì, đang chơi game, chính là có chút kích động.

Trò chơi gì kích thích như vậy?

Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Ngữ Yên nhu thuận mái tóc.

Ăn gà trò chơi.

Ai, thực sự là hâm mộ, nghe nói trò chơi này vừa ra tới cũng rất hỏa, ta đến bây giờ còn chưa từng chơi, cũng không biết lúc nào có cơ hội chơi??

Ngươi muốn chơi, lần sau ta tự mình mang ngươi chơi.

Cắt, mấy bản họa bánh nướng, ta đã ăn no rồi, phía trước nói muốn cho ta ăn kẹo, còn phải cho ta xem đại bảo bối, ta đến bây giờ đều nhớ kỹ đâu, cái này đều nhanh cuối năm, những vật này ta toàn bộ cũng chưa từng thấy, chớ đừng nhắc tới nghỉ đông.

Nghe Trần Tuyết lần này ỏn à ỏn ẻn oán trách, đang bận rộn Vương Ngữ Yên không khỏi ngừng công việc trong tay kế, chậm rãi ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía một bên Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hướng về phía Vương Ngữ Yên cười khan một tiếng sau, liền vội vàng tập trung ý chí, không còn tiếp tục trêu chọc Trần Tuyết.

Giang Thành hắng giọng một cái, vội vàng hướng Trần Tuyết giải thích nói: Yên tâm, nghỉ đông chắc chắn cho ngươi phóng, người khác lúc nào nghỉ định kỳ, chúng ta tinh thần so với người khác sớm một tuần lễ nghỉ định kỳ được hay không.

Trên thực tế, đối với Trần Tuyết niệu tính, Giang Thành đã đại khái hiểu rõ.

Công việc này cuồng nữ cường nhân, mặc dù thường xuyên đem đủ loại bất mãn treo ở bên miệng, nhưng chân chính đến cần nghỉ ngơi thời điểm, chỉ sợ chính nàng đều biết chủ động lựa chọn ở lại công ty tăng giờ làm việc.

Bởi vậy, cho dù Giang Thành coi là thật như hắn lời nói như vậy sớm an bài tốt ngày nghỉ, lấy Trần Tuyết tính cách đến xem, hơn phân nửa cũng là cam tâm tình nguyện ở lại công ty chiến đấu anh dũng đến cùng hạng người.

Quả nhiên, gặp Giang Thành nói như vậy, vốn là còn lải nhải Trần Tuyết đột nhiên giống như là bị xương cá kẹp lại cổ họng giống như, lập tức á khẩu không trả lời được đứng lên.

Lầm bầm nói: Giang đổng, ngươi nghiêm chỉnh mà nói sao??

Giang Thành có chút không nhịn được đưa tay ra sờ lên Vương Ngữ Yên đầu người, ra hiệu nàng đứng lên.