Thứ 1085 chương Cám ơn ngươi, lão công.

Không đợi, ăn tết ta cũng không muốn trở về, sau khi tốt nghiệp ta ta liền không có về nhà qua ăn tết, ăn tết trong nhà thân thích lui tới, hơn nữa ta năm này liền không có gian phòng của mình, ngủ cũng không tiện. Nói xong, nàng hơi hơi cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên vẻ cô đơn.

Nghe được cái này, Giang Thành trong lòng càng thêm dâng lên một tia đau lòng.

Hiện tại có nhà của mình, về sau ăn tết ta cùng ngươi qua.

Giang Thành ôn nhu nói, âm thanh phảng phất mang theo mùa xuân bên trong ấm áp nhất dương quang, rắc vào Vương Ngữ Yên nội tâm.

Vương Ngữ Yên nghe xong, trong hốc mắt ẩm ướt, ôm chặt lấy Giang Thành: Cám ơn ngươi, lão công, nếu là không có ngươi, liền không có bây giờ ta đây, ta thật là sợ có một ngày sẽ mất đi ngươi.

Vương Ngữ Yên cùng với những cái khác nữ nhân khác biệt.

Nàng thông minh lanh lợi, giỏi về nhìn rõ nhân tâm, biết như thế nào vừa đúng mà lấy lòng Giang Thành, để cho hắn cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

Hơn nữa còn hết sức sẽ cho Giang Thành cung cấp cảm xúc giá trị.

Nàng tuyệt đối sẽ không giống những người khác như thế, vội vàng truy vấn như là Có thật không? Hoặc Ngươi có thể bảo chứng sao? Các loại ngữ.

Mà là yên lặng cảm tạ, hơn nữa thông qua đủ loại nhỏ xíu cử động cùng ngôn ngữ, rõ ràng biểu lộ Giang Thành đối với nàng tới nói trọng yếu bực nào.

Này liền cho Giang Thành một cái tâm lý ám chỉ: Vương Ngữ Yên không có hắn không được, không còn hắn, nàng một người rất đáng thương.

Lui về phía sau mỗi khi gặp ăn tết, dù là việc làm lại bận rộn, sự vụ nhiều hơn nữa, Giang Thành chỉ sợ đều khó mà hạ quyết tâm chuyên môn đi làm bạn người khác, mà đem Vương Ngữ Yên vắng vẻ ở một bên.

Vương Ngữ Yên không biết Giang Thành lời nói này có phải thật vậy hay không.

Dù sao Giang Thành người bên cạnh nhiều lắm, nhưng mà Giang Thành có thể đối với hắn nói ra những lời này, nàng vẫn là hết sức vui vẻ.

Hơn 12:00 đêm thời điểm, ngay tại Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên liên hệ thân thể thời điểm, lúc này bước uy công ty cao tầng trong văn phòng, đang ngồi vài tên cổ đông.

Thường ngày thời điểm, ngày đêm màn lúc hàng lâm, mấy người bọn hắn tổng hội không hẹn mà cùng gặp nhau nơi này, vừa hút xì gà, trong tay mỗi người có một cái nữ sinh viên.

Nhưng mà, vào thời khắc này, năm xưa nhẹ nhõm không khí không còn sót lại chút gì, thay vào đó là ngưng trọng cùng sầu lo.

Chỉ thấy mấy người kia đều là lông mày nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, phảng phất tao ngộ thiên đại nan đề.

Một mực trầm mặc không nói Lâm Hàng cuối cùng nhịn không được trước tiên phá vỡ cục diện bế tắc: Các ngươi nghĩ như thế nào??

Lời còn chưa dứt, một cái khác tên là Hoàng Thư Hằng trung niên nam nhân ngay sau đó mở miệng hỏi: Cái gì nghĩ như thế nào? Công ty sổ sách đã bị toàn bộ phong tồn mang đi, còn có chúng ta cổ phiếu hôm nay đều đã trúng liền, này rõ ràng chính là có người làm chúng ta.

Một cái khác trung niên nam nhân gọi là Hoàng Thư Hằng mở miệng nói: Đến cùng là ai đang làm trò quỷ?? Các ngươi gần nhất có chọc tới ai sao?? Chuyện gì tới đột nhiên như vậy??

Ta thật là không có a! Lý Mãnh một mặt vô tội vội vàng khoát tay giải thích nói chính ta còn mộng: Công ty này sự tình bình thường ta thế nhưng là không có nhúng tay.

Lâm Hàng cũng không vòng vo, trực tiếp hướng về phía hai người khác nói.

Hai người các ngươi cùng Trần Thiết quan hệ đều tốt hơn, ta cũng liền nói thẳng, ta hoài nghi chuyện này cùng Trần Thiết có liên quan, nhà bọn hắn bởi vì hắn rơi đài, hơn nữa ngay tại hôm qua, hắn vậy mà sớm trả trước ròng rã 500 vạn, tiếp đó nhanh như chớp mà chạy đến Thái Lan đi., ngươi nói hắn có phải hay không là biết nội tình gì, cho nên chạy...

Lâm Hàng lời nói này giống như một đạo kinh lôi, tại Hoàng Thư Hằng cùng một người khác bên tai vang dội.

Hai người bọn họ sau khi nghe xong, gần như đồng thời từ trên chỗ ngồi bắn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hắn chạy đến Tyrande đi làm gì??

Còn chưa tới cuối năm cầm số tiền này làm gì??

Gặp trước mắt hai người này một mặt mờ mịt, không biết chuyện chút nào bộ dáng, Lâm Hàng không khỏi nhíu mày, đưa tay phải ra nhẹ nhàng xoa nắn lấy trán của mình hai bên.

Tựa hồ muốn hoà dịu cái kia cỗ ẩn ẩn cảm giác đau đớn cảm giác khó chịu.

Mặc dù không biết trong bóng tối điều khiển chúng ta cổ phiếu chính là ai?? Nhưng mà sự tình quá xảo hợp, cổ phiếu bây giờ đột nhiên tăng mạnh, Cục Thuế người liền đến, các ngươi không cảm thấy xảo sao?? Ta bây giờ thậm chí hoài nghi căn bản cũng không phải là cái nào người đối diện làm, mà có thể là Trần Thiết làm, từ giữa trưa đến bây giờ, cho hắn đánh rất nhiều thông điện thoại, hắn đến bây giờ đều không có nhận.

Cái gì?

Trầm mặc một lát sau, Lâm Hàng chậm rãi mở miệng nói.

Sự tình vừa phát sinh thời điểm, ta vốn là còn hoài nghi là cái kia để cho Trần Thiết nhà bọn hắn phá sản Lâm Hàng hít sâu một hơi, tiếp tục phân tích nói người làm, nhưng mà sự tình phục mâm một lúc sau, càng nghĩ càng không đúng kình. Đối phương không có khả năng làm chúng ta, ngươi nhìn Trần Thiết một nhà khác đầu tư đều không xảy ra chuyện, chỉ chúng ta xảy ra chuyện, nếu là là hắn người đối diện làm hắn, vậy tại sao hắn cái khác đầu tư không có việc gì??.

Ngoài ra hai người nghe xong, trên mặt nhao nhao lộ ra rất tán thành biểu lộ, đồng thời liên tục gật đầu biểu thị đồng ý nói: Ngươi nói là, phía trước ta đã sớm hỏi thăm rõ ràng, Minh Sinh tập đoàn người thừa kế làm sao lại vừa ý chúng ta chút tiền ấy...

Ta cũng cảm thấy là, muốn nhằm vào cũng là nhằm vào Trần Thiết những thứ khác cổ phần nhiều công ty a, không thể nào là chúng ta.

Tại ba người này ở sâu trong nội tâm, kỳ thực ai cũng không muốn cùng Giang Thành sinh ra xung đột chính diện cùng đối kháng.

Dù sao, chỉ là nghĩ đến Giang Thành có thể có được cường đại bối cảnh và thủ đoạn, liền để bọn hắn lòng sinh khiếp ý, chùn bước.

Lại thêm Trần Thiết cái kia bút cao tới 500 vạn chi tiêu, thời gian điểm lại như thế trùng hợp, đây hết thảy tựa hồ cũng đem hiềm nghi chỉ hướng Trần Thiết một phương.

Trải qua một phen sau khi cân nhắc hơn thiệt, bọn hắn thà bị lựa chọn tin tưởng chuyện này chính là Trần Thiết làm, cũng tuyệt không nguyện ý vô căn cứ cho mình dựng nên lên một cái như thế khó có thể đối phó mạnh mẽ địch thủ.

Bị Lâm Hàng Lâm Hàng có lý có cứ mà một trận phân tích, nguyên bản bao phủ tại Giang Thành trên người hiềm nghi, vậy mà tại trong bất tri bất giác liền bị hắn trời xui đất khiến mà thành công tẩy thoát.

Lý Mãnh cùng Hoàng Thư Hằng sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, bọn hắn gần như đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ từ trong túi móc ra riêng phần mình điện thoại.

Chỉ thấy Lý Mãnh thuần thục mở ra WeChat giới diện, bắt đầu lùng tìm Trần Thiết nick Wechat, đồng thời cấp tốc gửi đi tin tức đi qua.

Mà một bên Hoàng Thư Hằng thì không chút do dự đè xuống Trần Thiết số điện thoại, lỗ tai dính thật sát vào điện thoại ống nghe, lo lắng chờ đợi đối phương nghe.

Nhưng mà, vô luận bọn hắn bấm bao nhiêu lần, đầu bên kia điện thoại từ đầu đến cuối truyền đến băng lãnh máy móc thanh âm nhắc nhở.

Người sử dụng ngài gọi máy đã đóng, xin gọi lại sau......

Đxm nó chứ, có ý tứ gì làm một màn này, cho nên hắn đây là muốn cuốn chúng ta tiền chạy trốn hay sao??  Lý Mãnh giận không kìm được mà chửi bới nói, trên trán nổi gân xanh, trong mắt lập loè tức giận hỏa hoa.

Hoàng Thư Hằng cũng là tức giận đến toàn thân phát run, cắn răng nghiến lợi nói: Gia hỏa này tại Tyrande nơi đó, ta không thể không giết chết hắn.

Nói xong, hắn lần nữa hung hăng đè xuống trọng phát khóa, nhưng lấy được kết quả vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Hoàng thư bền lòng gấp như lửa đốt mà liên tục bấm mấy cái điện thoại, nhưng từ đầu đến cuối không thể liên lạc với người.

Rơi vào đường cùng, hắn quyết định trực tiếp bấm Trần Thiết phụ thân Trần Bưu điện thoại.

Phải biết, trước đây Trần Thiết cùng bọn hắn mấy người hùn vốn làm việc, chính là Trần Bưu từ trong đáp cầu dắt mối thúc đẩy.

Bây giờ Trần Thiết tung tích không rõ, tìm Trần Bưu hỏi thăm tình huống cũng là chuyện đương nhiên chuyện a.

Cùng Trần Thiết bất đồng chính là, khi Hoàng Thư Hằng đem điện thoại đánh tới Trần Bưu nơi đó, tiếng chuông vừa mới vang lên không bao lâu, đối phương liền cấp tốc tiếp điện thoại. Chỉ nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến Trần Bưu đầy nhiệt tình âm thanh

Uy, Thư Hằng ca, ăn cơm chưa??

Mà giờ khắc này Hoàng Thư Hằng nhưng không có tâm tình hàn huyên, hắn lạnh rên một tiếng sau liền vội vã mà hỏi thăm: Trần Bưu, Trần Thiết người khác đến cùng ở nơi nào?

Đối mặt bất thình lình chất vấn, Trần Bưu rõ ràng cảm thấy mười phần kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Hắn làm sơ chần chờ sau, vội vàng đáp lại nói: Trần Thiết, hắn không phải còn tại Ma Đô sao?? Ta làm sao biết.

Ngươi thật sự không biết hay là giả không biết, ngươi cái kia hảo nhi tử chạy đến Tyrande đi, điện thoại từ hôm qua đến bây giờ đều không gọi được.

Nghe đến đó, Trần Bưu không khỏi la thất thanh: Hắn chạy đến Tyrande đi làm gì??

Ta phải hỏi các ngươi, trước khi đi còn cuốn đi công ty 500 vạn, bây giờ còn tại điều khiển thừa cơ bán khống công ty cổ phiếu.