Thứ 1683 chương Ta giống như Lại tin tưởng tình yêu.

Dưới sự hoảng hốt Tô Vãn lại cách quần áo nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Một bộ bộ dáng muốn vuốt lên Giang Thành hỏa khí: Ta không phải là ý tứ này, ngươi tỉnh táo một điểm...

Chỉ có điều rất nhanh nàng liền phát hiện chính mình càng là động thủ tình huống lại càng không đúng...

Ân...

Trẻ tuổi chính là hảo, lại hoặc là nói có Đại Thánh trở về công năng chính là ngưu bức.

Tối hôm qua tại sinh đôi tỷ muội chỗ đó, Giang Thành liền ‘Hoạt động mạnh’ hai lần; Vừa rồi tại Chu Dĩnh bên kia, lại ‘Phối Hợp’ hai lần.

Vừa cùng Dư Tiêu Tiêu từ đối kháng trên đường xuống, bây giờ lại bắt đầu đánh úp Tô Vãn.

Đây nếu là đổi thành nam nhân bình thường, đoán chừng đã sắc mặt trắng bệch a...

Nhưng mà đối với Giang Thành tới nói, chỉ có thể nói một điểm gánh vác cũng không có.

Loại cảm giác này so vừa mới bắt đầu nhận được Đại Thánh trở về kỹ năng này thời điểm tới rõ ràng.

Vừa mới bắt đầu lấy được thời điểm chỉ là cảm giác rõ ràng đến chính mình đã không còn loại kia cảm giác mệt mỏi.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Giang Thành thậm chí cảm thấy được bản thân càng thêm tinh thần.

Chẳng lẽ lâu dài sử dụng kỹ năng này còn có thể cải thiện thể chất của mình hay sao??

Mượn chính mình cái này khổ sở giả tượng, Giang Thành trực tiếp hóa thân cầm thú.

Mặc dù Dư Tiêu Tiêu không tại, nhưng mà đều tại cùng một cái không gian.

Bốn bỏ năm lên mà nói, Giang Thành cảm thấy bây giờ hành động chính là thời cơ tốt nhất.

Giống như vừa rồi Tô Vãn, Dư Tiêu Tiêu liền xem như từ phòng tắm sau khi đi ra thấy cảnh này đại khái cũng không biện pháp đi ra ngoài.

Nhiều nhất chính là nàng lại tránh về phòng tắm.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, 3 người đều tại cùng một cái không gian, bốn bỏ năm lên cũng coi như ‘Cùng một chỗ’ đi?

Thậm chí Giang Thành cảm thấy bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác thậm chí so tối hôm qua tại song bào thai bên kia lấy được kích thích nhiều.

Giang Thành trong lúc bất chợt bạo khởi để cho Tô Vãn có chút trở tay không kịp.

Nàng tự nhiên là nếm thử qua phản kháng.

Nhưng mà thật tiếc nuối, phản kháng chắc chắn là vô hiệu.

Không nói trước Giang Thành tên cầm thú này từ trên lực lượng liền không nghi ngờ chút nào trực tiếp đem nàng đem áp chế.

Hơn nữa lùi một bước tới nói, chính nàng liền không muốn sao?

Vừa rồi cái kia hơn nửa giờ quan sát kinh nghiệm đã sớm để cho nàng bí mật âm thầm cảm động.

Cho nên coi như phương diện lý trí cự tuyệt, cơ thể cũng rất thành thật.

Lập tức liền đón nhận cầm thú nhào cắn.

Dù sao Dư Tiêu Tiêu đều khuất phục, nàng đồng dạng khuất phục lời nói giống như cũng không có gì mao bệnh đúng không.

Ngay tại Tô Vãn bị cầm thú cắn oa oa kêu thời điểm, cửa phòng tắm Két cạch Một tiếng mở ra.

Dư Tiêu Tiêu đỏ mặt đi ra, thấy cảnh này, nàng ngược lại là không có lập tức xoay người đi vào phòng tắm.

Mà là trả thù tính chất đứng tại chỗ ánh mắt lom lom nhìn nhìn xem.

Dù sao vừa rồi Tô Vãn cũng nhìn chính mình.

Bây giờ đến phiên nàng, không thấy trở về bao nhiêu cảm giác có chút thua thiệt.

Hơn nữa Dư Tiêu Tiêu còn nhớ rõ trước đây chính mình cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm cùng Giang Thành bảo đảm lời nói.

Ngay lúc đó chính mình nói, nàng chỉ muốn chờ tại bên người Giang Thành, tại hắn cần chính mình thời điểm gọi lên liền đến, về phần hắn sinh hoạt cá nhân nàng thì sẽ không quấy rầy.

Thậm chí coi như Giang Thành cùng người khác nữ nhân ở cùng một chỗ nàng cũng sẽ không tức giận.

Bây giờ Dư Tiêu Tiêu thấy cảnh này chẳng biết tại sao thậm chí có chút lỏng thở ra một hơi.

Bởi vì những lời kia là nàng cùng Giang Thành lần thứ hai lúc gặp mặt nói lời.

Mặc dù nhưng mà nàng đối với Giang Thành có rất cao độ thiện cảm, hơn nữa cũng cảm thấy Giang Thành khắp mọi mặt năng lực đều để nàng rất hài lòng.

Vì thỏa mãn mình thường ngày nhu cầu, nàng nói những lời kia kỳ thực cũng có một bộ phận mang theo lừa gạt ý vị.

Theo đằng sau Giang Thành đối với nàng càng càng tốt, Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành tình cảm cũng biến thành không giống nhau.

Cho nên có đôi khi Dư Tiêu Tiêu lúc nào cũng lo lắng cho mình sẽ thực hiện không được cam kết trước đây.

Bây giờ thấy mình thấy cảnh này cũng không có nàng trong tưởng tượng ghen tỵ và ghen, thậm chí còn không biết vì cái gì, nội tâm có một loại từ phía sau lưng ôm lấy Giang Thành cùng nhau gia nhập xúc động.

Mặc dù cảm thấy mình có chút không thích hợp, nhưng mà nội tâm nhưng lại không nhịn được thở dài một hơi.

Giang Thành đối với nàng bây giờ tới nói chính là trọng yếu nhất.

Cho nên chỉ cần Giang Thành đối với chính mình hảo, hắn liền xem như làm cái gì Dư Tiêu Tiêu đều duy trì.

Lại nói, Giang Thành cho nàng đồ vật có thể so sánh Tô Vãn muốn tới nhiều, cho nên nàng có cái gì không vừa lòng.

Rất nhanh, sau nửa giờ, Giang Thành hướng về một mực chờ tại chỗ Dư Tiêu Tiêu đưa tay ra.

Gặp Dư Tiêu Tiêu không nhúc nhích, Giang Thành lại làm ra một bộ dáng vẻ thần thương: Đó là ta lần thứ nhất thích một nữ nhân, ta đem trái tim đều lấy ra cho nàng, tùy ý nàng treo ta, thậm chí nàng cùng người khác làm mập mờ thời điểm ta đều có thể cho mình tẩy não, nàng không phải cặn bã, chỉ là tại xã giao...

Gặp Giang Thành sau khi dừng lại lại lâm vào bi thương, Dư Tiêu Tiêu ngược lại cũng không chú ý Tô Vãn còn nằm trên ghế sa lon không có tỉnh lại bộ dáng.

Dù sao nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị đã sớm đạt đến 100%.

Chỉ cần Giang Thành khổ sở, nàng đã cảm thấy nhà mình hận không thể thay lấy Giang Thành đau.

Thậm chí Dư Tiêu Tiêu còn bản thân thôi miên: Hắn phóng túng như vậy, đều là bởi vì Triệu Giai.

Hắn bây giờ thất thố đều là bởi vì hắn tâm bị thương thấu, cho nên mới không khống chế được.

Nếu như có thể để cho Giang Thành vui vẻ, để cho hắn yên tâm tung một chút lại như thế nào đâu?

Vội vã đi qua sau đó tại Giang Thành một bên khác ngồi xuống, đưa tay nắm ở cánh tay của hắn: Lão công, đừng có lại vì không đáng giá người khó qua, ta cùng muộn muộn, hai chúng ta chắc chắn sẽ không cô phụ ngươi...

Sau khi nói xong Dư Tiêu Tiêu chủ động đưa tay ra vỗ vỗ Tô Vãn bờ mông, để cho nàng cũng đi theo tỏ thái độ.

Tại vừa rồi học hỏi trong nửa giờ, Dư Tiêu Tiêu đã tưởng tượng rất nhiều muốn đối Tô Vãn nói lời

Dưới cái nhìn của nàng, ngược lại sự tình đã xảy ra, trốn tránh không dùng.

Hơn nữa Tô Vãn phía trước nói qua, nàng làm tiểu, Dư Tiêu Tiêu làm lớn.

Bây giờ phát sinh loại sự tình này mặc dù trong lúc nhất thời rất lúng túng, nhưng mà nàng cảm thấy chính mình cũng cần phải làm ra làm lớn khí độ tới.

Tô Vãn vốn chỉ muốn an tĩnh nằm nghiêng giả chết, nhưng là không nghĩ đến Dư Tiêu Tiêu thế mà chủ động đưa tay ra đẩy nàng.

Cái này... Ngươi muốn nàng còn thế nào trang.

Cầm lấy bị Giang Thành tùy ý ném ở một bên quần áo che khuất trước ngực, Tô Vãn có chút bất đắc dĩ ngồi dậy

Nàng vẫn có chút mộng, như thế nào đột nhiên liền bị Giang Thành lớn nhỏ ăn sạch đâu...

Ngược lại cũng không phải không muốn, chính là phản ứng lại sau đó cảm thấy là lạ.

Phát giác được Tô Vãn ý nghĩ, Giang Thành lập tức thừa thắng xông lên một tả một hữu ôm các nàng.

Ngay sau đó thương cảm hỏi: Hai người các ngươi thật sự yêu ta sao?

Lời này phía trước Dư Tiêu Tiêu liền hỏi qua Giang Thành.

Nàng tinh tường nhớ kỹ, lúc đó chính mình hỏi ra lời này lúc tâm thái —— Là bởi vì không xác định, là bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cho nên bây giờ nghe được Giang Thành hỏi như vậy, Dư Tiêu Tiêu lập tức vội vàng trả lời: Lão công, ta đương nhiên yêu thương ngươi, ta sẽ cả một đời yêu thương ngươi, vô luận ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều yêu thương ngươi.

Một bên Tô Vãn nghe được Dư Tiêu Tiêu như thế tơ lụa thổ lộ.

Sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, ngược lại là cũng không suy nghĩ tiếp bị Giang Thành lừa gạt sự tình.

Đi theo vội vàng cho thấy chính mình thật lòng.

Giang Thành, ta giống như rả rích tỷ, sẽ vĩnh viễn yêu thương ngươi...

Giang Thành đáy mắt Thương cảm Trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là được như ý ý cười.

Hiện tại xem ra, chính mình cái này lừa gạt xem như triệt để rất thành công.

Cánh tay vừa thu lại, trực tiếp đem các nàng kéo vào trong ngực âm thanh mang theo được như ý khàn khàn: Có hai người các ngươi tại, ta giống như...... Lại tin tưởng tình yêu.

Lời này vừa ra, Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn liếc nhau, trong lòng đều mềm đến rối tinh rối mù.