Thứ 1184 chương Nếm thử.

Mắt thấy Giang Thành hơi hơi nhếch miệng, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Ti Tình trở về chỗ một chút câu nói này sau đó trong nháy mắt liền giây hiểu.

Nàng cái kia trắng nõn như tuyết trên khuôn mặt lập tức liền nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

Nhẹ nhàng hờn dỗi dưới đất thấp hừ một tiếng sau đó Ti Tình cấp tốc thay đổi vị trí ánh mắt.

Toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở vừa mới bị phục vụ viên bưng lên bàn mỹ thực phía trên.

Cặp kia ngập nước mắt to tò mò nhìn chằm chằm trước mắt trong khay từng cây thật dài, thô thô đồ ăn.

Nhìn xem cái này có chút kỳ quái bề ngoài, Ti Tình không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ: Đây là cái gì nha? Nhìn qua dáng dấp lại dài vừa thô.

Gặp Ti Tình nói như vậy, Giang Thành kẹp một cây bỏ vào Ti Tình bên miệng.

Món ăn này gọi bao khỏa ruột, ở giữa là thịt heo ruột, phía trên thật chặt bao quanh một tầng nhưng có co dãn nhục bích, tới, nếm thử.

Mắt thấy Giang Thành lần thứ nhất cho mình uy đồ vật, Ti Tình thẹn thùng đồng thời nhẹ nhàng há hốc miệng ra.

Thật vất vả đem mấy thứ nhét vào miệng sau đó, chậm rãi cắn một cái.

Cắn một cái sau đó, chỉ thấy ánh mắt của nàng lập tức có chút tỏa sáng.

Liếm miệng một cái bên cạnh lưu lại nước tương.

Ti Tình kinh ngạc nói: Thật thần kỳ a, bề ngoài nhìn không ra hồn, không nghĩ tới cảm giác tốt như vậy, hơn nữa cứ như vậy nhẹ nhàng khẽ cắn, cái kia bơ salad tương liền theo khóe miệng chảy xuống..

Gặp Ti Tình ưa thích, Giang Thành lần nữa đem mấy thứ hướng về bên mồm của nàng tiễn đưa: Xem ra loại vật này rất đối với ngươi khẩu vị, thích, về sau ta cho ngươi ăn nhiều một điểm.

Tại chỗ đông đảo các tiểu tỷ tỷ quả nhiên giống như Tần đốt nói như vậy, cả đám đều cúi đầu, không dám tùy tiện đưa ánh mắt về phía Giang Thành vị trí.

Nhưng mà, khi thấy Ti Tình cái kia trương trên gò má trắng nõn xinh đẹp mang theo một vòng nụ cười thiên chân vô tà, không chút do dự hơi hơi mở ra cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vui vẻ tiếp nhận Giang Thành đưa tới thức ăn thời điểm.

Tại chỗ các tiểu tỷ tỷ đều không khỏi lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt.

Ti tình có phải thật vậy hay không đơn thuần nghe không hiểu mấy người các nàng không biết.

Nhưng mà Giang Thành tán tỉnh mấy người các nàng đều tâm như gương sáng.

Có mấy cái thậm chí còn ám xoa xoa mà đem chính mình cùng Ti Tình so sánh một phen, các nàng đều cảm thấy chính mình cũng không kém, chỉ là không có Ti Tình vận tốt như vậy mà thôi.

Ra sân phục vụ thời điểm, Từ Duệ đã sớm sẽ tại ngồi mấy người tư liệu cho các nàng giảng hiểu rồi.

Đại gia tại loại này hội sở cao cấp làm nghề này cũng là vì đọ sức một cái đường ra.

Giống Tần đốt cùng Uông Chính điểm hai cái người mẫu nữ, đến nơi đây ngoại trừ kiếm tiền phụ cấp thường ngày tiêu xài, chủ yếu nhất cũng là vì tìm tài nguyên.

Tới nơi này, không chỉ là người mẫu nữ, mẫu nam cũng có rất nhiều, thậm chí chỉ cần ngươi muốn, hai ba tuyến nữ tinh đều có.

Giang Thành phía trước chọn trúng Hạ Manh sự tình các nàng cái này một số người cũng đều biết.

Nghe nói Giang Thành còn tại Ma Đô cho Hạ Manh mua phòng.

Nguyên bản tất cả mọi người có chút gà động, không nghĩ tới Giang Thành thế mà chính mình mang theo nữ nhân tới.

Tuyệt đối đừng cho là tại Ma Đô mua nhà là chuyện dễ dàng nha.

Đừng nói trước người mẫu.

Chỉ lấy trước mắt kiếm lợi nhiều nhất ngành giải trí làm thí dụ a.

Chúng ta không nói nhất tuyến minh tinh, dù sao nhất tuyến minh tinh cũng không cần muốn tới hội sở bác tiền đồ.

Tỉ như nam tam nữ ba, một bộ phim đại khái 70 vạn cát-sê.

Ngoại trừ thuế doanh thu, bình đài ký kết chia, công ty đối ngoại tuyên truyền phí, đoàn làm phim nhà xe phí các loại phí tổn, lại cùng công ty chia năm năm, cuối cùng đến trong tay bọn họ đại khái cũng chỉ có hơn 20 vạn.

Cái này 20 vạn tới tay sau đó còn phải giao thuế lợi tức cá nhân đâu.

Giống bọn hắn loại này cà vị minh tinh, quanh năm suốt tháng có thể tiếp hai ba bộ hí kịch đã coi như là đến đỉnh.

Dù sao tăng nhiều thịt ít nha.

Liền Ma Đô ngàn vạn phòng ở tới nói, không phải một đường minh tinh mà nói, thật sự rất khó mua được nha.

Chớ nói chi là giống bọn hắn loại này lang bạt kỳ hồ người mẫu.

Cho nên, ngươi để các nàng sao có thể không hâm mộ?

Tại Tần đốt cảnh cáo phía dưới, một bữa cơm cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm, Giang Thành chủ động nói đến đại tông tiến độ.

Mấy người này mặc dù không có chủ động mở miệng hỏi, nhưng mà Giang Thành biết đại gia trong lòng chắc chắn cũng là nóng nảy.

Ăn xong nghỉ ngơi cho khỏe một chút, hậu thiên đại khái liền có thể quấn giây.

Mắt thấy Giang Thành chủ động mở miệng, Tề Viễn hưng phấn trả lời: Có thật không?