Thứ 1057 chương Muốn ngồi an vị a.

A, nguyên lai là xe a?? Ngươi nói sớm tinh tường đi, muốn ngồi an vị a......

Sau khi lên xe, Hàn An Ninh mới biết được cái gì gọi là kích động cùng hối hận.

Theo cỗ xe dần dần gia tốc, tiến vào liên tục đường rẽ lúc, Hàn An Ninh tâm trong nháy mắt nhắc tới cổ họng.

Chỉ thấy Giang Thành lấy vượt qua tám mươi mã tốc độ kinh người nhẹ nhõm chạy qua từng cái đường rẽ.

Cứ việc từ nhìn bề ngoài, cái tốc độ này tựa hồ không tính quá nhanh, nhưng đối với Hàn An Ninh tới nói, nếu để cho chính nàng tới điều khiển, dù là cho nàng một trăm cái lá gan cũng tuyệt đối không dám nếm thử.

Dù sao nơi này chính là liên tục đường rẽ a! Hơi không cẩn thận, hậu quả khó mà lường được.

Cùng lúc đó, cùng bọn hắn cùng nhau đạp vào đường đua Ngô Tuyền bọn người mới đầu còn dự định giả vờ giả vịt một phen, suy nghĩ giả vờ giả vịt một phen nhường bại bởi Giang Thành.

Nhưng ai biết, ngay tại Giang Thành xe vừa mới phát động trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều lập tức hiểu rồi, phía trước những ý nghĩ kia thuần túy là mình nghĩ quá nhiều, quá ngây thơ rồi.

Cuối cùng, không ngoài sở liệu, bằng vào trác tuyệt nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển Giang Thành không huyền niệm chút nào trở thành thứ nhất xông qua vạch đích người.

Mắt thấy Hàn An Ninh sau khi xuống xe, chân có chút như nhũn ra, Giang Thành đỡ nàng, quan tâm hỏi: Quá nhanh?? Chịu không được??

Phải biết, Hàn An Ninh cũng không phải cái gì lái xe tân thủ, nhưng tự mình lái xe lúc cảm thụ cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị đơn giản khác nhau một trời một vực.

Đoạn đường này lái tới, thần kinh của nàng từ đầu đến cuối căng thẳng, ánh mắt không dám có chút chệch hướng, chỉ sợ Giang Thành hơi không cẩn thận, chính mình liền sẽ gặp bất trắc.

Giờ phút này, cứ việc nàng cảm thấy hai chân như bị đổ chì đồng dạng trầm trọng, tê dại không thôi, ngay cả ngực cũng bởi vì khẩn trương mà hơi hơi chập trùng, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

Nhưng mà, Hàn An Ninh vẫn như cũ quật cường mím môi, cậy mạnh mà đáp lại nói: Cũng không phải quá nhanh.. Chính là ta hôm nay có chút mẫn cảm, cho nên...

Ta nhìn ngươi, toàn thân cao thấp, liền miệng cứng rắn nhất, ngươi đây ý là ngươi tiếp nhận, vậy nếu không, đi lên nữa, ta tăng tốc một chút tốc độ?

Hàn An Ninh nghe vậy không chịu thua trắng Giang Thành một mắt: Đi lên liền lên tới, có gan ngươi để cho ta tự mình tới.

Nha a, vẫn là thôi đi, ngươi tốc độ kia, chậm rì rì, nhường ngươi tới, không muốn biết lề mề đến cái gì tài năng đến điểm cuối.

Ngươi lại dám chất vấn tài lái xe của ta?? Ta tính toán đâu ra đấy có thể cũng liền chậm ngươi một điểm kia điểm, làm sao lại không đạt được điểm kết thúc...

Hơi lạc hậu hơn Giang Thành một chút nhịp bước Tần đốt cùng Tề Viễn bọn người, chậm rãi hướng về bên này đi tới.

Hàn An Ninh nhìn thấy bọn hắn tới gần, trong nháy mắt giống giống như bị chạm điện, cấp tốc đem nguyên bản khoác lên Giang Thành trong khuỷu tay tay ngọc rút ra đi ra.

Tề Viễn mắt sắc lanh mồm lanh miệng, trước tiên mở miệng tán dương: Thành ca a, ngài cái này kỹ thuật điều khiển vẫn như cũ cao siêu như vậy, không chỉ có xe mở lại chắc chắn lại nhanh chóng, đơn giản chính là thần hồ kỳ kỹ!

Tần đốt cũng vội vàng phụ họa nói: Cũng không hẳn đi, chúng ta câu lạc bộ này có thể có được thành ca cao thủ như vậy, thật sự là may mắn đến cực điểm. Nếu là đụng tới cái gì xe đua tranh tài các loại hoạt động, chúng ta câu lạc bộ tuyệt đối không thể lại thua trận tranh tài!

Tề Viễn cùng Tần đốt tiếng nói vừa ra, đứng tại hai người bọn họ sau lưng Ngô Tuyền mấy người tựa như đồng sự thương lượng trước tốt tựa như, nhao nhao bắt đầu đối với Giang Thành bày ra một vòng tiếp một vòng thương nghiệp thổi phồng hình thức.

Thành ca lái xe kỹ xảo thực tình vô cùng lợi hại nha!

Còn không phải sao, đặc biệt là tại bẻ cua đạo thời điểm, thành ca điều khiển thủ pháp đơn giản làm người ta nhìn mà than thở, chúng ta chỉ có thể theo không kịp, chỉ có quỳ bái phần.

Có thể cùng thành ca cùng ở tại một cái trong câu lạc bộ, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, được ích lợi không nhỏ a!

Hai ngày trước tại quán bar, dây đèn điện tương đối lờ mờ, Giang Thành không có cẩn thận thấy rõ.

Lúc này nhìn xem Ngô Tuyền ba người, ngược lại là dài rất trắng sạch.

Hơn nữa cũng không biết phải hay không bởi vì tại trước chân nguyên nhân, bọn hắn toàn thân trên dưới lại không thấy chút nào nửa chút ngạo khí, ngược lại cho người ta một loại phá lệ khiêm tốn hữu lễ cảm giác.

Giang Thành hướng về phía Ngô Tuyền nói: Hai ngày trước sự tình, cám ơn.

Ngô Tuyền nghe nói như thế sau, vội vàng khoát tay áo, cười đáp lại nói: Thành ca ngài quá khách khí rồi, đây đều là ta phải làm.

Hắn vừa rồi thế nhưng là toàn trình mắt thấy Tề Viễn đối đãi Giang Thành cái kia tất cung tất kính, nghe lời răm rắp bộ dáng.

Giờ này khắc này, ba người bọn họ thầm nghĩ muốn dung nhập Giang Thành trận doanh ý niệm càng mãnh liệt.

Chỉ thấy một người trong đó phụ họa Ngô Tuyền nói: Đúng vậy a, thành ca! Về sau chỉ cần có cần phải huynh đệ chúng ta mấy cái địa phương, ngài chỉ quản mở miệng phân phó chính là!

Ngô Tuyền mấy người bọn hắn sau khi nói xong, Vương Kiếm xe mới rốt cục đạt tới điểm kết thúc.

Mặc dù hắn lái xe tốc độ chậm nhất, nhưng sau khi xuống xe Vương Kiếm trên mặt không chút nào không thấy thẹn thùng chi sắc, ngược lại tràn đầy khó che giấu cảm giác hưng phấn.

Chỉ thấy Vương Kiếm hưng phấn mà hé miệng, vẻ mặt tươi cười hướng về phía Giang Thành la lớn: Thành ca, cái này có thể chơi thật vui, đây vẫn là ta lần thứ nhất tại trên đường đua lái xe, mở lần này mới biết được, vì cái gì những xe này phải gọi siêu xe, sảng khoái ~

Gặp Vương Kiếm cùng Giang Thành ở giữa như thế quen thuộc quan hệ thân mật, Tần đốt vội vàng lại gần tiếp lời tra nhi nói: Trên đầu treo lên băng vải lần thứ nhất chạy đường đua, uổng cho ngươi còn gánh xuống, không tệ lắm.

Nghe nói như thế, Vương Kiếm lập tức cười đùa tí tửng đứng lên, hơn nữa cố ý làm ra một bộ cực kỳ khoa trương biểu lộ đáp lại nói: Ai nha má ơi! Các ngươi cũng đừng nhìn không ta bây giờ còn giống như đứng vững vững vàng vàng dáng vẻ, kỳ thực vừa rồi chạy thời điểm a, ta cái kia hai cái chân một mực đang không ngừng mà run lên a run,....

Nghe hắn nhất giảng như vậy, người chung quanh toàn bộ cũng nhịn không được cười lên ha hả.

Tiếng cười đi qua, đại gia lại lẫn nhau hàn huyên một hồi, tiếp đó liền bắt đầu hướng về khán đài khu phương hướng chậm rãi đi đến.

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 69601742】【, tin cái gì đều đừng tin tự chụp 】【 Nhất chỉ lười dê dê 】 đại lão tặng thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 40002173】【Ssneko】 đại lão tặng gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Tin cái gì đều đừng tin tự chụp 】【 Thích uống tiểu muội Long Đàm Thủy 】【 Thích ăn rau trộn thức ăn chay Lão Sói Xám 】【 Ta không hiểu 】【 nếu @】【 Thanh lãnh lãnh đạm Ngư Ấu Vi 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【Ssneko】【 Thích ăn đậu da bánh cuộn xúc xích võ hưng 】【 Thích ăn cá suối cá nheo quân cơ lang 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!