Thứ 1413 chương Ngươi làm gì?,.

Cái giá tiền này, còn nói đồng học giá cả, kỳ thực cũng coi như hợp lý. Giang Thành ngữ khí mang theo cứng ngắc trả lời.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi nửa đùa nửa thật mà quay đầu nhìn về phía hắn, cười hỏi: Vậy ta trị giá bao nhiêu tiền đâu?

Khoảng cách gần như thế, Giang Thành cảm thấy Chung Sở Hi hoặc là thần kinh thô.

Hoặc chính là cố ý.

Ánh mắt thoáng qua một tia nghi ngờ quang.

Ngươi...... Có chút khó mà nói......

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Thành có thể như vậy trả lời.

Chung Sở Hi nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất.

Có chút im lặng trả lời: Cái gì gọi là khó mà nói? Ta chẳng lẽ liền 2000 đều không đáng sao?

Sau khi kích động Chung Sở Hi eo thẳng tắp, liền nghĩ cùng Giang Thành lý luận.

Ngay tại nàng thẳng tắp phần hông trong nháy mắt.

Nàng đột nhiên cảm thấy không gian chung quanh dị thường nhỏ hẹp.

Thân thể của mình căn bản là không có cách hoàn toàn mở rộng.

Phần eo bị cẩn thận đè xuống, hơi động đậy, cổ liền sẽ trực tiếp ngửa tựa ở sau lưng Giang Thành.

Cái ngoài ý muốn này tiếp xúc để cho thân thể của nàng run lên bần bật.

Cái này hai mảnh bờ môi như thế nào cách nhau chỉ có mấy centimet??

Phát hiện này để cho Chung Sở Hi nhịp tim trong nháy mắt gia tốc, mặt của nàng cũng lập tức đỏ lên. Nàng

Trợn to hai mắt, nhìn xem Giang Thành gần trong gang tấc khuôn mặt, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Không đúng, đây là cái gì tư thế a??

Giống như có chút mập mờ a.

Chính mình như thế nào cùng chổng mông lên chó cái đồng dạng!!

Chung Sở Hi nội tâm chửi bậy phía dưới, bất đắc dĩ ngoài phần eo lần nữa buông lỏng.

Hướng phía trước cong.

Miệng ta!!

Đây cũng quá chen lấn a.

Cái mông lần nữa lui về phía sau dán sát vào thời điểm, Chung Sở Hi không nhịn được thấp giọng hút không khí một tiếng.

Không phải.. Cái này...

Cái này giống như không đúng lắm.

Chung Sở Hi lúc này nội tâm lúng túng không thua gì Giang Thành.

Nhà ai người tốt cùng khuê mật mình bạn trai làm ra loại này tư thế a.

Mới đầu nàng còn không có cảm thấy có gì không ổn, lực chú ý toàn ở trên nghe lén động tĩnh bên ngoài.

Nhưng là bây giờ cái này cái mông địa phương có chút mơ hồ không đơn giản.

Sau lưng truyền đến nhiệt độ càng ngày càng cao...

Đây là thứ đồ gì?? Chung Sở Hi không nhịn được thốt ra.

Thiên địa lương tâm, Giang Thành kỳ thực cũng là không muốn.

Hơn nữa cái này tựa hồ cũng không phải hắn chủ động a,

Hắn có thể có biện pháp nào??

Hai người loại này tư thế, lại thêm nhỏ như vậy không gian.

Nói thật, loại tình huống này chỉ cần không phải dài rất nhiều thái quá mà nói, cái đó bình thường nam nhân sẽ không có phản ứng.

Nếu như như thế dán đều không phản ứng.

Như vậy chỉ sợ có cũng chỉ có một loại tình huống.

Nếu là nam nhân kia là bạn trai của ngươi.

Vì nửa người dưới hạnh phúc, đã có thể cân nhắc chia tay.

Ân... Chúng ta ra ngoài??

Lúc này bầu không khí lúng túng tới cực điểm.

Nghe phía bên ngoài có Chu Chí Vân âm thanh, vì hoà dịu lúng túng.

Chung Sở Hi ho nhẹ một tiếng, tận lực để cho âm thanh nghe bình ổn.

Đợi chút đi, hắn đang gọi điện thoại a... Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, ngươi đối với Chu Dĩnh bao lớn phương a, ngươi mua cho nàng hai bộ phòng, một chiếc xe...

Cảm tình nếu là có thể sử dụng tiền tính toán, cái kia rất không có ý tứ. Ta cùng Chu Dĩnh cảm tình, vốn là không thể dùng tiền đánh giá, cùng bọn hắn vậy chỉ có thể quan hệ không giống nhau.

Gặp Giang Thành nói đến Chu Dĩnh thời điểm, Giang Thành âm thanh không tự chủ phóng nhu.

Trong bóng tối, Chung Sở Hi cắn cắn môi, tim đập nhanh đến mức hơi không khống chế được.

Giang Thành hô hấp đánh vào phần cổ của nàng.

Chẳng biết tại sao, nàng thậm chí có chút nhớ muốn càng thêm gần sát hắn xúc động.

Hai người bọn họ bây giờ nếu là không mặc quần áo lời nói.

Vậy thì như thế nào??

Có phải hay không giống trên TV diễn như thế.

Do dự mãi sau đó, Chung Sở Hi rốt cục vẫn là nhịn không được, nhẹ giọng mở miệng nói ra: Nếu như...... Ta nói là nếu như, có khác biệt nữ nhân, ngươi cũng rất ưa thích, ngươi sẽ giống đối với nàng tốt với ta sao?

Không khí đột nhiên yên tĩnh, yên lặng đến có thể nghe thấy hai người đan xen hô hấp.

Gặp Chung Sở Hi đỏ mặt, Giang Thành ngược lại bình tĩnh xuống.

, thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, mang theo một tia mê hoặc nhân tâm hương vị: Sẽ.

Đơn giản một chữ, lại giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Chung Sở Hi trong lòng.

Trầm mặc sau một hồi lâu.

Gặp Giang Thành không có lại nói tiếp.

Nàng hơi hơi quay đầu, dùng cơ hồ chỉ có chính mình mới có thể nghe được khí âm thanh hỏi: Bọn hắn đi rồi sao?

Cái này khẽ động, sau gáy nàng lần nữa không cẩn thận cọ đến Giang Thành cái cằm.

Chung Sở Hi giống như là bị bỏng đến, cấp tốc xoay người lại, nhìn về phía Giang Thành.

Cái này nhất chuyển, khoảng cách của hai người trong nháy mắt rút ngắn, lẫn nhau bờ môi suýt nữa dính vào cùng nhau.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được Giang Thành thở ra nhiệt khí, êm ái phất qua gương mặt của nàng.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đọng lại, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại hai người bọn họ.

Khí tức của nhau tại trong không gian thu hẹp này xen lẫn quấn quanh, để cho người ta có chút ý loạn tình mê.

Động tác này lặp lại mấy lần sau đó, Giang Thành nộ khí càng thêm bị chen lớn.

Có chút ảo não vươn tay vỗ một cái Chung Sở Hi cái mông.

Ai, muội tử, ngươi đây là định đem chính mình bán?

Chung Sở Hi cảm thấy hô hấp của hắn đột nhiên trở nên thô trọng, nguyên bản tự nhiên rũ xuống tay bên người cánh tay cũng hơi hơi kéo căng

Càng làm cho nàng tim đập rộn lên là, phía dưới cổ cái kia không thể tả được bộ phận tựa hồ đang phát sinh biến hóa rõ ràng.

Ngươi... Đừng xung động... Ta không phải là cố ý. Chung Sở Hi âm thanh kẹt tại trong cổ họng, gương mặt trong nháy mắt đốt lên.

Mặc dù chưa từng tiếp xúc, nhưng mà Chung Sở Hi cũng biết.

Cái đồ chơi này chắc chắn là càng lớn càng tốt.

Thực sự là hâm mộ Chu Dĩnh.

Thời gian ngắn như vậy, hai bộ phòng một chiếc xe, cộng thêm có thể có được lớn như thế ban thưởng.

Trời ạ!! Chậc chậc chậc.

Ý thức được ý nghĩ của mình có chút chạy.

Chung Sở Hi có chút khóc không ra nước mắt mặc niệm nhiều lần.

Đây là Chu Dĩnh bạn trai, đây là Chu Dĩnh bạn trai ~~

Đây là Chu Dĩnh bạn trai, đây là Chu Dĩnh bạn trai ~~

Hẳn đi rồi, ngươi đừng động, ta mở cửa ra ngoài. Giang Thành hít sâu một hơi, cố gắng để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh.

Chậm rãi đưa tay ra, bắt được chốt cửa, chuẩn bị mở cửa.

Nhưng mà, ngay tại tay của hắn sắp đụng tới chốt cửa một sát na.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến Chu Dĩnh âm thanh: Sở Hi? Ngươi đi đâu?

Nghe được Chu Dĩnh âm thanh, Chung Sở Hi phản ứng so Giang Thành còn muốn kịch liệt.

Giống như là bị giật mình, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hai tay niết chặt mà bắt được Giang Thành tay, dùng sức đem hắn trở về túm.

Mạnh như vậy kéo một cái, xoay người động tác so vừa rồi phải lớn hơn không thiếu.

Miệng ta.

Cơ thể của Giang Thành rắn rắn chắc chắc mà đụng vào trên thân Chung Sở Hi.

Chung Sở Hi rên khẽ một tiếng.

Nguyên bản bởi vì muốn quay người mà khoảng cách mở khe hở, giờ phút này lại bởi vì Chung Sở Hi kéo túm động tác mà lần nữa cẩn thận dính vào cùng một chỗ.,

Người thân thể cơ hồ không có chút nào khe hở, lẫn nhau hô hấp đều có thể cảm nhận được rõ ràng.

Giang Thành chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ trong thân thể dâng lên, tim của hắn đập càng kịch liệt, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng đồng dạng. Mà cơ thể của Chung Sở Hi cũng khẽ run, tựa hồ cũng tại cố gắng khắc chế một loại nào đó cảm xúc.

Ta đi, lần này không chỉ có là Chung Sở Hi cảm giác có chút khó chịu.

Liền Giang Thành đều cảm thấy nộ khí rất lớn.

Ngươi làm gì??

Ta.. Ta, Chung Sở Hi lần này chân có chút như nhũn ra.

Gặp Chung Sở Hi bị chính mình đụng liền muốn hướng phía trước quỳ xuống dáng vẻ

Giang Thành tay mắt lanh lẹ đưa tay ra ôm lấy nàng.