Thứ 1018 chương Gia nhập vào sscc.

Chỉ thấy Vương Kiếm biểu tình trên mặt trở nên xanh xám, về sau có chút khô khốc kêu Giang Thành một tiếng: Thành ca...

Bất quá như thế một tiếng sau đó, lời kế tiếp Vương Kiếm cũng không hề nói ra.

Bởi vì không chỉ có là Thẩm Lãng, liền chính hắn đều biết.

Bọn hắn cái này một số người nhị đại, bình thường đi ra uống chút rượu chơi một chút vẫn được.

Có lẽ có sinh ý có môn đạo đại gia có thể cùng một chỗ làm.

Nhưng mà đây là một cái chuyện gì, loại này chuyện đắc tội với người.

Bình thường phát sinh, tất cả mọi người là có thể trốn liền trốn, ai sẽ thật sự đứng ra giúp ngươi.

Dù sao đây chính là trong liên quan đến Vu gia sự tình.

Tần đốt nghe vậy một mặt khó chịu chỉ vào Thẩm Lãng nói: Thẩm Lãng, mới vừa rồi còn nói, Ma Đô có Ma Đô quy củ, chính ngươi bây giờ liền trước tiên đánh vỡ quy củ, đi ra chơi, có chuyện tất cả mọi người ở trước mặt giải quyết, còn chơi gia tộc gì uy hiếp một bộ này, cũng không sợ mất mặt.

Nói xong Tần đốt lần nữa chỉ chỉ trên đất Trần Thiết: Chính ngươi cũng đã nói, trước đó làm nguồn năng lượng phương diện, bây giờ là niên đại gì, nhà bọn hắn nguồn năng lượng sớm đã bị bên trên lấy đi, chỉ sợ cũng chỉ còn lại phương diện chuyển vận làm ăn a??

Đúng là bọn hắn những thứ này hai đời vòng tròn bên trong, bình thường có chuyện gì tất cả mọi người là trực tiếp thiết lập ván cục giảng mở.

Phương thức như vậy vừa trực tiếp lại hiệu suất cao, có thể cấp tốc giải quyết vấn đề.

Nếu như có thể giải quyết vậy thì trực tiếp giải quyết, nếu như không thể giải quyết vậy thì trực tiếp nhận túng, có rất ít người chọn gọi phụ huynh hoặc vận dụng quan hệ tới xử lý sự tình.

Dù sao, nếu là động một chút lại vận dụng quan hệ, không nói trước có thể hay không bị người trong nhà mắng cẩu huyết lâm đầu, chính là công ty nghiệp vụ cũng sẽ không cho phép làm như vậy.

Cần phải hẳn là một chút việc nhỏ, ta tìm quan hệ làm ngươi, ngươi lại tìm quan hệ tới đỉnh trở về ta.

Vừa đến vừa đi, vô luận là ân tình, hay là phương diện kinh tế, cũng là một kiện cực kỳ tiêu hao chi phí sự tình.

Đương nhiên, cũng có giống Giang Thành dạng này trong nhà trưởng bối cũng là bao che cho con tồn tại, nhưng đây chỉ là cực thiểu số.

Đại đa số nhị đại thì cùng Giang Thành không cùng, bọn hắn không chỉ có huynh đệ tỷ muội đông đảo, hơn nữa ở nhà xí nghiệp bên trong căn bản không có chút nào quyền lên tiếng.

Ở bên ngoài dẫn xuất một ít chuyện gì, về nhà nói không chắc chỉ có thể chịu một trận phê.

Thậm chí có thể sẽ mất đi nhiều tư nguyên hơn cùng cơ hội.

Mắt thấy Vương Kiếm một bộ bộ dáng làm bộ đáng thương, Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai hướng về phía Tần đốt nói.

Đúng, ta người anh em này mua một chiếc Porsche 911, hẳn là có thể gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ a?

Nghe Giang Thành lời này, Vương Kiếm ánh mắt lập tức dâng lên một tia mong đợi.

Tần đốt quản lý sscc câu lạc bộ hắn đương nhiên biết.

Đây chính là Ma Đô lớn nhất siêu xe câu lạc bộ.

Có thể đi vào câu lạc bộ này người, không phú thì quý, hơn nữa còn phải có nhất định thực lực cùng bối cảnh.

Giống bọn hắn loại này thông thường phú nhị đại, căn bản là không có cơ hội tiếp xúc đến dạng này vòng tròn.

Giang Thành ý của lời này, là muốn bảo đảm chính mình ý tứ?

Nghĩ tới đây, Vương Kiếm nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức tràn đầy cảm kích.

Vẫn là câu nói kia, lấy Giang Thành thân phận, căn bản là không cần thiết mang theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Vừa rồi Giang Thành đối với Trần Thiết nhất kích đã để hắn hết sức ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới bây giờ lại còn muốn bảo đảm chính mình.

Phải biết đối đầu một cái người cùng đối đầu một đám người như vậy, tính chất đã bất đồng rồi.

Không chỉ có là Vương Kiếm, liền một bên một mực yên lặng không lên tiếng Ngô Khôn cùng Lục Xuyên nhìn về phía Giang Thành ánh mắt đều nhiều hơn một tia sùng bái và kính ý.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tần đốt có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Vương Kiếm.

Theo lý mà nói, Porsche 911 muốn gia nhập vào bọn hắn câu lạc bộ kỳ thực là quá sức.

Nhưng mà Giang Thành ý tứ này, Tần đốt tự nhiên biết.

Chỉ thấy hắn tâm lĩnh thần hội gật gật đầu: Đương nhiên đi, ngươi là hội trưởng, ngươi nói tính toán.

Giang Thành nghe vậy khoát tay áo: Tuyệt đối đừng nói lung tung, hội trưởng là ngươi, đi, vậy thì cho hắn nửa cái hội viên.

Cái này ngắn gọn hai câu nói để cho trầm mặc tràng diện lần nữa sôi trào.

Nhất là Thẩm Lãng mấy người bọn hắn, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Lập tức nhớ tới Tần đốt mới vừa nói bọn hắn không có ánh mắt câu nói kia.

Mấy người đều lẫn nhau đưa một cái ánh mắt.

sscc câu lạc bộ, mấy người bọn hắn cũng không có gia nhập vào.

Nhưng mà đối với câu lạc bộ đổi chủ tin tức, mọi người đều biết.

Lúc đó nghe nói Tần đốt làm tới sscc hội trưởng, mấy người bọn hắn còn đỏ mắt một hồi lâu.

Dù sao loại này câu lạc bộ không chỉ có môn đạo nhiều, tiền đạo cũng nhiều.

Bây giờ nghe Tần đốt ý tứ, Giang Thành là bọn hắn câu lạc bộ hội trưởng??

Mấy người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, trong ánh mắt đều không khỏi thoáng qua một tia hốt hoảng.

Đối với Giang Thành hai chữ này, bọn hắn cũng không có ấn tượng gì.

Nhưng mà đối với sscc sau lưng ẩn hình hội trưởng, mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Mấy tháng trước Ma Đô siêu xe tiết bên trên.

Một chiếc màu đỏ Ferrari cùng một chiếc McLaren tại trên đường đua xảy ra va chạm kịch liệt, trở thành toàn bộ hoạt động tiêu điểm.

Mà trận này sự cố kẻ đầu têu chính là cái kia trong tin đồn ẩn hình hội trưởng mới.

Mặc dù Tần đốt ở bên ngoài có cái trên danh nghĩa hội trưởng danh hiệu.

Nhưng mà mọi người đều biết, sscc sở dĩ sẽ đổi hắn làm hội trưởng.

Hoàn toàn là bởi vì sau lưng của hắn nhiều một cái ẩn hình đại lão.

Lúc đó, cái tin đồn này bên trong đại lão không che giấu chút nào mà tại camera phía trước biểu hiện ra chính mình cuồng vọng, thậm chí trực tiếp đem McLaren đầu xe đâm đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Cử động này rõ ràng không có chút nào sợ đại chúng ánh mắt.

Ngươi để cho trong bọn họ bất cứ người nào tới làm loại sự tình này??

Cái kia vài phút nghênh đón bọn hắn khẳng định là ngươi chết ta sống tranh đấu, thậm chí có khả năng toàn cả gia tộc đều bị liên luỵ.

Nhưng lúc ấy tin tức này nhưng cố không có truyền ra một tấm hình ảnh.

Cho dù có lưu truyền ra ngoài, cũng là trong nháy mắt trực tiếp bị phong tỏa.

Trong đoạn thời gian đó, trên internet thậm chí đều không phát ra được Ferrari cùng McLaren mấy chữ này.

Mấu chốt nhất chuyện, nghe nói cựu hội trưởng bởi vì đứng sai đội, cho nên trực tiếp bị hắn đưa vào đi, đến nay còn chưa có đi ra.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Lãng lập tức nhớ tới một vấn đề.

Sự tình xảy ra lâu như vậy, cũng không thấy Tuần phủ đội người bên kia tới.

Dựa theo tình huống này, sớm tại Giang Thành dùng bình rượu gõ Trần Thiết thời điểm liền đã xuất hiện.

Mà hắn lúc này hẳn là muốn liên lạc với đủ loại quan hệ cho Trần Thiết chùi đít mới là.

Không có lý do người đã nằm ở ở đây lâu như vậy, còn không có động tĩnh.

Điểm này rất không tầm thường.

Nhìn xem Thẩm Lãng mấy người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, Tần đốt cầm lấy bình rượu trên bàn hướng về phía Vương Kiếm nói: Tới tới tới, huynh đệ, gia nhập vào sscc lời nói về sau chúng ta chính là huynh đệ.

Gặp Vương Kiếm muốn tiếp nhận đi, Giang Thành ngăn cản một cái: Đi đâu, uống gì uống, đừng có lại uống, thể nội rượu cồn còn không có tán đâu, đợi chút nữa còn được bệnh viện, nghe qua không có, Cephalosporins phối rượu, nói đi là đi.

Giang Thành nói xong lời này, Tần đốt không khỏi cười lên ha hả.

Đúng đúng đúng.. Thiếu chút nữa thì tiễn đưa huynh đệ lên đường.