Thứ 1049 chương Kiên nhẫn.

Cũng chính bởi vì dạng này, mấy năm sau đó, Trịnh Trí Cương khai sáng gia tộc kinh doanh trong lịch sử một cái khơi dòng.

Lần đầu xuất hiện trăm ức cấp bậc kếch xù hao tổn.

Một năm kia tài chính bảng báo cáo rõ ràng biểu hiện, Trịnh thị xí nghiệp tại quá khứ hơn 20 trong năm lần đầu tao ngộ nghiêm trọng như vậy thiệt thòi tổn hại.

Trong đó, cái này hơn 20 tỷ thiệt thòi tổn hại có tương đương lớn một bộ phận nguyên nhân có thể quy tội Trịnh Trí Cương làm ra một loạt quyết sách.

Không ngạc nhiên chút nào, Trịnh Trí cương trực tiếp tước đoạt xí nghiệp quyền quản lý, ngược lại từ chuyên nghiệp nghề nghiệp người quản lí tiếp nhận.

Cho nên Giang Thành mới có thể luôn nói, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Chỉ cần phú nhị đại ngồi ăn rồi chờ chết, trong nhà cũng sẽ không ra biến cố gì.

Xem xong Trịnh Trí Cương tin tức sau đó, Giang Thành lại hoán đỗi đến Hà Hữu Quân tin tức.

Hà Hữu Quân tin tức cùng Trịnh Trí Cương lớn không sai biệt lắm, cũng là biểu thị chính mình muốn tiến vào hạng mục này.

Giang Thành sau khi xem xong cũng không có lập tức trả lời bọn hắn.

Dù sao loại sự tình này, cấp bách người hẳn là bọn hắn, mà không phải mình.

Rất nhanh, một hồi vui sướng tiếng bước chân truyền tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết đang mặc một bộ màu trắng đai đeo từ trong phòng ngủ đi tới.

Lâm Thanh Tuyết dáng người vốn là rất hoàn mỹ, bây giờ mặc vào cái này màu trắng đai đeo càng là lộ ra gợi cảm mê người.

Mái tóc dài của nàng như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, da thịt trắng noãn ở dưới ngọn đèn tản ra mê người lộng lẫy.

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia ôn nhu và vũ mị.

Vừa rồi lúc mở cửa, Lâm Thanh Tuyết đi ra thời điểm vẫn là mặc có thể lông nhung quần áo ở nhà.

Lúc này trực tiếp đổi thành một đầu ngắn kiểu màu trắng viền ren đai đeo

Cái này ám chỉ đã hết sức rõ ràng.

Giang Thành cũng không có để cho nàng thất vọng, hắn đứng dậy, hướng đi Lâm Thanh Tuyết, tiếp đó trực tiếp đem nàng kéo đến mình trong ngực.

Một trận tranh miệng lưỡi sau đó, Giang Thành liền bắt đầu tiến hành gấu trúc công kích..

Ngay sau đó lại để cho Lâm Thanh Tuyết thật tốt xem đất bằng dựng lên tràng cảnh...

Mấy phút sau, lại cùng với nàng cùng một chỗ xác định và đánh giá rồi một lần phòng khách nhập khẩu ghế sô pha rốt cuộc có phải là thật sự hay không như giới thiệu như vậy mười phần nhịn dao động??

.....

Hà Hữu Quân bên kia gặp Giang Thành không có trở về mình tin tức, liền hoán đổi ra giao diện cho nhà mình mụ mụ đánh cái điện thoại.

Điện thoại rất nhanh kết nối, hai người hàn huyên vài câu việc nhà sau, chủ đề dần dần chuyển hướng chính sự.

Hà Hữu Quân do dự một chút sau đó mở miệng nói ra: Mẹ, ta muốn hỏi hỏi ngài, có thể hay không giúp ta liên lạc với phía trước giúp đại phòng đại tỷ xây dựng khách sạn những cái kia đoàn đội?

Bốn quá nghe được nhi tử lời nói, không khỏi nhíu mày, nghi ngờ dùng tiếng Quảng đông hỏi: Ngươi muốn cái này làm gì? Ngươi cũng biết, chúng ta bình thường cũng không làm sao tới hướng về.

Hà Hữu Quân biết rõ mụ mụ lo lắng, có chút hơi khó hồi đáp: Mẹ, ta gần nhất ở chỗ này quen biết một người bạn, bối cảnh của hắn phi thường cường đại, căn cứ ta suy đoán có thể có phía trên bối cảnh. Vương Thông Thông cùng Trịnh Trí Cương đều đối hắn cung kính có thừa, đêm nay lúc ăn cơm, vừa vặn nâng lên hắn muốn rèn đúc một tòa tiêu chí kiến trúc. Lúc đó bọn hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên, ta liền đáp ứng hỗ trợ liên lạc.

Bốn quá trầm mặc trong chốc lát, tiếp đó thở dài nói: Tốt a, ta đã biết. Ngày mai ta sẽ đi tìm ngươi ba ba thương lượng chuyện này. Bất quá, hy vọng ngươi có thể cẩn thận xử lý tốt cùng người này quan hệ.

Hà Hữu Quân nghe được mụ mụ trong giọng nói lo nghĩ.

Yên tâm đi, mẹ, ta sẽ cẩn thận. Cơ hội này hiếm thấy, nếu như có thể thành công, đối với chúng ta bốn phòng cũng là chuyện tốt. Đúng, mụ mụ ta có thể cần một chút tiền, ta muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ đầu tư.

Điện thoại bên kia cũng không có truy vấn nàng tình huống cụ thể, mà là vô cùng hào sảng hỏi: Ngươi muốn bao nhiêu?

Ân...... Có thể cần cái mười mấy, 20 ức a. Hà Hữu Quân do dự một chút, nhẹ giọng hồi đáp.

Nhiều như vậy? Bốn quá có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: Đáng tin không?

Hạng mục này nghe nói bọn hắn đã tham dự hai hồi, hẳn là rất đáng tin cậy, ổn thỏa không lỗ.

Đầu bên kia điện thoại lần nữa trầm mặc phút chốc: Không phải mụ mụ không tín nhiệm ngươi, cũng không phải nhà chúng ta không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy. Ngươi nói muốn đầu tư thời điểm, ta cũng không hỏi, bởi vì ngươi trưởng thành, có ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, ta luôn luôn sẽ không quá nhiều quan hệ. Nhưng lần này tùy thuộc kim ngạch thực sự quá lớn, dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Gặp Hà Hữu Quân không có trả lời, bốn quá tiếp tục nói: Ba ba của ngươi còn tại thế, chúng ta còn không có phân gia, gia tộc khác thành viên đều nhìn chằm chằm, ngóng nhìn ngươi phạm sai lầm. Bởi vậy, vô luận làm chuyện gì, đều phải nghĩ sâu tính kỹ, tuyệt không thể cho người ta lưu lại nhược điểm, càng không thể nhường ngươi ba ba thất vọng.

Hà Hữu Quân thấp giọng đáp: Ta hiểu rồi, mẹ.

Ba ba của ngươi niên kỷ cũng lớn, càng ngày càng tệ, thừa dịp hắn còn tại, mấy năm này ngươi phải càng thêm tốt hơn tốt biểu hiện, để cho hắn đem ánh mắt đặt ở trên người của ngươi, chúng ta mới có càng nhiều cơ hội.

Ta đã biết, mẹ.

Gặp gõ không sai biệt lắm, bốn quá nói tiếp: Ta từ chính mình hải ngoại cá nhân trong tài khoản lấy ra 10 ức cho ngươi, công ty bên này tiền không thể động, khẽ động bọn hắn thì sẽ biết.

Nghe nói như thế Hà Hữu Quân trên mặt lộ ra vẻ cảm kích: Cám ơn ngươi, mụ mụ.

Bốn quá bất đắc dĩ thở dài một hơi: So với kiếm tiền, ngươi còn không bằng tìm có thể sấn bên trên ngươi, sinh cái trưởng tôn trở về càng thêm đáng tin cậy, chỉ cần ba ba của ngươi vui vẻ, còn sợ không có tiền.

Mắt thấy bốn quá nói lên cái đề tài này, Hà Hữu Quân nhíu mày, trong lòng có chút không kiên nhẫn.

Nhưng vẫn là mở miệng trả lời: Mẹ, ta biết ngươi thích nàng điều kiện gia đình, nhưng mà cùng với nàng chia tay, nàng chịu không được ta, ta cũng chịu không được nàng.

Cho nên, ngươi tìm cái người mẫu?? Tự ngươi nói, người mẫu xứng đáng với ngươi sao?? Bốn quá ngữ khí lập tức trở nên nghiêm nghị.

Hà Hữu Quân trầm mặc một chút, trong lòng có chút không phục, nhưng vẫn là thấp giọng nói: Mẹ, ta còn nhỏ, bất quá là chơi đùa thôi.

Ta biết ngươi ưa thích chơi, nhưng mà ngươi tốt nhất kiềm chế lại, nghĩ thêm đến những cái kia đối với ngươi mới là hữu dụng nhất, bằng không về sau nói không chừng tất cả cũng là đại phòng......