Thứ 1288 chương Là mầm mống tốt.

Đại gia gia nghe vậy ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Đại gia gia trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, chậm rãi gật đầu: Tiểu Khâu a, ngươi nữ nhi này quả thật không tệ, tuổi còn trẻ liền có giác ngộ như thế, hiếm thấy, hiếm thấy.

Giang kiến Dân cũng cười phụ hoạ: Tiểu lúa đứa nhỏ này, chính xác thích hợp đi bên trong thể chế lộ, cảm giác rất nhiều cương vị đều rất thích hợp với nàng, vừa rồi tại trước mặt đại gia gia, lời nói cử chỉ thong dong đúng mức, đáp lời trật tự rõ ràng, là mầm mống tốt.

Khâu Dịch lúa trên mặt lộ ra một tia khiêm tốn nụ cười.

Hơi hơi cúi đầu, ngữ khí cung kính mà ôn hòa:  gia gia, Giang bá bá, các ngài quá khen, ta bất quá là đứng ở trên vai người khổng lồ, mượn các tiền bối trí tuệ cùng kinh nghiệm, mới có thể có hôm nay một chút cảm ngộ, tương lai lộ còn rất dài, ta cần học tập còn rất nhiều.

Đại gia gia nghe vậy, trong mắt vẻ tán thành càng đậm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Khâu Dịch lúa bả vai, ngữ khí hiền lành mà trịnh trọng.

Hảo hài tử, khiêm tốn là mỹ đức, nhưng cũng phải có tự tin. Ngươi có giác ngộ như vậy cùng thái độ, ta rất vui mừng. Giống như ngươi vậy người trẻ tuổi, chắc chắn có thể nâng lên thời đại nhiệm vụ quan trọng.

Giang kiến Dân cũng cười gật đầu: Đúng vậy a, tiểu lúa, ngươi có phần tâm này, liền đã so rất nhiều người mạnh. Về sau có gì cần trợ giúp, cứ mở miệng, chúng ta những trưởng bối này đều biết ủng hộ ngươi.

Một bên Khâu Chính biết rõ Giang Kiến Dân ngay trước đại gia gia trước mặt nói ra ý của lời này.

Cảm kích liếc mắt nhìn Giang Kiến Dân, ngay sau đó lập tức hướng về phía Khâu Dịch lúa nói: Tiểu lúa a, mau nói cảm tạ.

Khâu Dịch lúa cảm kích gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia cảm ân.

Cảm tạ đại gia gia, cảm tạ Giang thúc thúc.

Đại gia gia cười ha ha một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng mà vui vẻ: Tốt, hôm nay là một ngày tốt cao hứng thời gian, có thể nhìn thấy các ngươi, đại gia đừng chỉ đứng nói chuyện, ngồi xuống chậm rãi chuyện vãn đi.

Khâu Dịch lúa chậm rãi sau khi ngồi xuống, chỉ thấy đại gia gia mặt mỉm cười, thân thiết hướng về phía Giang Thành nói.

Cháu nội ngoan, ngươi cũng sắp đi ngồi, gia gia không có việc gì, tới, mau đưa cái này đưa cho cái kia tiểu lúa nếm thử.

Giang Thành nghe vậy cầm qua đại gia gia trước mặt mâm đựng trái cây.

Ngay sau đó bỏ vào nàng cùng Khâu Dịch lúa cái ghế bên cạnh tiểu trên bàn trà.

Gặp Khâu Dịch lúa cùng lên tiếng nói cám ơn.

Ngồi ở trong phòng khách ở giữa đại gia gia mở miệng nói ra: Không cần khách khí, ngươi mau ăn, những thứ này ăn vặt Giang Thành đều thích ăn, các ngươi người trẻ tuổi khẩu vị đại khái tương tự, ngươi thử xuống.

Đãi khách sảnh rất lớn.

Lúc này không còn khoảng cách gần tiếp xúc.

Khâu Dịch lúa viên kia nguyên bản giống như hươu con xông loạn giống như loạn tung tùng phèo tâm thoáng an định một chút.

Nhìn quanh bốn phía một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào trước mắt trên mâm trái cây.

Tiếp lấy lại ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành, hạ giọng nhẹ nhàng nói: Oa, cái này đãi khách sảnh thực sự là quá lớn, cảm giác ở đây nói chuyện đều sẽ có một chút hồi âm đâu.

Giang Thành nở nụ cười, từ trong mâm cầm một khỏa đại bạch thỏ nãi đường đưa cho nàng.

Ngươi nếm thử cái này.

Ngươi thích ăn đại bạch thỏ nãi đường??

Chẳng biết tại sao, nghe nói như thế, Giang Thành trong đầu lập tức xuất hiện hai đôi bách hoa hoa đồ vật.

Gật đầu đáp lại nói: Chỉ cần là có nãi vị, ta đều ưa thích.

Khâu Dịch lúa lực chú ý rõ ràng bị gian phòng bày biện hấp dẫn.

Một bên bóc lấy đại bạch thỏ nãi đường đóng gói, một bên không để lại dấu vết đánh giá gian phòng.

Ăn vào đi sau đó Khâu Dịch lúa lại thấp giọng nói: Ngươi khẩu vị này ngược lại là giống hài tử, bất quá cái này đại bạch thỏ nãi đường nãi vị thật nặng a, là khác biệt bảng hiệu sao? Hương vị không giống nhau lắm.

Khâu Dịch lúa phản ứng này cùng chính mình lần thứ nhất ăn thời điểm giống nhau như đúc.

Là nhà mình làm, cho nên cùng bên ngoài không giống nhau lắm.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Mắt thấy các trưởng bối cũng là uống trà hàn huyên, Khâu Dịch lúa lại nhỏ giọng cùng Giang Thành nói: Gia gia ngươi nhà thật xinh đẹp thật lớn khí, những thứ này cái ghế cũng là tơ vàng gỗ trinh nam a? Mùi ngon dễ ngửi.

Giang Thành khe khẽ lắc đầu: Không phải, ở đây tất cả vật liệu gỗ cũng là gỗ trầm hương.

Nghe nói như thế, Khâu Dịch lúa nguyên bản khép hờ lấy hai mắt bỗng nhiên mở to một chút, toát ra khó có thể tin thần sắc

Hắn cặp kia một mực an tĩnh khoác lên trên đùi đoan trang hai tay giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt.

Chậm rãi buông ra, không kìm lòng được ve vuốt lên dưới thân ghế dựa tọa.

Gỗ trầm hương...... Vậy ta bây giờ đang ngồi cái ghế này chẳng phải là giá trị mấy chục vạn?

Khâu Dịch lúa tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng rung động.

Sau khi nói xong lại bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên trong phòng này bố trí tới.

Bên trong nhà bày biện cực kỳ khảo cứu, vừa có xã hội cũ niên đại đặc hữu cái chủng loại kia kiểu Trung Quốc thẩm mỹ phong cách.

Lại sáp nhập vào một chút mới mẻ độc đáo mới kiểu Trung Quốc nguyên tố tiến hành cải tiến.

Treo trên tường một vài bức quý giá danh họa, cổ họa.

Trên mặt đất phủ lên tiên diễm mà hoa lệ điển hình kiểu Trung Quốc thảm đỏ,

Đem toàn bộ không gian trang điểm vừa trang trọng lại không mất trang nhã.

Sự bố trí này khiến cho cả phòng chẳng những không có mảy may tục khí cảm giác.

Ngược lại để lộ ra một loại làm cho người tán thưởng không dứt đại khí phong phạm.

Đơn giản hàn huyên vài câu việc nhà ân cần thăm hỏi sau đó.

Đại gia gia thở dài một hơi chậm rãi mở miệng nói ra...

Lần trước thấy ngươi, ngươi mới 18 tuổi, Kiến Dân sau khi đi ta liền sẽ không có thấy ngươi, về sau nghe nói ngươi làm phi công, ta lúc đó còn nhường ngươi đại bá tới nói qua...

Khâu Chính khuôn mặt thượng đô lộ ra kinh ngạc lại cảm động biểu lộ.

Giang bá bá, cảm tạ ngài còn nhớ rõ ta.

Ta làm sao lại quên ngươi, hai người các ngươi hồi nhỏ đều tại dưới mí mắt ta lớn lên...