Thứ 1177 chương Song bào thai giãy dụa.

Giang Thành tâm lĩnh thần hội mà liếc qua Vương Thắng cái kia không dễ dàng phát giác ánh mắt ám chỉ sau, nguyên bản sắp chuyển động đầu trong nháy mắt đình chỉ động tác.

Ánh mắt của hắn thẳng tắp như ngừng lại trên thân Vương Thắng, không có chút nào chếch đi.

Chỉ thấy Giang Thành trên mặt bưng một loại vô cùng tự nhiên thần thái, phảng phất vừa mới sự tình gì cũng chưa từng phát sinh qua tựa như.

Vẫn là câu nói kia.

Đối với chuyện như thế này, Giang Thành là tuyệt đối sẽ không chủ động xuất kích thậm chí đi nắm giữ cái gì quyền chủ động.

Cao cấp thợ săn thường thường là lấy con mồi hình thức xuất hiện.

Từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành liền có ý giả vờ đối với hết thảy không biết chuyện chút nào bộ dáng, bỏ mặc đôi này song bào thai tỷ muội lẫn nhau ngụy trang thành cùng là một người tới trêu đùa chính mình.

Rất rõ ràng, bây giờ tình hình phát triển đã tiến vào trung kỳ giai đoạn.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, Giang Thành có thể bén nhạy phát giác được Ti Tình nội tâm biến hóa vi diệu —— Nàng tựa hồ bắt đầu có chỗ dao động.

Thực sự cầu thị mà giảng, lấy Giang Thành hiện nay có tài sản tài phú, nếu như chỉ vẻn vẹn là đơn thuần dựa vào tiền tài thế công, muốn bắt lại đôi này song bào thai tỷ muội tuyệt không phải việc khó.

Nhưng mà, đi qua khoảng thời gian này ở chung, Giang Thành trong tay át chủ bài sớm đã không giữ lại chút nào hiện ra ở các nàng hai người trước mặt.

Có thể khiến người không tưởng tượng được chính là, giờ này khắc này Ti Tình trên mặt toát ra biểu lộ rõ ràng cho thấy nàng ý muốn ra khỏi màn trò chơi này, cam nguyện thành toàn muội muội Ti Niệm ý nghĩ.

Cho nên lúc này nếu hắn thật sự quay đầu, đằng sau muốn lại bỏ tiền bỉ dực song phi chỉ sợ sẽ có chút khó khăn.

Giang Thành mang theo vẻ tán thưởng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Thắng, tiếp đó chậm rãi mở miệng dò hỏi: Thế nào?

Đối mặt Giang Thành tán thưởng Vương Thắng vốn là còn có chút đắc chí.

Nhưng mà lúc này nghe được vấn đề này, vẻ mặt trên mặt rõ ràng một kéo căng, đầu rõ ràng không có quay tới.

Chỉ thấy hắn thẳng tắp nhìn chăm chú Giang Thành, phảng phất không dám hướng hai bên thoáng di động một chút.

Cái kia Trương Nguyên Bản liền có vẻ hơi vụng về miệng hơi hơi rung động mấy lần, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhẫn nhịn mấy giây sau đó cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng lúng túng ra một câu: Ngài...... Muốn đi sao? Vừa rồi giống như bảo an gọi điện thoại tới, nói là cửa ra vào ở đây không thể ngừng xe quá lâu đâu.

Mắt thấy Vương Thắng đột nhiên xuất hiện, sau lưng cách đó không xa Ti Niệm cuối cùng từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Nhìn xem Ti Tình khóe miệng kia ý cười, Ti Niệm trên mặt căng thẳng biểu lộ lập tức buông lỏng.

Cái kia ghen tỵ và chua xót cảm giác cũng thay đổi phai nhạt không thiếu.

Cuối cùng, Ti Niệm cũng không có lựa chọn tiếp tục hướng phía trước tới gần, mà là mím chặt đôi môi, dùng hết lực khí toàn thân tính toán vung lên một cái nhìn hơi có vẻ khổ tâm mỉm cười.

Sau đó, nàng yên lặng xoay người sang chỗ khác, hướng về bên cạnh bồn hoa biên giới chậm rãi đi đến.

Tiếp đó đưa tay nhẹ nhàng thăm dò vào trong túi áo, tìm tòi một lát sau thành công móc ra điện thoại.

Chỉ thấy nàng dùng thon dài mà ngón tay nhỏ nhắn thuần thục mở ra WeChat giới diện, động tác như nước chảy mây trôi một mạch mà thành.

Ngay sau đó, nàng dùng tốc độ cực nhanh gởi cho Ti Tình một đầu tin tức.

Giống như Ti Tình ý nghĩ.

Mặc dù mình đối với Giang Thành đúng là có hảo cảm, nhưng mà chỉ cần là Ti Tình yêu thích, nàng cũng sẽ không cùng với nàng cướp.

Ti Tình lúc này chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra một chút xíu khó che giấu khẩn trương, thậm chí không dám cùng trước mặt Giang Thành đối mặt quá lâu, sợ bị hắn xem thấu sâu trong nội tâm mình bối rối.

Thoáng lấy lại bình tĩnh sau đó, Ti Tình có chút không quá xác định hé miệng, nhẹ giọng hỏi: Ngươi không phải nói, 5 điểm tới sao? Nhưng bây giờ mới 4h 30 a......

Nghe được Ti Tình tra hỏi, Giang Thành ngữ khí mười phần tự nhiên hồi đáp: Vừa vặn hôm nay ở phụ cận đây làm việc, cho nên liền sớm tới chờ ngươi rồi.

Ti Tình lúc này đã hoàn toàn không có ngày bình thường cùng Giang Thành cùng một chỗ lúc loại kia bộ dáng ung dung tự tại.

Nàng nắm thật chặt trong tay điện thoại, tâm tình lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Chỉ thấy nàng ngẩng đầu lên, nhìn sâu một cái Giang Thành, bờ môi khẽ mở, đang muốn nói tiếp thứ gì: Kỳ thực ta không phải là......

Nhưng mà, đúng vào thời khắc này, một tiếng thanh thúy dễ nghe âm thanh nhắc nhở WeChat vang vọng dựng lên,, trong nháy mắt chặt đứt Ti Tình sắp bật thốt lên ngôn từ.

Giang Thành cũng đại khái hiểu rồi Ti Tình muốn nói.

Nhưng mà hắn cũng không tiếp gốc rạ.

Ngược lại đưa mắt nhìn sang một bên Vương Thắng, bình tĩnh mở miệng nói: Đi, ta đã biết, ngươi sắp xếp người đi trước xử lý a.

Dư quang gặp Ti Niệm đã rời đi, Vương Thắng trả lời: Ngài bên này bây giờ tạm thời không có việc gì, vậy vẫn là ta đi mở a, những người khác ta không yên lòng.

Thấy là Ti Niệm phát tới, nàng nhanh chóng mở ra điện thoại.

Ti Niệm: Ta không đi được, đợi chút nữa chủ nhiệm muốn tới, cơm này nếu không thì ngươi thay ta đi ăn đi..

Đọc xong đoạn chữ viết này sau, Ti Tình nguyên bản viên kia thật vất vả kiên định xuống, chuẩn bị hướng Giang Thành thẳng thắn hết thảy tâm, lại một lần nữa không tự chủ được đung đưa không ngừng đứng lên.

Ngay tại Ti Tình do dự lúc, Giang Thành bỗng nhiên xoay đầu lại, Giang Thành mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Ngữ khí ôn hòa nói: Chúng ta đi thôi, dẫn ngươi đi một chỗ, có ăn ngon cũng có chơi vui.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Ti Tình Cổ họng lập tức như bị cái gì ngạnh ở, lại ngạnh sinh sinh mà đem lời nói nuốt trở vào.

Chẳng biết tại sao, nàng lại có chút thất thần, cơ thể không tự chủ được gật đầu một cái.

Mắt thấy Ti Tình gật đầu, Giang Thành cười kéo tay của nàng.

Lúc này cục diện này Giang Thành đột nhiên cảm thấy không thể lại tiến hành theo chất lượng.

Chu vừa rồi nếu không phải là Vương Thắng xuất hiện kịp thời, có lẽ liền muốn lật xe.

Lại mang xuống như vậy, không chắc lần sau còn có thể xuất hiện loại tình huống này.

Giữa bọn họ khoảng cách tựa hồ hẳn là gia tốc rút ngắn một chút.

Nhất là nàng cùng Ti Tình ở giữa khoảng cách càng là lửa sém lông mày.

Vừa vặn mấy ngày nay tại Chu Dĩnh bên kia lấy được một tấm 【 Tử tôn đánh rắm tạp 】.

Nếu là hôm nay có thể đem thẻ này cho an bài bên trên, cái kia Ti Tình còn chạy sao?

Đến nỗi ngươi nói có thể hay không quá đột ngột?

Vậy dĩ nhiên là sẽ không.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện Giang Thành đều có thể nhận sai, huống chi là song bào thai.

Lại nói, mỗi lần kèm theo một người chỗ tốt ngay ở chỗ này.

Các nàng giữa hai bên cũng không biết đối phương cùng Giang Thành đến cùng đã phát triển đến giai đoạn nào.

Hành động này vừa rồi tại hắn ôm lấy Ti Tình thời điểm Giang Thành liền đoán được.

Bởi vì vừa rồi ôm Ti Tình thời điểm, Giang Thành cảm thấy nàng kỳ thực là nghĩ theo bản năng đẩy ra chính mình, nhưng mà tựa hồ lại sợ quá đột ngột, cho nên cuối cùng Ti Tình lại duỗi ra tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của mình, trấn an một chút hắn.

Cử động này hiển nhiên là nàng đang giả trang thời điểm cũng không nắm chắc được chính mình cùng Ti Niệm chi ở giữa khoảng cách giới hạn ở nơi nào.

Cho nên đợi chút nữa nếu là chính mình trực tiếp động tay.....