Thứ 1484 chương Trắng trợn câu dẫn ta.

Điện thoại cúp máy sau đó phòng chợt yên tĩnh.

Phương Viện nhìn chằm chằm khăn ăn bên trên tinh xảo thêu thùa, khóe mắt quét nhìn lại không nhịn được nhìn về phía Giang Thành.

Vừa rồi tiếng kia  Tẩu tử  Còn tại bên tai quanh quẩn.

Giang Thành không có mở miệng, nàng ngược lại cảm thấy có chút thấp thỏm.

Trầm mặc một lát sau, Phương Viện cuối cùng kìm nén không được.

Nhẹ giọng ho khan một chút, phá vỡ lúng túng không khí.

Có chút mất tự nhiên giải thích nói: Vừa rồi ta như thế đáp lại bọn hắn, chỉ là không muốn để cho bọn hắn sinh ra hiểu lầm mà thôi, ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng a.

Giang Thành cũng không có làm tràng vạch trần Phương Viện, mà là lựa chọn giữ yên lặng.

Bây giờ Phương Viện thái độ đối với hắn đã có biến hóa rõ ràng.

Vô luận là tại tương tác vẫn là tứ chi tiếp xúc phương diện, đều lộ ra tự nhiên nhiều.

Đúng lúc này, Giang Thành đột nhiên mở miệng nói ra: Xin lỗi. Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn của con người.

Phương Viện nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt vừa vặn cùng Giang Thành giao hội. Nàng kinh ngạc phát hiện, Giang Thành đang dùng một loại làm người sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú chính mình, đó là một loại tràn ngập đi săn ý vị ánh mắt, để cho Phương Viện không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Quen thuộc hắn đối ngươi nhất cử nhất động, thậm chí là quen thuộc ở bên cạnh ngươi cảm giác.

Thẩm thấu càng sâu, ngươi đối với một người khác bóc ra thì sẽ càng không dễ dàng.

Thậm chí có một loại thẩm thấu sẽ cho người cảm giác càng khó chịu hơn.

Đó chính là ngươi quen thuộc hắn, thế nhưng là nắm giữ không được hắn.

Loại cảm giác này so ngươi lấy được hắn sau đó lại từ từ bị hắn thẩm thấu khó chịu hơn hơn.

Làm một hợp cách thợ săn, Giang Thành sự nhẫn nại rất đủ.

Xin lỗi. Giang Thành đột nhiên mở miệng,  Bọn hắn nhận lầm người.

Phương Viện ngẩng đầu, phát hiện hắn đang dùng loại kia làm người sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình.

Loại này đi săn một dạng ánh mắt để cho Phương Viện có chút kinh hãi.

Không việc gì. Phương Viện chỉ cảm thấy suy nghĩ có chút loạn,  Ngược lại... Chúng ta dáng dấp giống nhau.

Nói xong lời này chính nàng đều sửng sốt một chút.

Phía trước Giang Thành lúc nói lời này nàng còn có thể hướng về phía tấm gương cẩn thận ngắm nghía chính mình cùng Chu Dĩnh chỗ tương đồng.

Nhưng mà lặp lại mấy lần sau đó, Phương Viện phát hiện mình tựa hồ đã đón nhận thuyết pháp này.

Không chỉ có tiếp nhận, bây giờ chính mình lại còn chủ động thừa nhận loại thuyết pháp này.

Trên thực tế cái này cũng là bái vừa rồi cái kia thông video điện thoại ban tặng.

Phía trước nàng còn hoài nghi tới đây bất quá là Giang Thành mượn cớ.

Nhưng mà vừa rồi mấy người kia đều đem nàng nhận thành là Chu Dĩnh.

Nếu không phải là bởi vì hai người dung nhan cực kì tương tự, như thế nào lại bị người nhận sai đâu?

Như vậy xem ra, Giang Thành sẽ nhận sai sẽ cảm giác rối loạn cũng tình có thể hiểu.

Ngay tại Phương Viện chính mình cũng đón nhận thuyết pháp này thời điểm, Giang Thành lại trong lúc bất chợt mở miệng.

Không, các ngươi vẫn còn có chút không giống nhau, Chu Dĩnh cũng không có ngươi biết uống rượu như vậy.

Vừa mới nói xong, tay của hắn liền ngả vào Phương Viện khóe miệng, nhẹ nhàng lau sạch lấy.

Một cử động kia để cho Phương Viện có chút trở tay không kịp, nhưng cùng lúc cũng làm cho nàng tim đập rộn lên.

Không thể không nói, Giang Thành thật sự rất biết trêu chọc nhân tâm.

Hắn mới vừa rồi còn nói mình cùng Chu Dĩnh rất giống, trong nháy mắt nhưng lại cường điệu giữa hai người khác biệt.

Loại này nhìn như mâu thuẫn thuyết pháp, ngược lại để cho người ta đối với Phương Viện có chút tâm động.

Cho nên đây là nhìn thấy chính mình không đồng dạng sao??

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng khóe miệng hơi hơi câu lên mỉm cười lại bán rẻ ý nghĩ của nàng.

Hơn nữa đối mặt Giang Thành đưa tay cử động, nội tâm của nàng kỳ thực là có chút bối rối.

Dù sao đây là một cái vô cùng thân mật động tác.

Nàng vốn hẳn nên giống phía trước vô số lần như thế, nhanh chóng né tránh, lấy duy trì xem như trưởng bối thể diện cùng thận trọng.

Nhưng giờ phút này rượu cồn tại trong mạch máu chảy xiết, đám kia phú nhị đại cung kính  Tẩu tử  Còn tại bên tai vang vọng.

Phương Viện thật sự là có chút khống chế không nổi chính mình.

Ngắn ngủi trầm luân sau, rất nhanh nàng liền giả dạng làm làm bộ dạng như không có gì sau đó nghiêng đầu.

Nhẹ nói: Cơm nước xong xuôi ta muốn trở về đi, ta trở về sửa sang một chút Chính Đức tư liệu.

Uống nhiều quá đêm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, không vội.

Còn tốt, không phải rất mệt mỏi.

Giờ phút này nàng vô ý thức vuốt ve chính mình mặt nóng lên gò má.

Động tác này để cho lông của nàng cổ áo miệng hơi hơi trượt.

Lộ ra một đoạn nhỏ cùng Chu Dĩnh không có sai biệt tinh xảo xương quai xanh.

Chỗ cổ áo nặn ra cái kia một nửa trắng nõn độ cong.

Càng là đẹp đến mức loá mắt, để cho người ta muốn lên tay bắt lên một cái.

Tựa hồ cũng không có ý thức được điểm này, Phương Viện thậm chí tiện tay kéo xuống kéo, lần nữa nói: Chính là có chút hơi nóng......

Nói xong lời này, nàng cảm thấy có một đạo ánh mắt nóng bỏng rơi vào chính mình lộ ra cái kia phiến trên da thịt,.

Chỉ có điều lần này nàng chưa kịp chỉnh lý cổ áo.

Giang Thành cái kia xâm lược ánh mắt đã sớm ẩn giấu đi.

Trước tiên nàng một bước đứng dậy, cầm lên nàng máng lên móc áo màu nâu nhạt áo khoác.

Mở miệng nói ra: Ta tiễn đưa ngươi trở về đi.

....

Đêm mưa thành đô phảng phất bị một tầng mịt mù hơi nước bao phủ, toàn bộ thành phố đều có vẻ hơi mơ hồ mơ hồ.

Chỗ ngồi phía sau xe Phương Viện, ánh mắt xuyên thấu qua mơ hồ cửa kiếng xe.

Nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cái kia bị nước mưa giội rửa đến có chút mê ly ánh đèn nê ông.

Ngón tay vô ý thức tại trên ghế ngồi bằng da thật nhẹ nhàng đập.

Phát ra tiếng vang nhỏ xíu, dường như đang hoà dịu nội tâm tâm tình khẩn trương.

Sở dĩ sẽ như vậy khẩn trương là bởi vì đây là nàng lần thứ nhất cùng Giang Thành ngồi chung ở phía sau xe tọa.

Mặc dù trên chỗ tài xế ngồi còn có xe riêng Vương Thắng tại.

Nhưng ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi, phong bế cửa sổ xe cùng với cái này nhỏ hẹp không gian khép kín.

Đều để Phương Viện cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mập mờ không khí.

Gặp Phương Viện đột nhiên ôm chặt hai tay, Giang Thành sông điều hoà không khí nhiệt độ nâng cao một chút.

Lạnh không?

Phương Viện lắc đầu, áo khoác vạt áo lại bởi vì động tác trượt xuống, lộ ra bị xuyên lấy mỏng kiểu tất chân chân dài.

Đang muốn đưa tay kéo, Giang Thành tay đã trước tiên nàng một bước giúp nàng đem quần áo cho đắp kín.

Nàng vốn cho là Giang Thành lại muốn đem để tay tại trên đùi của nàng.

Không nghĩ tới lại là sợ chính mình quá lạnh, giúp mình nắp áo bó sát phục.

Cái này quan tâm động tác để cho Phương Viện theo bản năng cắn chặt miệng môi dưới.

Nàng lúc này đã không biết nên nói cái gì.

Từ vừa rồi lúc ăn cơm bắt đầu Phương Viện liền đã hối hận.

Hối hận hôm nay tại sao muốn cố ý hẹn Giang Thành đi ra ăn cơm.

Nguyên bản nàng cảm thấy mình có thể rất bình thường cùng Giang Thành ở chung.

Thuận tiện giúp Chu Dĩnh tranh thủ nhiều một ít Giang Thành sủng ái.

Nhưng là không nghĩ đến mình tại đối mặt Giang Thành thời điểm, rất nhiều cảm xúc căn bản là bưng không được.

Trầm mặc một hồi sau đó, Giang Thành chỉ nghe thấy Phương Viện nhẹ không thể nhẹ nữa âm thanh.

Cảm tạ

Rất nhanh, Phương Viện không nói thêm gì nữa, bắt đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nhắm mắt lại làm bộ giả vờ ngủ say.

Khi xe chậm rãi dừng ở mong Giang Cư dưới lầu lúc.

Giang Thành chú ý tới Phương Viện trạng thái hơi khác thường.

Nàng vốn là còn tính toán rõ ràng tỉnh thần thái.

Giờ phút này tựa hồ bị một cỗ mãnh liệt men say bao phủ.

Theo thời gian trôi qua, Phương Viện men say càng rõ ràng.

Gương mặt của nàng dần dần nổi lên đỏ ửng, phảng phất bị một tầng mây nhàn nhạt hà bao trùm.

Cái kia nguyên bản da thịt trắng noãn, giờ phút này cũng lộ ra một tia hơi chếnh choáng, khiến cho nàng xem ra càng thêm quyến rũ động lòng người.

Ta dìu ngươi đi lên?

Giang Thành âm thanh ở bên tai vang lên, mang theo một tia trầm thấp từ tính.

Thanh âm này phảng phất xuyên thấu Phương Viện màng nhĩ, trực tiếp đến đáy lòng của nàng.

Gặp Phương Viện hơi gật đầu.

Giang Thành tay vịn chiếm hữu nàng eo.

Trong nháy mắt, Phương Viện giống như là lấy được một loại nào đó ám chỉ, thuận thế đem toàn thân trọng lượng đều ép tới.

Chóp mũi của nàng nhẹ nhàng cạ vào Giang Thành cái kia bên gáy khiêu động mạch máu.

Rất nhanh, ấm áp xúc cảm để cho cơ thể của Giang Thành không khỏi khẽ run lên.

Đến đại môn thời điểm, Phương Viện cái kia ánh mắt mê ly đột nhiên mở ra.

Xuyên thấu qua cái kia nhất tuyến khe hở, nàng trông thấy Giang Thành đang đứng tại nhà trọ trước cửa, dùng hắn mở khóa vân tay lấy cánh cửa kia.

Theo  Tích  Một tiếng vang nhỏ, môn từ từ mở ra, triển lộ ra bên trong nhà một vùng tăm tối.

Bị nửa ôm tiến vào phòng ngủ lúc, Giang Thành ánh mắt có chút không khống chế được đặt ở Phương Viện chỗ xương quai xanh.

Xương quai xanh ở dưới da thịt trắng như tuyết tại noãn quang phía dưới hiện ra trân châu lộng lẫy.

Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng mà khoảng cách gần như thế, Phương Viện hay là nghe thấy Giang Thành hô hấp rõ ràng nặng vỗ.

Trên thực tế, chính nàng cũng biết chính mình cỗ thân thể này chẳng những không có một tia vẻ già nua.

Tương phản, còn tràn đầy một loại thành thục thiếu phụ ý vị.

Nàng bộ dáng này lại thêm say rượu tư thái, người nam nhân nào chịu không được.

Liếc xem Giang Thành phản ứng, Phương Viện càng thêm cố ý nỉ non hướng về trong ngực của hắn chui.

Đầu ngón tay thậm chí còn vô tình hay cố ý xẹt qua hắn căng thẳng cơ bụng.

Thủy... Ta muốn uống nước.

Trong nháy mắt động tác này để cho áo len triệt để trượt xuống đầu vai, lộ ra cùng Chu Dĩnh không có sai biệt viền ren cầu vai.

Giang Thành kêu lên một tiếng sau đó, đột nhiên chế trụ nàng làm loạn cổ tay.

Cái này Phương Viện mặc dù chiến tích chỉ có 1, nhưng mà không thể không nói, chủ động vung lên người tới, thật đúng là đủ để cho người ta cứng rắn.

Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Từ mở cửa trong nháy mắt kia, hắn liền phát hiện Phương Viện là tại giả say.

Phối hợp đến bây giờ, mặc dù phía dưới có chút chắn.

Nhưng mà Giang Thành cũng không có tiến hành bước kế tiếp động tác.

Lấy Phương Viện bây giờ thân mật giá trị, nếu là cưỡng ép lại tới một lần nữa ác thú vị ăn trứng.

Về sau đoán chừng lại muốn lần thứ ba khó khăn.

Nhìn chằm chằm cùng Chu Dĩnh có chút quá phận tương tự khuôn mặt.

Giang Thành nhíu mày.

Đối với bọn hắn hai cái quan hệ, Giang Thành cảm thấy không chỉ có muốn thuận theo tự nhiên, mấu chốt còn cần thẩm thấu thức quan hệ qua lại.

Cái gọi là thẩm thấu thức quan hệ qua lại, chính là tại trong lúc bất tri bất giác, để cho đối phương dần dần quen thuộc sự tồn tại của mình.

Giống như vừa rồi đột nhiên dắt tay như thế.

Tại nàng không có rõ ràng kháng cự thời điểm chạm qua mấy lần, về sau cũng liền quen thuộc.

Tập quán này có chút vi diệu, đến mức đối phương có thể cũng không có ý thức được nó phát sinh.

Sau khi một người quen thuộc một người khác tồn tại hắn đối với người này ỷ lại cùng tình cảm thì sẽ càng tới càng sâu.

Sẽ để cho nàng đối với một người khác mọi cử động phá lệ chú ý, thậm chí sẽ quen thuộc ở bên cạnh hắn cảm giác.

Theo thẩm thấu trình độ càng sâu, muốn đem hai người tách ra liền sẽ trở nên càng khó khăn.

Bởi vì quen thuộc đã thật sâu cắm rễ tại trong cuộc sống của nàng, khó mà dễ dàng dứt bỏ.

Đúng, còn có một loại thẩm thấu phương thức sẽ cho người càng thêm khó chịu.

Đó chính là làm ngươi quen thuộc bên cạnh có một người khác, nhưng lại không cách nào chính thức có được hắn thời điểm.

Nó sẽ giống độc dược mạn tính dần dần ăn mòn tâm linh của người ta, một lời một hành động của hắn đều thật sâu in vào trong óc của ngươi, loại cảm giác này giống như là rõ ràng có thể đụng tay đến, nhưng ngươi lại vĩnh viễn không cách nào chân chính bắt được.

Giống như bây giờ Phương Viện, Giang Thành rõ ràng ngay tại bên cạnh, rõ ràng liền đối với nàng rất tốt, thế nhưng là cái gì cũng không nói, không hề làm gì, loại này liêu nhân cảm giác so được với đến sau đó sẽ chậm chậm mất đi càng làm cho người ta thêm khó chịu.

Làm một kinh nghiệm phong phú thợ săn, Giang Thành sự nhẫn nại vượt qua thường nhân.

Hắn biết tại theo đuổi mục tiêu quá trình bên trong, cần kiên nhẫn cùng kiên trì.

Đợi đến Phương Viện không thể rời bỏ hắn thời điểm, đó chính là hắn nắm giữ quyền chủ động thời điểm.

Đột nhiên, dựa vào tại Giang Thành trên người nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Cảm thụ phía dưới mới biết được Giang Thành càng đem nàng trực tiếp ôm ngang lên, ôm lấy sau đó Giang Thành cũng không có nhanh chóng đem chính mình thả lên giường, Phương Viện chỉ cảm thấy có một đạo ánh mắt tại chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.

Mười mấy giây sau đó, thân thể của nàng mới bị Giang Thành vững vàng đặt lên giường, rất nhanh liền có chăn mền đắp bên trên cảm giác, nhỏ vụn âm thanh bên trong, Phương Viện ánh mắt mở ra một đạo khe hẹp, gặp Giang Thành cái gì cũng không làm, thậm chí ngón tay còn tại cẩn thận thay mình dịch góc chăn.

Ngay tại Phương Viện âm thầm vì Giang Thành cử động cảm thấy ấm áp thời điểm, Giang Thành đầu ngón tay thế mà bắt đầu lưu luyến tại chính mình tại trên xương quai xanh phương.

Đây là ý gì?? Nàng còn tưởng rằng Giang Thành không sẽ đối với nàng như thế nào đâu? Quả nhiên Chu Dĩnh một không tại, hắn liền muốn cùng lần trước một dạng. Nghĩ đến lần trước bị cứng rắn nhét tràng cảnh, Phương Viện trong nháy mắt liền nghĩ nói cho Giang Thành nàng chỉ là đang vờ ngủ.

Chỉ có điều không đợi Phương Viện mở mắt ra, Giang Thành tay liền đã khắc chế duỗi trở về.

Trong nháy mắt, đỉnh đầu phương hướng truyền đến Giang Thành khinh bạc âm thanh, Giang Thành đầu ngón tay thậm chí Phương Viện trên vành tai nhẹ nhàng bắn ra:  Cũng chỉ có ngươi lúc uống say... Mới dám như thế trắng trợn câu dẫn ta.

Thính tai truyền đến cảm giác đau để cho Phương Viện kém chút phá công mở mắt, cơ thể run run trong nháy mắt, cái kia nồng đậm lông mi cũng không nhịn được chấn động một cái.

Cơ thể run run trong nháy mắt, chỉ cảm thấy nệm trầm xuống.

Bên hông địa phương có một tí nhiệt độ truyền đến.

Hiển nhiên là Giang Thành ngồi xuống bên cạnh nàng.

Phương Viện trong nháy mắt có chút hoảng.

Giang Thành thế mà xem thấu nàng giả say trò xiếc.

Cho nên bây giờ chính mình là muốn mở to mắt, cũng không cần mở to mắt.

Đều bị phơi bày, bây giờ mở to mắt đây không phải là rất lúng túng.

Mặc dù bản ý của nàng là nghĩ thay kiểm tra một chút Giang Thành có phải thật vậy hay không đối với chính mình có ý nghĩ xấu.

Lần trước tại Chu Dĩnh trên giường bị cứng rắn nhét nàng một mực cho mình tẩy não, để cho chính mình tin tưởng Giang Thành lúc đó là đem nàng nhận thành Chu Dĩnh.

Chắc chắn không phải cố ý, chỉ là dưới đũng quần có chút không khống chế được mà thôi.

Nếu hôm nay Giang Thành vẫn là cùng lần trước một dạng đối với nàng khống chế không nổi.

Cái kia Giang Thành chịu định chính là cố ý, dĩ vãng nàng cảm nhận được những cái kia xâm lược ánh mắt chắc chắn không phải mình ảo giác.

Mặc dù Phương Viện biết mình hành động này rất nguy hiểm.

Nếu như Giang Thành không có bất kỳ cái gì cử động, vậy nàng tự nhiên là thay mình nữ nhi vui vẻ.

Trái lại, nếu Giang Thành đối với chính mình có hành động gì, vậy nàng cũng nhận.

Chỉ có điều vì Chu Dĩnh, lui về phía sau nàng chắc chắn sẽ không lại tùy ý xuất hiện tại trước mặt Giang Thành.

Ngay tại Phương Viện không biết làm sao thời điểm, trong nháy mắt nàng cảm thấy một cỗ nam tính hormone khí tức phô thiên cái địa bao phủ xuống.

Mặc dù không có mở to mắt, nhưng mà ấm áp tiếng hít thở gần ngay trước mắt.

Điều này nói rõ Giang Thành lúc này đang tựa vào trên mặt của nàng.

Vẫn còn giả bộ? Ngươi cái này vờ ngủ kỹ thuật không ra hồn a.

Đang khi nói chuyện, mang theo mỏng kén ngón cái bắt đầu vuốt ve Phương Viện môi dưới.