Thứ 1244 chương Khe cửa.

Giang Thành vốn cho là tiểu Hạ cửa gian phòng nhất định sẽ khóa trái đến nghiêm nghiêm thật thật,.

Nhưng mà, khi hắn tự tay nhẹ nhàng nắm cái đồ vặn cửa, lại kinh ngạc phát hiện môn không chỉ không có khóa trái, thậm chí còn lưu lại một đầu tinh tế khe cửa.

Mờ tối ánh sáng màu vàng tuyến xuyên thấu qua chật hẹp khe cửa lặng yên chảy xuôi mà ra.

Dễ như trở bàn tay đẩy cửa ra, Giang Thành bước vào trong phòng.

Chỉ thấy tiểu Hạ an tĩnh nằm ở trên giường, trên thân che kín thật dày cái chăn, chỉ lộ ra một đôi thanh tịnh đôi mắt như nước.

Cặp mắt kia tựa như trong bầu trời đêm lóe lên ngôi sao, sáng tỏ mà động người.

Khi tiểu Hạ nhìn thấy Giang Thành đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào lúc, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên mười phần kinh ngạc.

Rõ ràng, nàng hoàn toàn không có dự liệu được Giang Thành sẽ đến đến gian phòng của nàng.

Bởi vì nàng không nghĩ tới Giang Thành còn có thể đến phòng nàng.

Giang Thành cùng Hạ Manh hai người đến phòng ngủ phụ cái kia vừa đi động tĩnh nàng sớm vừa tiến đến xuyên thấu qua cố ý mở ra đầu kia khe cửa nhìn nhất thanh nhị sở.

Tiểu Hạ còn tưởng rằng đêm nay Giang Thành sẽ ở Hạ Manh bên kia trực tiếp nằm ngủ.

Mắt thấy Giang Thành trực tiếp vén chăn lên chui đi vào, hướng về phía nàng sử dụng long trảo cầm nã thủ.

Chỉ nghe thấy tiểu Hạ đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, tiếp đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở miệng hỏi: Ngươi tại Hạ tỷ tỷ nơi nào??

Giang Thành nhìn chăm chú tiểu Hạ, mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng: Ân?...

Bị Giang Thành ánh mắt như vậy nhìn chăm chú lên, tiểu Hạ trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Nàng cũng không hiểu chính mình tại sao lại như thế xung động hỏi ra vấn đề này, có lẽ là trong lòng phần kia không hiểu bất an cùng tò mò tại quấy phá a.

Tiểu Hạ không biết mình tại sao muốn hỏi cái này vấn đề.

Hôm nay là nàng lần thứ nhất nhìn thấy bên cạnh Giang Thành những nữ nhân khác.

Cứ việc cho tới nay, đối với mình xuất thân từ nông thôn chuyện này, tiểu Hạ đã dần dần tiêu tan.

Không giống quá khứ nữa như vậy canh cánh trong lòng.

Nhưng mà hôm nay, tận mắt nhìn thấy Hạ Manh một khắc kia trở đi, một loại sâu đậm phức cảm tự ti vẫn không tự chủ được mà dâng lên trong lòng.

Đặc biệt là đang cùng Giang Thành chung đụng thời điểm, loại cảm giác này càng mãnh liệt, để cho nàng cảm thấy mình tại các phương diện cũng không sánh bằng Hạ Manh.

Nội tâm của nàng kỳ thực là cái rất quật cường nữ hài tử.

Mắt thấy vừa rồi hỏi ra vấn đề cũng không có sau khi lấy được trả lời, tiểu Hạ liền không tiếp tục hỏi lần thứ hai.

Mắt thấy vừa rồi hỏi vấn đề cũng không nhận được xác thực trả lời chắc chắn.

Tiểu Hạ cẩn thận cắn môi, hàm răng khẽ mở ở giữa lưu lại dấu vết mờ mờ.

Nàng dốc hết toàn lực kềm chế ở sâu trong nội tâm cái kia cỗ lần nữa hướng đối phương đặt câu hỏi xúc động.

Bởi vì nàng vừa rồi đã sớm mặc dù nghe được Hạ Manh phát ra như có như không âm thanh.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng thanh âm này đại biểu hàm nghĩa, cũng biết rõ trong đó hàm ẩn thâm ý.

Sở dĩ còn muốn hỏi,, đơn giản là bởi vì vừa mới một khắc này xông lên đầu nồng đậm ghen tuông.

Loại kia chua xót cảm giác giống như một ly liệt tửu, thiêu đốt lấy trong lòng nàng, làm nàng khó mà chịu đựng.

Thế nhưng là, nàng lại không có đầy đủ dũng khí đem phần tình cảm này trực bạch biểu đạt ra ngoài.

May mắn lúc này, Giang Thành đầu người chôn ở trước ngực nàng mang tới cảm giác mãnh liệt, để cho trong nội tâm nàng ghen tuông bị làm giảm bớt rất nhiều.

Chờ tại bên người Giang Thành nàng đã chiếm được thậm chí chạm đến rất nhiều trước đó chính mình không có cách nào chạm đến đồ vật.

Đối với đoạn quan hệ này, nàng là thật tâm muốn vững vàng bắt được.

Bởi vì nàng vô cùng rõ ràng chính mình trước mắt vị trí cảnh ngộ.

Nếu như rời đi Giang Thành, chỉ dựa vào trên thân vẻn vẹn có hơn 160 vạn tiền tiết kiệm, có lẽ có thể bảo đảm mình tại nửa đời sau vượt qua không lo ăn mặc cuộc sống an ổn.

Nhưng muốn thực hiện giai cấp vượt qua, từ đây bước vào một cái thế giới hoàn toàn mới, đó nhất định chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, cơ hồ không có chút nào khả năng.

Như vậy và như vậy tự hỏi, tiểu Hạ cái kia trắng nõn non mềm hai tay chủ động lại êm ái ôm Giang Thành đầu người.

Cùng lúc đó, cặp kia mê người đùi ngọc cũng lặng lẽ, tựa như linh xà giống như quay quanh ở Giang Thành rắn chắc hữu lực bên hông.

Nhanh ở giữa nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, môi son khẽ mở, dùng cái kia như hoàng oanh xuất cốc giống như dễ nghe êm tai nhưng lại mang theo ngượng ngùng tiếng nói, ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ đối với Giang Thành thổ lộ hết nói: Thành ca, cám ơn ngươi có thể trở về......

Giang Thành lúc tiến vào cũng không có khóa trái, giống như tiểu Hạ vừa rồi, môn chỉ hờ khép hơn phân nửa.

Âm thanh thỉnh thoảng từ bên trong truyền tới.

Cứ việc căn phòng này mỗi gian phòng cách âm hiệu quả coi như không tệ.

Thế nhưng cũng phải là tại tất cả mọi người đều đem cửa phòng đóng chặt kín tiền đề phía dưới mới có thể thực hiện.

Giờ phút này, ở tại phòng ngủ phụ Hạ Manh trong lòng rất rõ ràng, Giang Thành chạy đến tiểu Hạ nơi đó qua đêm, tuyệt đối không có khả năng chỉ là đơn thuần mà ngủ đơn giản như vậy.

Đang hiếu kỳ tâm mãnh liệt điều khiển.

Chỉ thấy nàng rón rén đi đến cạnh cửa, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, nhẹ nhàng đem cửa phòng đẩy ra một cái khe hở.

Cửa mở ra trong chốc lát, một hồi thẹn thùng tiếng thở dốc giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, thẳng tắp rót vào Hạ Manh trong tai.

Nhưng mà, còn chưa chờ nàng nghe nhiều vài giây đồng hồ, Hạ Manh liền giống như là bị bỏng đến, vội vàng lần nữa đưa tay, động tác cực kỳ êm ái đem cửa phòng chậm rãi khép lại.

Ngay tại cánh cửa kia chậm rãi khép lại trong nháy mắt, âm thanh bên ngoài lập tức bị ngăn cách ở ngoài cửa, trong phòng trong lúc đó lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết bên trong.

Thời khắc này Hạ Manh, cái kia Trương Bạch Tích khuôn mặt sớm đã giống như quả táo chín đỏ bừng lên.

Nàng hốt hoảng dùng hai tay niết chặt che chính mình cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thân thể mềm mại thì không lực mà dựa vào băng lãnh cánh cửa cứng rắn phía trên.

Bên trong căn phòng phần này tĩnh mịch, cùng nàng cái kia ráng đỏ tựa như gương mặt lẫn nhau nổi bật.

Khiến cho nội tâm nàng cảm xúc giống như sôi trào mãnh liệt sóng biển, trong nháy mắt bị vô hạn phóng đại ra.

Nàng thậm chí có thể dị thường rõ ràng nghe thấy chính mình trái tim kia đang trong lồng ngực điên cuồng nhảy lên.

Bịch, bịch, một chút lại một lần, cái kia mạnh mẽ hữu lực tiết tấu âm thanh phảng phất muốn xông phá lồng ngực đụng tới một dạng.

Giang Thành từ bên người nàng bứt ra rời đi cũng bất quá mới ngắn ngủi một lát sau mà thôi.

Giờ này khắc này, Hạ Manh toàn thân cao thấp bị bốc lên những cái kia phân loạn tâm tình phức tạp căn bản còn chưa kịp hoàn toàn bình phục lại.

Dưới tình huống như vậy, đột nhiên nghe đến mấy cái này âm thanh, không hề nghi ngờ giống như là một cái mở ra thần bí hộp ma chìa khoá, thả ra vô số làm nàng không cách nào kháng cự cám dỗ và xúc động.

Này liền giống như là một cái Pandora hộp.

Loại chuyện này ngươi chưa từng tiếp xúc, chưa từng gặp.