Thứ 1742 chương Ai dễ nhìn?.

Vương Thắng bị hắn nói đến có chút quẫn bách, vội vàng nâng lên quạt hương bồ một dạng đại thủ, có chút thô lỗ lau một cái con mắt.

Cứng cổ, dùng mang theo dày đặc giọng mũi, lại cố gắng duy trì ngạnh hán tôn nghiêm ngữ khí phản bác: Giang thiếu, ngài...... Ngài biết cái gì! Ta cái này kêu là thiết huyết nhu tình! Sống trong nghề, xem trọng chính là một cái ‘Nghĩa’ chữ! Ngài tốt với ta, ta Vương Thắng cái mạng này chính là ngài! Trong đầu nóng bỏng, cái kia không thể từ trong mắt Mạo Điểm Khí đi ra?

Hắn càng nói càng kích động, bỗng nhiên đứng nghiêm một cái, ưỡn ngực, tính toán tìm về bình thường bộ kia lạnh lùng bảo tiêu phái đoàn.

Tối âm vang hữu lực lần nữa tuyên thệ: Giang thiếu ta ở đây trịnh trọng tỏ thái độ! Từ nay về sau, ngài chỉ huy ta lái xe, ta tuyệt không treo đổ cản; Ngài để cho ta xông về phía trước, ta thứ nhất cho ngài chắn gió! Ngài nếu là nghĩ thượng thiên, ta lập tức liền đi cho ngài tìm cái thang!

Giang Thành nhìn xem hắn bộ dạng này chân chất lại trung thành bộ dáng, trong lòng ý cười mạnh hơn, vỗ vỗ hắn kiên cố bả vai: Được rồi được rồi, còn thượng thiên đâu, cái thang giữ lại chính ngươi dùng a, xéo đi nhanh lên, đừng tại đây chướng mắt.

Là, Giang thiếu! Vương Thắng bỗng nhiên một cái tiêu chuẩn đằng sau quay.

Kết quả bởi vì cảm xúc khuấy động, dưới chân chuếnh choáng, kém chút cho mình mang đến đất bằng ngã.

Hắn ổn định hạ bàn, trên mặt thẹn đến đỏ bừng, cúi đầu liền hướng bên trong xông, chuẩn bị rửa mặt một phen sau đó đi ra ngoài.

Vừa vọt tới cửa thuỳ hoa, kém chút đâm đầu vào đang muốn tiến vào Shirley.

Shirley phản ứng cực nhanh mà nghiêng người tránh đi, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng rơi vào Vương Thắng trên mặt.

Cái kia đỏ bừng hốc mắt cùng không có chùi sạch sẽ vết ướt để cho nàng con ngươi chấn động.

Đội trưởng? Nàng âm thanh trong trẻo lạnh lùng bên trong lộ ra hiếm thấy căng cứng: Thế nào? Là Giang thiếu xảy ra chuyện gì sao? Không đúng, thế nhưng là vừa không phải nói Giang thiếu trở về rồi sao?

Bị Shirley đánh vỡ, Vương Thắng có chút ngượng ngùng dời đi ánh mắt của mình: Không phải! Giang thiếu tốt đây!

Lời nói xong, Giang Thành liền đi từ cửa vào.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt Shirley trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, căng thẳng bả vai lỏng xuống.

Bất quá trong nháy mắt lông mày của nàng cũng nhíu càng chặt hơn chút.

Giống nhìn người ngoài hành tinh nhìn từ trên xuống dưới Vương Thắng: Vậy ngươi...... Khóc cái gì?

Vương Thắng như bị dẫm vào đuôi mèo, bỗng nhiên ngẩng đầu, ý thức được chính mình bộ dáng này bị thuộc hạ nhìn vừa vặn, lập tức thẹn phải từ cổ đỏ đến bên tai. Hắn vội vàng nâng lên bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, dùng mê thải phục tay áo ở trên mặt tuỳ tiện lau một cái, lớn tiếng che giấu, âm thanh đều so bình thường cao tám độ:

Ai... Ai khóc! Ai khóc! Là gió! Là cái này xé trời bão cát quá lớn! Mê mắt! Biết hay không!

Hắn cái kia càng che càng lộ dáng vẻ, phối hợp cái kia khàn khàn tiếng nói cùng phiếm hồng hốc mắt, rất giống một đầu bị ủy khuất còn tại liều mạng giữ gìn tôn nghiêm gấu nâu.

Sau khi nói xong Vương Thắng cũng không nhìn tới Giang Thành, vội vã liền hướng đi về trước.

Nhìn xem hắn cái kia hổ hổ sinh phong bóng lưng Giang Thành cười lắc đầu.

Vẫn là câu nói kia, bên cạnh mình bảo an vẫn là độ trung thành 120%, có thể đối tốt với hắn thời điểm Giang Thành tuyệt không keo kiệt.

Shirley nhìn xem hắn cơ hồ là chạy trốn bóng lưng, vừa quay đầu nhìn một chút mắt khóe miệng cười chúm chím Giang Thành, trên khuôn mặt lạnh lẽo hiếm thấy lộ ra một tia gần như Im lặng Biểu lộ.

Đi đến Giang Thành trước người, duy trì trên dưới một bước khoảng cách an toàn, hơi hơi cúi đầu, dùng nàng cái kia đặc hữu, bình tĩnh không lay động ngữ điệu hồi báo.

Lão bản, Dương tiểu thư cũng tại bể bơi khu, vật phẩm cần thiết cùng bảo an bố trí đều đã an bài thỏa đáng.

Giang Thành nghe vậy, ánh mắt từ Vương Thắng rời đi phương hướng thu hồi lại, rơi vào Shirley trên thân.

Ánh mắt tại nàng trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt dừng lại phút chốc.

Shirley bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, vô ý thức tránh khỏi hắn ánh mắt, nồng đậm mà đĩnh kiều lông mi rung động nhè nhẹ rồi một lần.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này cố tự trấn định bộ dáng, khóe miệng ý cười sâu chút.

Đi, ta đã biết. Bên này không có việc gì, ngươi cũng đi nghỉ trước đi.

Nghỉ ngơi Hai chữ này, giống như một cái đặc định ám hiệu, trong nháy mắt đánh trúng vào Shirley.

Nàng đương nhiên biết rõ điều này có ý vị gì.

Cảnh tượng như thế này, nàng đã trải qua quá nhiều lần.

Chua xót tư vị cấp tốc lan tràn ra, cơ hồ muốn xông ra nàng cái kia trong trẻo lạnh lùng xác ngoài.

Nàng rũ xuống tay bên người, đốt ngón tay vô ý thức nắm chặt, móng tay nhẹ nhàng chống đỡ lòng bàn tay, truyền đến nhỏ xíu nhói nhói cảm giác, mới khiến cho nàng miễn cưỡng duy trì được mặt ngoài bình tĩnh.

Không có ngẩng đầu nhìn Giang Thành, chỉ là đem ánh mắt rơi vào trên hắn áo sơmi viên thứ hai cúc áo, âm thanh so vừa rồi càng thêm trầm thấp, cũng càng thêm lạnh lùng, phảng phất không mang theo bất kỳ tâm tình gì: Là.

Lên tiếng sau đó lại không chút do dự quay người.

Giang Thành nhìn xem nàng biến mất phương hướng, Giang Thành chẳng hề làm gì, chỉ là hướng phía trước, hướng về nhiệt độ ổn định bể bơi phương hướng không nhanh không chậm đi đến.

Có chút quan hệ, gấp không được.

Hỏa hầu chưa tới, cưỡng cầu ngược lại vô vị.

Rất nhanh, Giang Thành bước chân liền đã đi tới nhiệt độ ổn định bể bơi cửa gian phòng.

Nhiệt độ ổn định bể bơi lúc này nóc phòng mở cửa sổ vị trí ánh trăng đánh hạ.

Lộ ra ấm áp vầng sáng.

Giang Thành đẩy cửa phòng ra, một cỗ ấm áp ướt át không khí xen lẫn nhàn nhạt lục thủy vị cùng nồng nặc hơn nữ sĩ mùi nước hoa đập vào mặt.

Trong bể bơi sóng nước rạo rực, một cái thân ảnh yểu điệu đang đưa lưng về phía hắn, khoan thai tự đắc vạch lên thủy.

Nghe được tiếng mở cửa, thân ảnh kia xoay người lại.

Nhìn thấy Giang Thành, trên mặt nàng lập tức tràn ra một cái hỗn hợp có đắc ý cùng khiêu khích nụ cười sáng rỡ.

Thời khắc này trên người nàng mặc là một kiện cực kỳ chọc giận màu đen viền ren áo tắm.

Tóc còn ướt dán tại gương mặt cùng bên gáy,

Giọt nước theo nàng xương quai xanh tinh xảo cùng bóng loáng da thịt trượt xuống, không có vào mê người khe rãnh.

Nha, Giang thiếu gia cuối cùng chịu di giá hồi cung? để cho ta cái này cô khổ linh đình tiểu nữ tử đợi lâu a.

Nàng âm thanh mang theo quen có điểm này ỏn ẻn, nhưng lại tận lực kéo dài âm cuối, giống như là đang làm nũng, lại giống như đang oán trách.

Giang Thành không có tiếp lời, chỉ là đi đến bên bể bơi hưu nhàn ghế dựa.

Chậm rãi cởi áo khoác của mình.

Nơi nới lỏng cổ áo, ánh mắt lại vẫn luôn mang theo ngoạn vị ý cười, rơi vào trên trong nước đạo kia Phong Cảnh tuyến.

Đại bí mật thấy hắn chỉ là nhìn xem không nói lời nào, ngược lại càng thêm chủ động đứng lên.

Nàng giống một đuôi linh hoạt mỹ nhân ngư, ở trong nước nhẹ nhàng xoay một vòng, hai tay hoa động sóng nước, cố ý để cho cơ thể tại trong lăn tăn sóng ánh sáng thể hiện ra tối động lòng người đường cong.

Bơi một vòng bảo đảm Giang Thành thấy rõ ràng thân thể nàng mỗi một tấc sau đó lúc này mới bơi tới bên cạnh ao.

Hai tay vén ghé vào trên vách ao.

Ngửa đầu nhìn Giang Thành, ánh mắt ướt nhẹp.

Mang theo không che giấu chút nào câu dẫn: Như thế nào? Thấy choáng? Vừa rồi tại trên WeChat không phải vẫn rất có thể nói sao? Cái gì tuyển hai cái, khẩu vị không nhỏ đi.

Giang Thành cười một tiếng sau đó đi đến bên cạnh ao, ngồi xổm người xuống, cùng nàng ánh mắt ngang bằng.

Bể bơi thủy quang chiếu vào đáy mắt của hắn, toát ra không rõ điểm sáng.

Ta đây không phải đang chờ nhìn ngươi dự định như thế nào nhường ta ‘Dễ nhìn’ sao? Hơn nữa hai cái dễ dàng.

Ta nghe nói ba ba lần trước cũng ở nơi đây bơi qua, ngươi cảm thấy dễ nhìn vẫn là nàng dễ nhìn??

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt một chút cũng không có trốn tránh.

Vẫn như cũ trừng trừng mang theo ánh mắt tán thưởng một mực đánh giá đại bí mật.

Một bên ngồi xổm bên cạnh ao vừa mở miệng: Cái này... Ta ngược lại thật ra có chút quên, nếu không thì ngươi đem ba ba kêu đến, ta cùng một chỗ nhìn một chút.

Nghe được cái này, đại bí mật trong nháy mắt trắng Giang Thành một mắt.

Phi, ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm.

Hờn dỗi đi qua, đại bí mật trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Nàng chẳng những không có lui lại, ngược lại hai tay chống lấy thành ao, bỗng nhiên từ trong nước đứng lên.

Một tiếng xào xạc, số lớn bọt nước theo động tác của nàng tóe lên, không thiếu đều rơi vào ngồi xổm Giang Thành ống quần cùng mặt giày bên trên.

Nàng cứ như vậy không hề có điềm báo trước địa, rất có lực thị giác trùng kích mà đứng vững tại trước mặt Giang Thành, cơ hồ cùng hắn kề mặt.

Ướt đẫm áo tắm chặt chẽ bao vây lấy nàng cay dáng người, giọt nước không ngừng mà từ trên người nàng lăn xuống.

Bởi vì mới từ trong nước đi ra, da thịt của nàng hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, hô hấp thoáng có chút gấp rút, ngực theo hô hấp phập phồng, mang theo một loại dã tính mà trực tiếp đẹp.

Động tác này Giang Thành trong nháy mắt nghĩ tới trên mạng cái kia trương bị đông đảo trạch nam bảo tồn bể bơi Thần đồ.

Ta đi.

Lực trùng kích quá lớn.

Đại bí mật ba chữ rõ ràng hết sức chuẩn xác.

Gặp Giang Thành con ngươi hơi hơi phóng đại, đại bí mật khóe miệng không nhịn được nhất câu.

Hơi hơi ngoẹo đầu, mang theo giọt nước đầu ngón tay cơ hồ muốn chạm đến Giang Thành cái cằm.

Thổ khí như lan, âm thanh mang theo một tia khàn khàn dụ hoặc: Bây giờ...... Thấy rõ ràng chưa? Giang thiếu gia còn cảm thấy, ta một người...... Không đối phó được ngươi?

Hòa hợp hơi nước còn quấn nàng, dưới ánh đèn nàng giống một đóa triệt để chứa, mang theo giọt sương hoa hồng, kiều diễm, lớn mật, hơn nữa tràn đầy tính công kích.

Giang Thành nhìn xem gần trong gang tấc Phong Cảnh, cảm thụ được đập vào mặt nhiệt ý cùng hương khí, ánh mắt thâm thúy mấy phần.

Không có né tránh, ngược lại đưa tay ra, nhẹ nhàng hất ra nàng dính tại gương mặt một tia tóc ướt, đầu ngón tay như có như không mà sát qua nàng nóng bỏng làn da.