Thứ 1327 chương Vậy thì quấy rầy sông đổng một đêm.

Hơn nữa đại bí mật tựa hồ đối với lưu lại cũng có chút dáng vẻ mong đợi.

Tại trước mặt ba ba biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất xoắn xuýt, nhưng mà một giây sau lại nhìn trừng trừng lấy Giang Thành.

Chú ý tới đại bí mật ánh mắt, Giang Thành mỉm cười.

Ở đây gian phòng nhiều như vậy, đương nhiên không thành vấn đề, ta cái kia thư phòng gian phòng cách vách liền rất tốt, ta chỗ này mỗi ngày đều có người cố định quét dọn, gian phòng địa noãn rửa mặt rửa mặt đều có, ngươi có thể ở bên trong.

Nghe được Giang Thành lời này, ba ba biểu hiện so đại bí mật còn muốn dáng vẻ hưng phấn.

Oa, nghe cảm giác so quán rượu cấp năm sao còn tốt hơn dáng vẻ, bí tỷ, ngươi liền ở bên trong a, ngược lại gần nhất ngươi cùng quan hệ trong nhà không phải rất tốt, ở tại cái này cũng so ở khách sạn tư mật.

Vậy thì quấy rầy Giang đổng một đêm.

Giang Thành nội tâm mặc dù có chút chờ mong, nhưng mà trên mặt lại hết sức đứng đắn.

Này, nói những thứ này liền khách khí, ta chỗ này bình thường cũng không người tới, như ba ba nói, ở ta chỗ này tư mật tính chất khẳng định so với phía ngoài khách sạn muốn hảo, về sau ngươi nếu là nghĩ đến nổi tùy thời có thể tới, phòng ở trống không cũng là trống không, ngươi nếu là tới ở, cũng là song ‘âm’.

Đứng ở một bên ba ba hoàn toàn không có phát giác được Giang Thành câu nói này có bất kỳ chỗ không đúng.

Không chỉ không có ý thức được, ngược lại tại nội tâm chỗ sâu sinh ra một loại ảo giác.

Cảm thấy bạn trai của mình vô cùng sủng ái chính mình, thậm chí ngay cả mang theo đối với nàng người bên cạnh cũng rất tốt.

Loại này trí mạng ảo giác để cho trên mặt của nàng tràn đầy cảm kích cùng nụ cười ngọt ngào, thậm chí một đôi mắt to còn tràn ngập thâm tình nhìn qua Giang Thành.

Cùng ba ba phản ứng hoàn toàn khác biệt chính là đại bí mật.

Nghe được Giang Thành lần nữa nhắc đến cái kia đặc định từ ngữ lúc, trong mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia khó có thể dùng lời diễn tả được khác thường.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, móc ra một vòng như có như không nụ cười, nhẹ nói: Cảm tạ Giang đổng.

An bài tốt đại bí mật sau đó, Giang Thành liền dẫn đầu đến thư phòng cùng chúng nữ nói chuyện qua một lần ngủ ngon.

Đối với một người đàn ông tốt tới nói, ngủ sau thời gian là thuộc về chính hắn tự do thời gian, không có bất kỳ người nào có thể quấy rầy.

Dù sao tất cả mọi người đã đi ngủ, không hồi phục tin tức cũng là việc không thể bình thường hơn a? Sông

Cùng chúng nữ tán gẫu một hồi, tiếp đó kiểm tra một hồi Trần Tuyết gửi tới tinh thần công ty hàng năm bảng báo cáo.

Hết thảy đều sau khi, hắn mới chậm rãi đứng dậy, về tới phòng ngủ.

Vừa đi vào phòng ngủ, Giang Thành thậm chí còn không kịp rửa mặt, liền bị cảnh tượng trước mắt choáng váng.

Chỉ thấy vừa mới mặc lấy màu đen áo lông, mang theo dính mũ ba ba, lúc này đã rất khác nhau.

Trên mặt vẽ lấy đặc biệt Tân Cương trang dung, trên người nàng thì mặc một bộ màu đỏ Tân Cương đặc sắc trang phục.

Kia hỏa hồng vải áo cùng tinh xảo cắt xén, càng đem thân hình của nàng tôn lên dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Gặp Giang Thành vừa vào cửa, ba ba liền không chút do dự đem cửa phòng khóa lại.

Hôm nay như thế nào chủ động như vậy?? Giang Thành khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một tia mỉm cười.

Ba ba không có trả lời Giang Thành lời nói.

Lúc này nàng nhiệt tình giống như là núi lửa phun trào, càng tăng vọt.

Vây quanh Giang Thành, giãy dụa thân thể.

Gặp Giang Thành ánh mắt bị dáng người của mình hấp dẫn, ba ba nhẹ giọng hỏi.

Thích không?,

Mặc dù Giang Thành xem xét Tô Vãn sự tình, trên tin tức cũng không có đưa tin.

Nhưng mà tại kinh đô Ảnh Thị Thành cái này trong vòng nhỏ, tin tức truyền bá lại dị thường cấp tốc.

Một cái truyền một cái, rất nhanh, ba ba liền từ một cái thợ trang điểm trong miệng biết được tin tức này.

Nghe nói Tô Vãn đêm đó cố ý đổi một thân sườn xám, vẽ lên tinh xảo trang dung, lên một chiếc tư nhân xe thương vụ, không biết là có bí mật tư nhân quay chụp vẫn là cái gì?

Loại chuyện này tại minh tinh trong vòng kỳ thực rất bình thường.

Hoặc chính là đi chụp tư nhân tạp chí, hoặc chính là đi chụp TV tuyên truyền vật liệu.

Nhưng mà kết hợp đêm đó tinh thần tổng giám đốc xem xét tin tức, ba ba rất nhanh liền phân biệt ra một tia không bình thường.

Cho nên, đêm nay Giang Thành gọi nàng tới, nàng lập tức cũng muốn thay đổi trang phục.

Làm thay đổi trang phục, ai không biết a?

Luận tư chất, nàng cùng Tô Vãn tại ngành giải trí xem như ngang hàng.

Nhưng ở Giang Thành ở đây luận đến trước đến sau, nàng là hậu bối.

Không qua đi người đến thì sao??

Có câu nói tốt, Trường Giang sóng sau chụp sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát.

Nhất là hai ngày trước thu Giang Thành chuyển khoản sau đó, ba ba lòng tự tin càng là trực tiếp bạo tăng.

Trong lòng của nàng, chính mình trương này dị vực khuôn mặt có thể phối hợp thay đổi trang phục đáng làm độ có thể so sánh Tô Vãn phải mạnh hơn nhiều.

Chỉ là loại này dân tộc thiểu số cảm giác, nàng đánh cược Tô Vãn liền không cho được.

Nhìn xem cái kia lộ cái rốn lắp đặt ngạo nhân dáng người, Giang Thành lập tức có chút không nhịn được tê cáp một tiếng.

Cái này ai sẽ không thích?

Tốt thì tốt, chính là cái này phía dưới là quần, lần sau có thể đổi thành váy sẽ càng thú vị....

So sánh lên cái này, Tô Vãn xẻ tà sườn xám chủ đề nhưng là lộ ra tương đối nói thẳng.

Nghe được Giang Thành đánh giá, đang dùng lực vặn vẹo phần hông ba ba đột nhiên ngừng lại.

Nàng lập tức hiểu rồi Giang Thành lời nói bên trong ý tứ, nhưng xuất phát từ mặt mũi, nàng vẫn là mạnh miệng giải thích nói: Chúng ta múa bụng vốn chính là muốn phối hợp loại này quần thụng, dạng này tại hai chân khi nhấc lên mới có thể càng thêm thuận tiện......

A, đúng, quên ngươi còn có thể giạng thẳng chân. Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên ba ba đùi đẹp thon dài.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Giang Thành đột nhiên duỗi ra một cái tay bắt được ba ba một cái đùi.

Dễ dàng liền đem ba ba đùi nâng lên, tiếp đó cẩn thận ôm ở chính mình phần hông trên háng.

Ba ba cơ thể đã mất đi cân bằng, không tự chủ được hướng Giang Thành nghiêng đổ đi qua.

Đột nhiên xuất hiện động tác để cho ba ba không khỏi thất thanh sợ hãi kêu.

A! Ngươi dạng này ta như thế nào động a? Ba ba trên mặt nổi lên một mảnh ngượng ngùng đỏ ửng, trong thanh âm của nàng mang theo một tia oán trách cùng bất đắc dĩ.

Giang Thành thấy thế, không chỉ không có buông tay, ngược lại đem ba ba ôm càng chặt hơn.

Cơ thể dán chặt lấy ba ba, giữa hai người cơ hồ không có một tia khe hở.

Rất nhanh, sinh mệnh chân lý bắt đầu thức tỉnh.

Ba ba có thể cảm giác được chân lý tồn tại.

Có chút nóng lên nhiệt độ để cho tim đập của nàng không tự chủ được tăng nhanh tiết tấu.

Giang Thành khóe miệng vẫn như cũ mang theo cái kia ti cười xấu xa, chậm rãi xích lại gần ba ba gương mặt hạ giọng, dùng một loại mang theo hài hước giọng điệu nói.

Lần trước ngươi không phải đã thử qua sao? Trạm, nằm sấp, ngồi, ta nhìn ngươi đều rất am hiểu đâu......