Thứ 1501 chương Các ngươi vừa rồi hôn môi ta không nhìn thấy?.

Bành mười bảy liếc mắt nhìn Lê Mạn sau đó mở miệng hỏi: Biện pháp gì a??

Giang Thành liếc mắt nhìn trong tiệm túi xách, mở miệng nói ra: Rất lâu không cho ta mẹ mua túi xách, còn có biểu tỷ ta, biểu tỷ ta niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm, ăn mặc cũng rất giống như, ngươi giúp ta chọn một chút ngươi xem thuận mắt.

Lời này tự nhiên là Giang Thành nói lung tung.

Phía trước để cho tô đẹp mua bao thời điểm cũng đã nói không sai biệt lắm lý do.

Chỉ có điều lúc đó Tô Vãn rõ ràng không có nhìn ra Giang Thành ý đồ.

Chọn lựa thời điểm ngược lại có chút thận trọng.

Nhưng mà bành mười bảy không giống với Tô Vãn.

Đây là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, nàng không cho rằng Giang Thành sẽ vô duyên vô cớ mua cho nàng đồ vật.

Lại nói Giang Thành rõ ràng đều có Bạch Tiểu Tiểu, muốn mua cũng là mang nàng đi ra mua, làm sao lại mua cho nàng.

Bành mười bảy lúc này tâm tư tất cả đều là suy nghĩ giúp thế nào Lê Mạn xuất khí.

Nghe được cái này, nàng lập tức liền phản ứng lại.

Trên mặt dâng lên một tia hỉ khí.

Hướng về phía Giang Thành nháy mắt, hạ thấp giọng hỏi: Cho nên ý của ngài là, làm bộ mua cho ta, để cho ta giúp ngươi chọn, ta hiểu đúng hay không?

Giang Thành gật đầu một cái: Thông minh, hôm nay ở đây tất cả mọi thứ, ngươi tùy ý chọn.

Bành mười bảy nghe vậy trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, che miệng.

Một mặt giở trò xấu đối với Giang Thành nói: OK, vậy ta cần phải bắt đầu biểu diễn rồi.

Nói xong lời này, hai người bắt đầu hướng về Lê Mạn cùng Trần Á Đình phương hướng đi đến.

Gặp bành mười bảy ôm lấy Giang Thành tay, không chỉ có là Lê Mạn, liền Trần Á Đình đều dừng lại khoe khoang khoe khoang động tác.

Gặp Trần Á Đình cũng nhìn mình chằm chằm ôm lấy Giang Thành cánh tay cong, bành mười bảy khóe miệng khẽ nhếch càng thêm gần sát Giang Thành một chút.

Bắt đầu trà trung trà khí mà hỏi: Trần tỷ, ngươi túi xách chọn xong sao??

Tại trước mặt Giang Thành, Trần Á Đình ngược lại là thu hồi trong ánh mắt đắc ý.

Đổi thành một mặt khiêm tốn đưa trong tay cầm huỳnh quang sắc bao hướng về trước người xê dịch.

Thậm chí còn đem túi xách treo ở trên vai của mình, nghiêng người sang hướng về phía Giang Thành hỏi: Giang tổng, ngài cảm thấy ta cái này đẹp không?

Trần Á Đình nhìn như tại hướng Giang Thành bày ra túi xách, trên thực tế một mực tại như có như không lộ ra được chính mình cái kia ngạo nhân trước ngực.

Giang tổng đến rất đúng lúc, ta chính cùng Lê Mạn nói, túi này chọn người vô cùng, ngươi nhìn ta cõng như thế nào??

Giang Thành nghe vậy chậm rì rì giương mắt quét trong tay nàng bao.

Tiếp đó quay đầu hỏi bành mười bảy: Nàng nói không sai, cái này túi xách chọn người, cho nàng cõng cảm giác có điểm giống cõng nhựa plastic bao, không cao cấp.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Á Đình cười khanh khách nụ cười có chút nhịn không được rồi, nàng không nghĩ tới Giang Thành lại đột nhiên tới một chiêu như thế.

Vừa rồi trước mặt mọi người nói Lê Mạn không tức giận chất thời điểm có nhiêu sảng, nàng bây giờ liền khó chịu bao nhiêu.

Liền một bên chờ lấy hai cái tủ tỷ đều có chút không nhịn được mím khóe miệng, điên cuồng trong đầu hồi tưởng đến đời này khổ sở nhất sự tình.

Giang Thành tiếp tục nói: Bất quá ta xem ngược lại là rất thích hợp ngươi cõng, ngươi cõng chắc chắn phù hợp.

Bành mười bảy liếc mắt nhìn sau đó, trực tiếp lắc đầu: Ta không thích cái này, ta cảm thấy không dễ nhìn.

Câu nói này hết sức tú, nghệ thuật uống trà max điểm, lực công kích mười phần,

Liền Giang Thành cũng nhịn không được liền muốn đối với nàng giơ ngón tay cái lên. Phát

Giang Thành đối với nhân viên cửa hàng nói thẳng: Đem kiểu mới nhất bao lấy ra, còn có năm nay thu đông kiểu khăn quàng cổ cùng đồ trang sức, đều cho nàng thử xem.

Xem xét Giang Thành xuyên dựng cùng khí độ liền biết là khách hàng lớn.

Vốn là còn hầu hạ Trần Á Đình vội vàng nhiệt tình gọi.

Bành mười bảy được an bài lấy thử mấy cái bao.

Bành mười bảy một bên thí một bên hướng về có chút mộng Lê Mạn mở miệng nói ra: Man man, ngươi qua đây giúp ta nhìn xem mấy cái này bao như thế nào??

Lê Mạn không biết Giang Thành cùng bành mười bảy trò vặt.

Nhìn xem những cái kia bị đóng gói tốt xa xỉ phẩm, mắt mở thật to.

Nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lôi kéo bành mười bảy góc áo, nhỏ giọng nói: Chuyện gì xảy ra? Ta xuyên việt? Vẫn là các ngươi vừa rồi hôn môi ta không nhìn thấy??

Nghe được hôn môi hai chữ, bành mười bảy gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Ai nha, ngươi nói nhỏ chút, đợi chút nữa lại nói cho ngươi.

Cái này, cái này còn có cái này, đều bọc lại. Cơ hồ bành mười bảy mỗi là một kiện, Giang Thành điểm ngón tay một cái, chính là mấy kiểu đồ.

Không phải Giang Thành muốn trả thù tính chất tiêu phí.

Chủ yếu là hắn lười đi đi dạo những thứ khác cửa hàng.

Hơn nữa rõ ràng lúc này ở trước mặt Trần Á Đình tiêu phí bành mười bảy nội tâm độ vui vẻ rất cao.

Chỉ có điều Chanel quần áo túi xách định giá là ở chỗ này.

Chỉ có thể nói may mắn là thu đông quần áo, so với xuân hạ mấy ngàn khối giá cả.

Mùa thu đông quần áo phần lớn cũng là mấy vạn đặt cơ sở.

Gặp Giang Thành một hơi cho bành mười bảy mua bảy, tám cái bao còn có mười mấy món quần áo.

Một bên Trần Á Đình nhíu mày đã sớm vo thành một nắm.

Vốn là nàng cho là 3 cái nhân trung chỉ có nàng có thể nắm giữ những vật này.

Dù sao nàng là Vương Thông Thông bạn gái, Lê Mạn cùng bành mười bảy hôm nay bất quá là đi ra đủ số.

Lấy Vương Thông Thông dĩ vãng thói quen, lúc hắn trở lại khả năng cao sẽ cho hai cái nữ hài tử cũng thuận tiện mua hai cái quần áo, nhưng mà hai người là nhân tiện, giá cả khẳng định sẽ không quá cao.

Bây giờ nàng chú tâm chọn lựa túi xách bị bành mười bảy làm thấp đi không nói, tự mình ngã còn biến thành vật làm nền.

Trần Á Đình thở phì phò đem túi xách trả về chỗ cũ sau đó liền trực tiếp ngồi xuống trên ghế sa lon.

Nhìn xem Trần Á Đình EQ, Giang Thành lắc đầu.

Lúc này liền có người muốn đặt câu hỏi.

Kẻ có tiền bên cạnh thật sự có EQ thấp như vậy nữ nhân sao??

Giang Thành chỉ có thể nói đương nhiên là có.

Tham khảo nào đó ô tô lão bản nương hô to trà sữa muội tên liền biết.

A, đúng, còn không phải hô to, mà là trực tiếp gọi tiểu Trương, ngươi nói thái quá không.

So sánh lên nàng, Trần Á Đình còn tính là tốt.

Cho nên nói, nhan trị thứ này cùng trí thông minh cùng EQ thật đúng là không treo câu.

Kỳ thực nếu không phải là hệ thống tuyên bố, Giang Thành là không cần thiết để ý đến nàng.

Nhưng mà tất nhiên hệ thống ban bố, thật là đánh khuôn mặt vẫn là đánh.

Dù sao làm không tốt chính là mấy chục triệu phản hiện.

Không phải liền là thời gian nói mấy câu, số tiền này Giang Thành vẫn biết làm như thế nào kiếm.