Thứ 1504 chương Có chút không đúng.

Giang Thành nghe vậy lập tức liền cười: Không phải, ngươi có phải hay không quên ngươi đã nói mà nói, ngươi nói ngươi kết giao bằng hữu không quan tâm đối phương có không có tiền, ngươi vừa rồi lời này giống như không quá giống a.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông lúng túng nở nụ cười: Đây không phải là trước đó trẻ tuổi không hiểu chuyện, sau khi biết ngươi liền khai khiếu, vừa vặn ngày mai các ngươi hẹn hò, ta tiện đường cũng xem.

Nếu không phải là bành mười bảy tại chỗ, Giang Thành cao thấp đều phải sẽ một lần.

Biết đi hẹn hò ngươi còn đụng lên tới làm bóng đèn??

Nôn, ta muốn đi công tác không phải đi nói yêu thương được không?? Ngươi đi nhanh đi, ngày mai khi xuất phát ta lại gọi ngươi.

Được chưa, vậy ta cũng trở về đi, không thức đêm.

Sau khi nói xong, hắn liếc mắt nhìn bành mười bảy: Tẩu tử, vậy ta đi trước.

Bành mười bảy bị Vương Thông Thông câu này đột nhiên xuất hiện tẩu tử kêu ngây ngẩn cả người mấy giây.

Mấy giây sau mới bừng tỉnh liếc Giang Thành một cái.

Gặp Giang Thành một điểm uốn nắn ý tứ cũng không có, chỉ có thể lộ vẻ tức giận gật đầu một cái.

Vương Thông Thông mang theo Trần Đình trước tiên rời đi về sau, bành mười bảy cùng Lê Mạn cũng chủ động đưa ra kết thúc hôm nay tụ hội.

Bành mười bảy mở miệng cây đều: Lão bản, vậy chúng ta cũng trở về đi, những vật kia ta như thế nào đưa đến nhà ngươi? Ngươi ngày mai là không phải đều không có ở nhà?

Giang Thành nghe vậy ngẹo đầu, làm ra một bộ dáng vẻ nghe không hiểu.

Đồ vật gì??

Những cái kia túi xách cùng quần áo a.

Không cần đưa tới, những cái kia tất cả đều là ngươi.

Nghe được cái này, Oanh! Một tiếng, bành mười bảy con nghe được đầu mình hạt dưa có chút chóng mặt.

Một bên Lê Mạn cũng trong nháy mắt mở to hai mắt, há hốc miệng ra.

Bành mười bảy chớp chớp mắt, cho là mình nghe lầm: Lão bản, ngươi nói cái gì? Những vật này...... Là cho ta?

Bằng không thì đâu? Giang Thành nhíu mày, Những vật kia không phải đều là ngươi đồ vật ưa thích??

Bành mười bảy triệt để mộng.

Nhớ tới vừa rồi ngăn tại trước mặt nàng cái kia xếp thành tiểu sơn túi mua đồ.

Lại nhìn một chút Giang Thành, há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.

Những vật này cộng lại thế nhưng là hơn 100 vạn a, Giang Thành cứ như vậy tùy tiện cho nàng?

A? Bành mười bảy cùng Lê Mạn trăm miệng một lời phát ra một tiếng kinh hô, đều ngẩn ra.

Đồ vật gì?? Nàng không có huyễn thính a??

Lê Mạn cũng một mặt chấn kinh, lôi kéo bành mười bảy cánh tay, nhỏ giọng nói: Thất thất, ta không nghe lầm chứ? Giang tổng nói những thứ này đều cho ngươi?

Bành mười bảy cơ giới gật đầu một cái, vẫn là không dám tin tưởng đây là sự thực.

Lão bản, cái này...

Nhìn xem các nàng bộ dáng khiếp sợ, Giang Thành nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt: Như thế nào? Không muốn?

Không phải không phải, Bành mười bảy vội vàng khoát tay, trên mặt nổi lên đỏ ửng, Chính là...... Quá đột nhiên, ta có chút phản ứng không kịp.

Dưới sự hoảng hốt bành mười bảy lập tức có chút không muốn biết nói cái gì có thể lộ ra lễ phép cự tuyệt.

Dù sao cũng là nhà mình lão bản, coi như không muốn, vậy cũng không thể nói thẳng ta không cần a.

Lê Mạn cũng tại một bên phụ hoạ: Đúng vậy a Giang tổng, đây cũng quá quý trọng, thất thất nàng......

Đổi một người bình thường, người khác vô duyên vô cớ mua cho ngươi 100 vạn đồ vật.

Chỉ cần không phải siêu cấp hám tiền, trước tiên liền sẽ hốt hoảng.

Cho rằng đối phương đối với chính mình có mưu đồ.

Giang Thành đánh gãy nàng lời nói: Không có gì quý giá không quý giá, coi như là cho ngươi phát cuối năm ban thưởng.

Nghe được cái này, Lê Mạn trợn cả mắt lên.

Lôi kéo bành mười bảy cánh tay lung lay: Mười bảy, ngươi lớp này tính toán không có phí công lên a! Ta bây giờ đổi nghề đi công ty của các ngươi còn kịp sao?

Bành mười bảy trong lòng vừa mừng vừa sợ, nhưng mà càng nhiều vẫn là thấp thỏm.

Bành mười bảy cân nhắc dùng từ: Lão bản này, ta tiến công ty thời gian cũng không lâu lắm, cái này cuối năm thưởng nhiều lắm, ta cảm thấy ta có chút không chịu nổi.

Dưới tình huống bình thường, biết mình thu đến trăm vạn lễ vật không nói mừng rỡ, nhưng mà ít nhất chắc cũng là thân mật giá trị đi lên trên mới đúng.

Nhưng mà bành mười bảy thân mật giá trị chỉ ở mua sắm thời điểm thăng lên 10 điểm sau đó liền không có động tĩnh.

Bây giờ đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng mới 70 điểm.

Nghĩ lại phía dưới có phải hay không có chút không đúng.

Liền Giang Thành loại điều kiện này lại ra tay hào phóng nam sinh, theo lẽ thường tới nói, có thể chống đỡ cám dỗ và chống cự nữ sinh không nhiều.

Loại kia có thể đối với hắn tâm như chỉ thủy hoặc chính là gen biến dị, không thích nam sinh, hoặc chính là đã đã có người mình thích, còn có một loại, đó chính là tinh thần truy cầu vượt qua thường nhân, chướng mắt Giang Thành loại này coi như.

Rất rõ ràng, cuối cùng một loại tình huống trực tiếp pass đi.

Dù sao mua sắm quá trình bên trong bành mười bảy một mực là mười phần vui vẻ.