Thứ 1891 chương Như thế nào tốt pháp?.

Nàng cấp tốc ngồi thẳng cơ thể sau đó lại đem chủ đề kéo về quỹ đạo.

Nói chính sự, hỏa là đốt cháy, sau đó thì sao? Chúng ta tiếp theo nên làm gì? Chỉ nhìn không thể được.

Giang Thành thấy thế, cũng thấy tốt thì ngưng, khôi phục bộ kia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thong dong tư thái, uể oải mở miệng.

Gấp cái gì. Dư luận là mở thủy, đã đốt tới điểm sôi. Bây giờ, nên cảm thấy bỏng, không ngồi yên không phải chúng ta. Ánh mắt hắn lạnh lùng, nhìn về phía ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, Kế tiếp, kiên nhẫn chờ đợi liền tốt. Sẽ có người nhảy ra, cũng sẽ có người...... Không thể không động. Chúng ta muốn làm, chính là chuẩn bị hảo tiếp theo tay, chờ nên người nhập cuộc, tự mình đi đến trước sân khấu tới.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa gật đầu một cái.

Uống một ngụm sữa bò sau đó mang theo không thôi liếc mắt nhìn Giang Thành: Ta đợi chút nữa liền muốn rời khỏi kinh đô, Khâu Lệ việc này.. Liền làm phiền ngươi...

Hồi ma đều sao?

Khâu Dịch lúa gật đầu một cái: Về trước trong đội đưa tin..

Cho nên, ngươi còn muốn đi địa phương khác?

Mặc dù không thể nói, nhưng mà nàng biết Giang Thành truy vấn là quan tâm nàng.

Ân, nhiệm vụ này kết thúc sau đó ta liền định từ chức...

Phía trước Giang Thành đã phát giác được Khâu Dịch lúa có loại ý nghĩ này.

Vậy ngươi đến lúc đó về kinh đô?

Khâu Dịch lúa biết cha nhà mình tình huống hiện tại, người bên cạnh tất cả đều là Giang Thành ba ba an bài.

Nếu như mình về kinh đô mà nói, hoặc là tiếp nhận Khâu Vũ an bài, hoặc chính là lưng tựa Giang Thành nhà bọn hắn.

Bất quá mình coi như nghĩ lưng tựa Giang gia, Khâu Vũ cũng không chắc chắn có thể đồng ý.

Dù sao Khâu Chính cũng tại Giang gia, theo Khâu Vũ tính cách hắn chắc chắn là nghĩ hai đầu áp chú.

Cho nên việc này còn thật sự không nhất định.

Đừng nhìn nàng cái này cữu gia gia bình thường song phương lấy lòng, nhưng mà hắn cũng không phải một cái bao cỏ.

Khâu Dịch lúa nhìn ra được · Hắn cái kia bồi tiếu dưới thể diện tràn đầy lòng dạ.

Chỉ có thể nói, có thể tại kinh đô cắm rễ nhiều năm như vậy, liền không có mấy cái là nhân vật đơn giản.

Lấy nàng thực lực bây giờ coi như nghĩ đối với những người này nói không phải cũng không cần.

Trừ phi nàng hay là chuẩn bị giống như bây giờ làm một cái không có tiếng tăm gì tiểu cảnh viên.

Như vậy ngược lại là có thể không cần bị quản chế tại người khác.

Nhưng mà dạng này nàng cũng chỉ sẽ vĩnh viễn dừng bước ở đây.

Giống bây giờ, đối mặt Khâu Lệ thời điểm bất lực.

Yên lặng thở dài một hơi sau đó nàng mới mở miệng: Rồi nói sau, đây cũng không phải là ta có thể chuyện quyết định...

Gặp Khâu Dịch lúa nói như vậy, Giang Thành ngược lại là nghĩ cha nhà mình đã nói: Đứa nhỏ này thông minh, cự tuyệt gia gia ngươi an bài..

Giang Thành gật đầu một cái: Đi, đến lúc đó có cần có thể tìm ta..

Tìm ngươi? Không có đền bù sao? Khâu Dịch lúa truy vấn..

Ân? Ngươi nếu mà muốn, cũng có thể là có ruột... Ta với ngươi không giống nhau. Ta không người này không keo kiệt...

Ngươi người này chán ghét chết, không thèm nghe ngươi nói nữa...

....

Sắp đến trưa 12 điểm thời điểm Giang Thành đi tới Nhân Tế sơn trang.

Lúc mở cửa phát hiện Hứa Nghiên cùng Thẩm Song hai người đều uốn tại ghế sô pha sừng bên cạnh.

Dương quang xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất chiếu vào, tại màu sáng trên mặt thảm cắt chém ra sáng loáng quầng sáng.

Hứa Nghiên ngồi ở tới gần ban công cái kia bên cạnh, mặc trên người một kiện thả lỏng bơ sắc đồ hàng len áo dệt kim hở cổ, bên trong là kiện đơn giản màu trắng đai đeo, hạ thân phối hợp màu lam nhạt quần short jean, một đôi thon dài đều đặn chân tùy ý giao hòa, mắt cá chân tinh tế.

Nàng cơ hồ là Giang Thành ánh mắt đưa tới trong nháy mắt liền ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng lấp lánh, giống cất giấu ngôi sao.

Nàng trước tiên phất phất tay, khóe miệng vung lên một cái rực rỡ lại mang một ít dí dỏm đường cong, âm thanh kéo đến hơi dài, mang theo điểm nũng nịu ý vị: Đại lão, ngươi đã đến ~~

Nói xong, còn thừa dịp Thẩm Song không hoàn toàn nhìn qua, cấp tốc mà lớn mật hướng về phía Giang Thành chớp chớp mắt phải.

Giống một cái trộm được cá khô mèo, đắc ý lại kích động.

Đây chính là vụng trộm cảm giác sao? Kích động ngang ~

Bất quá mặc dù kích động, nhưng mà thành ca không đề nghị tầm thường nam nhân làm như vậy.

Trừ phi tiền đúng chỗ tình huống, phủ nhận đừng nói chống đến hậu kỳ, có thể vẻn vẹn kích động một hồi cái kia không danh phận liền sẽ không nhẫn nại được.

Cùng nàng cách một cái hình vuông gối ôm đang ngồi Thẩm Song.

Nàng mặc lấy càng lộ vẻ trầm tĩnh một chút màu khói xám tu thân ống tay áo T lo lắng cùng một đầu màu đen hưu nhàn quần cắt gấu, ống quần lộ ra mảnh khảnh cổ chân.

Nàng nguyên bản hơi hơi nghiêng thân dựa vào ghế sô pha tay ghế, trong tay tựa hồ vô ý thức nắm vuốt một cái gối ôm tua cờ, ánh mắt có chút chạy không, giống như là đang suy nghĩ chuyện gì.

Nghe được Hứa Nghiên âm thanh cùng mở cửa động tĩnh, nàng mới bừng tỉnh hoàn hồn, quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nhìn một cái như vậy, một vòng nhàn nhạt đỏ ửng hay không bị khống chế mà từ bên tai lặng yên lan tràn ra.

Vì nàng trắng nõn gương mặt thêm mấy phần sinh động.

Ánh mắt của nàng cùng Giang Thành tiếp xúc một cái chớp mắt, liền vô ý thức hơi hơi rủ xuống, nồng đậm dài tiệp run nhẹ lên, mới một lần nữa nâng lên.

Ngữ khí cố gắng bình ổn mà nói tiếp: Nhưng nhiên tại phòng ngủ thay quần áo đâu......

Mặc dù nàng hết sức bảo trì bình tĩnh, nhưng mà trên mặt lơ đãng đỏ ửng vẫn là bán rẻ nàng.

Chủ yếu nhất vẫn là nghĩ tới lần trước tại phòng ngủ cởi quần áo bị Giang Thành nhìn thấy tràng cảnh.

Giang Thành giả bộ cao lãnh đối với hai nữ gật đầu một cái ngay sau đó hướng về trong phòng ngủ đi đến.

Vừa mở cửa liền bị Giang Sơ Nhiên nhào cái đầy cõi lòng.

Giang Thành tự nhiên ôm sau đó trực tiếp một ngụm hôn lên.

Thẳng đến đem Giang Sơ Nhiên thân mềm hồ sau đó lúc này mới động thủ vỗ vỗ nàng cái kia hồn viên cái mông.

Giả bộ làm ra một bộ dáng vẻ bất mãn: Ta hoài nghi ngươi là cố ý có phải hay không? Hai người bọn họ ở đây ta còn thế nào cùng ngươi thân mật?

Giang Sơ Nhiên hơi đỏ mặt sau đó thè lưỡi: Nơi này cách môn múa viện đi đường chỉ cần mười mấy phút, giữa trưa không muốn ăn căn tin lời nói chúng ta thì sẽ một lên tới, ngươi yên tâm, buổi tối các nàng không được ở đây..

Ân... Ở nơi này cũng không tệ, ngược lại phòng ngủ này cùng cách âm, hơn nữa ngày mai ta muốn đi qua thành đô một chuyến., các nàng bồi tiếp ngươi ta cũng yên tâm.

Nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên miệng vểnh lên, không thôi hỏi: Vậy ngươi lần sau lúc nào tới?

Trở về thành đô Giang Thành chủ yếu là muốn theo Giang Thành An Cảnh Thắng chạm mặt đàm luận một chút Đại Hằng tại thành đô sao đáy hạng mục công việc, thuận tiện đến Giang Thái bên kia nhìn một chút.

Giang Thành trên xuống đến Giang Thái nhậm chức hai người quản lý người, Chu Thủ Thành cùng Lý Chấn Quốc hai người hắn thành còn không có gặp qua.

Mặc dù hai cái này là hệ thống khen thưởng, tại độ trung thành phương diện này tuyệt đối không có vấn đề, nhưng mà công ty coi như nhỏ đi nữa, người cầm lái vẫn là phải ngẫu nhiên lộ phía dưới.

Hơn nữa công ty này là cha nhà mình giao cho mình, Giang Thành biết này nhà công ty đối với hắn mà nói cũng là có đặc thù kỷ niệm ý nghĩa.

Chính mình tự nhiên sẽ thật tốt kinh doanh.

Đem Giang Sơ Nhiên ôm sau đó Giang Thành nhấc chân đi tới phòng tắm.

Đến lúc đó ta còn muốn đi một chuyến Cam Túc tỉnh nhìn một chút hy vọng tiểu học xây thành bộ dáng, ta tận lực nhanh một chút trở về...

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên loạn động thân thể ngừng lại.

Như thế hai chuyến xuống, xem ra Giang Thành là không có nhanh như vậy trở về.

Mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng mà nghĩ đến muốn rất lâu không thể gặp mặt, nàng cũng là muốn bắt nhanh thời gian cùng Giang Thành thân mật.

Trên thực tế Giang Thành còn có một ít chuyện không nói.

Đó chính là hắn còn muốn đi một chuyến Tyrande, những chuyện này thuận xuống chính xác cần không thiếu thời gian.

Rất nhanh, Giang Sơ Nhiên liền khôn khéo ngồi xuống tắm rửa trên đài.

Thậm chí còn phối hợp lên Giang Thành bắt đầu đo đạc phòng tắm mét vuông đếm.

Một trận đo đạc xuống quả nhiên phát hiện phòng tắm vô cùng rộng lớn.

Duy nhất có một điểm không tốt chính là pha lê tấm gương tương đối dễ dàng nổi sương mù..

Giang Sơ Nhiên hơi chút tới gần thì nhìn chiếu không rõ ràng.

Sau nửa giờ tại Giang Thành cố ý tăng tốc tiến trình tình huống hạ lưu Trường Giang sơ nhiên một lần nữa đổi một bộ quần áo.

Nàng một bên chọn quần áo vừa hướng Giang Thành nói: Thân yêu, ta xem song tỷ gần nhất bởi vì sự tình trong nhà giống như rất buồn bộ dáng...

Gặp Giang Thành nhìn nàng một cái, nàng có chút ngượng ngùng đi tới một cái chân bước qua Giang Thành hai bên sụp đổ đi qua thuần thục ngồi xuống.

Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi có thể hay không giúp đỡ nàng, đương nhiên nếu như không thể cũng không quan hệ...

Gặp nàng nói cẩn thận từng li từng tí, một bộ sợ chính mình sinh khí dáng vẻ, Giang Thành duỗi ra sách sờ sờ cái mũi của nàng: Nhìn ra được ngươi cùng Thẩm Song quan hệ thật sự rất tốt..

Nếu như không phải đặc biệt phải tốt lời nói Giang Sơ Nhiên đúng là không cần thiết vì nàng mở miệng cùng Giang Thành nói những thứ này.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành hai người đã là biết gốc biết rễ quan hệ, nhưng mà liền giữa hai người không bình đẳng tiền tài quan hệ, có mấy lời nói ra tự nhiên liền mang theo một chút để cho người ta suy nghĩ nhiều cảm giác.

Giang Sơ Nhiên cau mũi một cái: Ừ, chúng ta quan hệ phi thường tốt, nếu như là hai người bọn họ mà nói, ta nguyện ý đối với các nàng hảo?

Như thế nào tốt pháp? Giang Thành cố ý hỏi lại.

Suy nghĩ hai giây sau đó Giang Sơ Nhiên khóe miệng xuất hiện một tia giảo hoạt cười: Tỉ như hai người bọn họ thường xuyên nói, các nàng đều nguyện ý chờ ở bên cạnh ngươi, nếu như là hai người bọn họ, ta ngược lại thật ra nguyện ý. Ngươi cảm thấy như thế nào?

Giang Thành nội tâm kinh hô lên một tiếng: Còn có loại chuyện tốt này?