Thứ 1073 chương Thư giãn một tí.

Mở ra cái nắp sau đó, Triệu Linh Nhi cái kia trương xinh xắn đáng yêu trên khuôn mặt lập tức hiện ra nụ cười lấy lòng.

Múc hai muôi, êm ái đưa tới Trần Tuyết bên miệng, ôn nhu nói: Tuyết Nhi tỷ tỷ, tới nếm thử cái này, vừa vặn rất tốt uống rồi!

Chờ Trần Tuyết nhẹ nhàng nhấp hai cái sau, Triệu Linh Nhi lúc này mới hài lòng bắt đầu khoan thai tự đắc hưởng dụng.

Giang Thành thấy thế bất đắc dĩ mở nắp ra ngay sau đó đẩy tới Trần Tuyết trước mặt.

Nhìn xem một màn này, Trần Tuyết mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng hơi hơi dương lên khóe miệng lại khó mà che giấu nội tâm tâm tình vui sướng.

Bất quá, chỉ một lát sau sau đó, nàng liền cấp tốc điều chỉnh tâm tình xong, quay đầu nhìn về phía Triệu Linh Nhi, làm sơ che giấu hắng giọng một cái.

: Giang đổng, ta tiếp tục nói, Porsche lúc đó còn kém một chút như vậy liền lấy đến đại tông phần trăm 75 quyền khống chế, nhưng mà chuyện này gây thật sự là quá lớn, đại tông giá trị thị trường thậm chí mình bị xào đến toàn cầu cao nhất, Deutschland thị trường chứng khoán cũng bởi vì việc này toàn diện sập bàn.

Bức thoái vị chỉ thiếu chút nữa thời điểm, thị trường chứng khoán giao dịch tự mình hẹn nói chuyện Porsche, cuối cùng Porsche không thể không thả ra 5% cổ quyền đi ra bình thương. Đi qua như thế một phen kịch liệt đánh cờ cùng đối ngược thao tác sau đó, để bảo đảm có thể thực hiện lợi nhuận, Porsche cuối cùng không thể không lại bán đi một bộ phận cổ quyền, đến cuối cùng trong tay còn lại cũng chỉ có 50% cổ quyền.

Gặp bọn họ nói là cái này, một bên Triệu Linh Nhi mở miệng nói: Thì ra các ngươi đang nói chuyện cái này, đại tông cùng Porsche?? Cái này ta cũng quen, mặc dù Porsche lần này bức thoái vị trông được giống như kiếm lớn, thế nhưng là lưỡng bại câu thương, bởi vì Porsche trên tay nắm giữ đại tông kỳ quyền chỉ là quyền lợi, những cái kia cổ phiếu còn không phải hoàn toàn thuộc về Porsche, thật nhiều cũng là từ thị trường chứng khoán mượn tới, nếu là hoàn toàn nắm giữ, cần thực sự chân chính bỏ tiền mua trở về.

Căn cứ vào lúc đó đại tông giá trị thị trường tình trạng đến xem, cao tới 50% cổ quyền cũng không phải một cái không đáng kể số lượng.

Nếu là không thể đem những thứ này cổ quyền một lần nữa chảy trở về đến thị trường ở trong, như vậy Porsche liền phải chân chân thiết thiết lấy ra số lớn tiền mặt lưu để mà thu mua.

Giang Thành tiếp lấy trả lời: Cho nên Porsche bởi vì không có tiền cho nên mới sẽ thua??

. Trần Tuyết khẽ gật đầu, trong ánh mắt toát ra vẻ tán đồng, nhẹ nói: Giang đổng đã đoán đúng. Lúc đó trùng hợp 08 năm khủng hoảng tài chính, lúc đó Porsche vẫn là tiến hơn một bước tăng cầm đại tông cổ phiếu, thế là bắt đầu hướng ngân hàng vay mượn.

Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

08 năm thế nhưng là toàn cầu nhảy lầu tỷ lệ cao nhất một năm.

Nhất là đủ loại tài chính loại công ty cho vay cùng chứng nhận khoán công ty.

Đóng cửa đóng cửa, phá sản phá sản.

Gặp phải tình huống như thế này Porsche còn hướng ngân hàng vay mượn??

Đây là thực sự đánh bạc a.

Chịu ảnh hưởng của tài chính xung kích, Porsche tiêu thụ cũng bắt đầu kịch liệt hạ xuống, bọn hắn tiền mặt cực độ khẩn trương, đã không cách nào đúng hạn hoàn lại ngân hàng vay mượn kếch xù lợi tức, cũng chính là vào lúc này, Porsche mới bắt đầu gấp, hơn nữa hướng đại tông cúi đầu.

Triệu Linh Nhi tiếp lời; Không tệ, đại tông mặc dù bị bán khống một đợt, nhưng mà bọn hắn lượng tiêu thụ vẫn luôn rất ổn, trong tay tiền mặt lưu rất nhiều, lúc đó có thể cứu Porsche cũng chỉ có bọn họ, cho nên tại trong sóng này bị thu mua đánh cờ, cuối cùng đại tông ngược lại lấy ra 40 ức Euro mua sắm Porsche ô tô công ty 49.9% Cổ quyền.

Trần Tuyết nói tiếp: Đến 12 năm thời điểm, đại tông lần nữa hơn bốn tỷ Euro mua còn lại 50.1% Porsche cổ quyền, cho nên bây giờ, đại chúng hoàn thành đối với Porsche 100% Cổ phần khống chế.

Kết thúc cùng Trần Tuyết trò chuyện sau, Triệu Linh Nhi vội vàng đi ra phòng làm việc, đồng thời theo thật sát sau lưng Giang Thành.

Giang đổng, xin ngài chờ ta một chút với ~~ Mềm mại âm thanh truyền đến, chỉ thấy Triệu Linh Nhi bước nhanh đuổi kịp, cùng nhau đi vào thang máy.

Nàng đưa tay nhấn xuống đi tới lầu một cái nút.

Giang Thành mở miệng hỏi: Hôm nay không có lái xe??

Triệu Linh Nhi khe khẽ lắc đầu, như thác nước tóc dài tùy theo đong đưa, ôn nhu hồi đáp: Ta đón xe đi tới.

Ngươi muốn đi đâu, ta tiễn đưa ngươi??

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Triệu Linh Nhi khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng dí dỏm nụ cười, giọng dịu dàng nói: Thật vất vả nghỉ định kỳ, đương nhiên là đi hẹn hò rồi ~~ Hi hi hi ~~

Nói xong còn hướng Giang Thành chớp chớp mắt, vô cùng khả ái.

Giang Thành nghe vậy cố ý trên dưới đánh giá Triệu Linh Nhi một mắt: Nha, khó trách hôm nay mặc xinh đẹp như vậy.

Có lẽ là hôm nay xuyên dựng tương đối thường ngày, lại có lẽ là bởi vì đang đứng ở nghỉ ngơi hình thức, thời khắc này nàng thần thái buông lỏng, cùng ngày bình thường thời điểm làm việc nghiêm cẩn nghiêm túc hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt Giang Thành thời điểm lộ ra so bình thường phải nhiều buông lỏng.

Đối mặt Giang Thành nói đùa, Triệu Linh Nhi hất cằm lên, giả bộ cáu giận chất vấn: Giang đổng đây ý là ta bình thường không đẹp??

Dạng này mang theo kiểu cách vấn đề đối với kinh nghiệm sa trường Giang Thành tới nói căn bản không tính là nan đề.

Chỉ thấy hắn ung dung nhướng mày, mặt mỉm cười, không nhanh không chậm hồi đáp: Mặc dù bình thường cũng xinh đẹp, nhưng mà loại kia xinh đẹp tương đối có khoảng cách cảm giác, ta càng ưa thích hôm nay ngươi, mặc dù không có váy ngắn cùng giày cao gót, nhưng nhìn rất thoải mái dễ chịu, cảm giác chúng ta hai cái giống như muốn cùng đi ra chơi bằng hữu.

Quả nhiên, Giang Thành nói xong lời này, Triệu Linh Nhi cái kia nguyên bản là mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt trong nháy mắt phóng ra như xuân hoa giống như nụ cười sáng lạng.

Nàng cặp kia đôi mắt to sáng ngời cũng lập loè vui sướng tia sáng, tâm tình hiển nhiên là rất không tệ.

Triệu Linh Nhi khẽ hé môi son, thuận miệng hỏi một câu: Giang đổng sau đó muốn đi nơi nào??

Giang Thành không có trả lời, ngược lại hỏi ngược lại: Vậy còn ngươi?? Thật muốn đi hẹn hò??

Đúng lúc này, thang máy bình ổn mà đã tới lầu một. Chỉ thấy Giang Thành cấp tốc đưa tay ra nhấn xuống nút close, sau đó thang máy liền chậm rãi hướng về tầng một dưới đất chạy tới.

Triệu Linh Nhi cũng là không chút nào chối từ, ngược lại nghịch ngợm chớp chớp mắt, trên mặt hiện ra một tia nụ cười giảo hoạt, đáp lại nói: Nếu như ta nói là đâu??

Thấy là loại này trả lời, Giang Thành cấm nhẹ giọng nở nụ cười, tiếp đó vẻ mặt thành thật nói: Nếu như là, cái kia chỉ sợ thật đáng tiếc, đợi chút nữa ngươi có thể liền sẽ tiếp vào công ty tăng ca thông tri.

Triệu Linh Nhi sau khi nghe xong, béo mập miệng nhỏ cong lên,, trong miệng còn càng không ngừng lẩm bẩm: Cái này... Giang đổng có phải hay không quá không nhân tính một điểm a, nhân viên thật vất vả nghỉ, còn muốn triệu hồi.

Giang Thành giang tay ra nói: Ai bảo ngươi lão bản một người không có hẹn hò, cô cô đan đan, cho nên không thể gặp công nhân viên của mình ở bên ngoài khoái hoạt.

Triệu Linh Nhi im lặng che miệng lại: Khá lắm ~~ Giang đổng, ngài nói lời này tâm không đau sao?? Lên lâu như vậy ban, nhân viên cũng là cần tìm nam nhân đến nói chuyện yêu nhau thư giãn một tí.

Giang Thành gật đầu một cái; Lời này của ngươi ta ngược lại thật ra đồng ý, trong khoảng thời gian này ngươi cùng Tuyết Nhi đều khổ cực, ngươi xem một chút, ngươi lão bản cũng là nam nhân, cũng có thể cùng ngươi yêu đương thật tốt nhường ngươi thư giãn một tí.