Thứ 1699 chương what, ta bị kéo đen.

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày trong nháy mắt nhíu.

Đây vẫn là lần đầu tiên nghe đại gia gia nói về những lời này.

Thậm chí Giang Thành còn tại trên mặt của hắn thấy được một tia xấu hổ biểu lộ.

Việc này lúc trước hắn không biết, nhưng mà có đậu Âm chi sau, ngược lại là ngẫu nhiên có thể xoát đến trước đây quốc gia khuất nhục thời khắc.

Giang Thành nhớ kỹ chiếc thuyền kia sau đó lại còn bị xinh đẹp Quốc phái quân hạm vây quanh hơn mười ngày.

Lúc đó cái kia phiến vịnh biển ban ngày nhiệt độ không khí có thể đạt đến hơn 50 độ.

Cuối cùng thật sự là không có cách nào chỉ có thể khuất nhục để cho bọn hắn lên thuyền kiểm tra tự chứng thanh bạch.

Mặc dù cuối cùng không có tra được bọn hắn muốn đồ vật, nhưng mà Hoa Hạ lại tại trên quốc tế náo loạn chuyện cười lớn.

Giang Thành mở miệng an ủi: Gia gia, chúng ta Hoa Hạ không sợ chèn ép, tương phản bọn hắn chèn ép cái gì chúng ta lại càng có thể phát triển cái gì, hướng về chỗ tốt muốn, cái này chẳng lẽ không phải một loại quất roi, nếu như trước kia không phải bọn hắn đóng lại gps, chúng ta định vị của mình hệ thống nói không chừng liền không có nhanh như vậy ra mắt.

Đại gia gia nhìn xem hắn, trong mắt chậm rãi nổi lên quang, giống như là thấy được mình năm đó, lại giống như thấy được hy vọng.

Đúng vậy a, nuốt quá nhiều khuất nhục, mới biết được ‘Quật Khởi’ hai chữ này có nhiều nặng. Ta bây giờ liền ngóng trông chiếc thuyền kia có thể thử thuyền thành công, có thể xứng đáng hai năm trước cùng ngươi Khâu thúc một dạng, ở trên biển chảy máu bọn nhỏ.

Khâu Chính nghe được cái này, hốc mắt cũng không nhịn được có chút đỏ lên.

Bá bá, ngài cứ yên tâm đi, chúng ta những năm này bị uất ức cuối cùng cũng có một ngày đều biết gấp bội cho bọn hắn trả lại.

Sau khi nói xong Khâu Chính có chút mong đợi nhìn về phía Giang Thành: Tiểu Giang a, các ngươi máy quang khắc nghiên cứu ra sao??

Đại khái thiết kế trình tự cũng đã đi ra, chỉ có điều, lắp ráp tài liệu còn có một số kỹ thuật còn không có đánh hạ, bởi vì máy quang khắc từ rất nhiều trình tự tạo thành, ngoại trừ biết rõ làm sao lắp ráp, còn muốn đánh hạ công nghệ bên trên một chút nan đề.

Tỉ như vấn đề nguồn sáng, cái này nguồn sáng độ chính xác thế nhưng là so tạo máy bay tiêm kích còn muốn phức tạp.

Chỉ có thể nói có Kiều Lâm Tư, chúng ta tại đại phương hướng thiếu đi ít nhất hơn mấy năm đường quanh co.

Nhưng mà những thứ khác một số người mới cùng tài liệu cùng với có thể sản xuất ra máy quang khắc máy móc còn cần mặt khác nghĩ biện pháp.

Giang Thành chuẩn bị mấy người điều này Facebook bán khống sau khi hoàn thành liền đến thế giới các đại máy quang khắc linh kiện sản xuất nhà máy phụ cận lương cao đào người.

Nếu như tiền thực sự không giải quyết được mà nói, vậy chỉ có thể lặng lẽ xuất động bảo an tiểu đội sức mạnh, xem có thể hay không lại vận nhiều mấy cái Kiều Lâm Tư tới.

Khâu Chính điểm gật đầu, trong giọng nói tràn đầy tín nhiệm: Có ngươi tại, chúng ta yên tâm. Hoa Hạ có ngươi dạng này người trẻ tuổi, thì có hy vọng.

Giang Thành bị thổi phồng đến mức có chút quẫn, sờ lỗ mũi một cái: Ta cũng không làm cái gì, chính là trọn điểm tâm.

Cái này là đủ rồi. Đại gia gia nhìn xem hắn, trong ánh mắt tất cả đều là vui mừng, vừa định lại nói chút gì, điện thoại di động trong túi lại chấn một cái.

Hắn móc ra mắt nhìn, sắc mặt vừa trầm xuống dưới, lần này liền che giấu đều chẳng muốn che giấu, trực tiếp đưa di động lấp trở về.

Gia gia, Giang Thành truy vấn.

Đại gia gia lắc đầu, cầm đũa lên, lại không gắp thức ăn: Không có gì, ăn cơm đi.

Giang thành hồng thở dài, thay hắn lời nói thật: Chiếc thuyền kia thử thuyền, giống như lại chậm trễ. Gia gia ngươi mấy ngày nay mỗi ngày chờ tin tức, liền sợ......

Sợ cái gì? Đại gia gia bỗng nhiên lên giọng, lại rất nhanh đè xuống, trong thanh âm mang theo điểm chính mình cũng không có phát giác run rẩy, Chúng ta trước kia liền không nơi nương tựa thời điểm đều đến đây, bây giờ có nhiều như vậy hài tử đang liều, làm sao lại không thành được? Chỉ là...... Ta luôn muốn, có thể sớm một chút nhìn thấy, có thể sớm một chút nói cho trước kia cùng ta cùng một chỗ liều chết các ông bạn già, chúng ta thuyền lớn, cuối cùng có thể ra biển.

Giang Thành đưa tay nắm chặt đại gia gia tay, lòng bàn tay nhiệt độ truyền đi.

Gia gia, biết. Thuyền của chúng ta nhất định sẽ thành công thử thuyền, ngài nhất định sẽ nhìn thấy.

Dựa theo Giang Thành ký ức, cũng nhanh, còn không cần mấy năm, đừng nói là chiếc này, còn có thể sản xuất hàng loạt đâu.

Đại gia gia nhìn xem hắn, gật đầu một cái, đem đũa đưa cho hắn: Đúng, biết. Ăn cơm đi, nếm thử ngươi thích ăn thịt muối, lạnh liền ăn không ngon.

Phát giác được không khí có chút nặng nề, Khâu Chính mở miệng hỏi: Tiểu Giang, ngươi tại thành đô bên kia còn tốt? Việc làm không có quá cực khổ a?

Việc làm khổ cực là không thể nào.

Gặp hai vị gia gia nhìn về phía chính mình, Giang Thành sờ lỗ mũi một cái.

Khâu Chính có lẽ không biết mình tại ma đều hành tung, nhưng mà nhà mình hai cái gia gia chắc chắn biết.

Giang Thành bị hỏi đến có chút cảm thấy khó xử, sờ lỗ mũi một cái, hàm hồ qua loa lấy lệ nói: Tạm được, cũng không phải bề bộn nhiều việc.

Hắn lời này vừa ra, Khâu Chính bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì: A đúng, tiểu lúa lần trước đi thành đô ở nhà ngươi, đến bây giờ còn không đứng đắn cùng ngươi nói lời cảm tạ đâu.

Hắn giọng nói mang vẻ điểm bất đắc dĩ, lại trộn lẫn lấy chút yên tâm: Lúc đó nghe nói hắn muốn đi thành đô, ta còn lo lắng, về sau biết hắn ở chỗ ngươi, lòng ta đây mới tính buông ra.

Giang Thành thuận thế hỏi, Nàng gần nhất đang bận rộn gì? Giống như có hơn nửa tháng liên lạc.

Vội vàng chân không chạm đất đâu, Khâu Chính cười đáp, Hôm qua còn tại ma đều xử lý chuyện, bảo ngày mai sẽ tới kinh đô, đến lúc đó hai người các ngươi vừa vặn có thể chạm mặt.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, trong nháy mắt nhớ tới tại cửa hàng Sushi sự tình.

Lại nghĩ tới nàng nóng rần lên phát chóng mặt hai người thân mật dáng vẻ.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn cho nàng phát tin tức.

Đầu ngón tay ấn mở người liên hệ danh sách, tìm được cái kia ảnh chân dung quen thuộc điểm đi vào.

Chỉ có điều ngần ấy, trên màn hình không ngờ nhảy ra một nhóm nhắc nhở: Đối phương không phải hảo hữu của ngươi, thỉnh trước gửi đi hảo hữu nghiệm chứng thỉnh cầu.

???

what????

Không phải, đây là ý gì?

Nhìn chằm chằm hàng chữ kia sửng sốt hai giây, Giang Thành mới phản ứng được.

Chính mình cư nhiên bị Khâu Ý lúa cho kéo đen.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt có chút đứng máy.

Không phải chứ muội tử, phát tao thời điểm thế nhưng là còn dùng tay bóp ngươi.

Như thế nào đảo mắt liền bị kéo đen.

Chẳng lẽ là không hài lòng?

Không có khả năng a, đừng nói trước chính mình có chen chính là kỹ năng.

Liền Katou anh phần tay kỹ năng liền đã đủ miểu sát 99,99% nam sinh.

Còn có cái gì không hài lòng?

Chẳng lẽ là tự trách mình không có súng thật đạn thật ra trận?