Thứ 1126 chương Tuyệt đối đừng mệt nhọc.

Vương Thông Thông tâm lĩnh thần hội hiểu được Giang Thành lời đã nói ra, hắn cố ý giả trang ra một bộ đau lòng nhức óc, vạn phần thương tiếc bộ dáng, nhẹ nhàng lung lay đầu, thở dài nói.

Ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta hung mèo lớn nhất cổ đông, hai chúng ta cổ phần cộng lại, công ty bên trong sự tình còn không phải chúng ta định đoạt, họp gì a?

Mắt thấy Vương Thông Thông bày ra bộ dạng này mặt dày mày dạn, nhất định phải quấn lấy chính mình không buông tư thế, Giang Thành gật đầu bất đắc dĩ

Mang theo hài hước đáp lại nói: Được a, đầu tư bỏ vốn chỗ tốt cuối cùng thể hiện ra đúng không??

Nghe nói như thế, Vương Thông Thông trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn, cười đùa tí tửng mà nói tiếp.

Còn không phải sao, ngươi nói một chút, trước đây ta nếu là không có gặp ngươi, nói không chừng bây giờ hung mèo đã không thuộc quyền quản lý của ta, cảm tạ ta không nói, nhưng mà a, công ty từ ta quản lý một ngày, ta liền tuyệt đối không thể nhường ngươi thất vọng, đúng không, cho nên, cái này quan danh quyền...

Nói đến chỗ này, Vương Thông Thông dừng lại một chút rồi một lần, ánh mắt lập loè ánh sáng giảo hoạt, tựa hồ đang trong lòng tính toán như thế nào thêm một bước thuyết phục Giang Thành.

Giang Thành đột nhiên đưa tay cắt đứt đang nói đến mặt mày hớn hở Vương Thông Thông.

Đi, không đùa ngươi, quan danh quyền hung mèo có thể có, nhưng mà phải xem tình huống, chuyện này chờ tinh thần bên này trù bị sau khi hoàn thành lại nhìn, đến lúc đó kêu gọi đầu tư thời điểm, nếu là những công ty khác quan danh quyền nói lũng, các ngươi hung mèo liền cùng bọn hắn cùng một chỗ liên hợp quan danh...

Nghe nói như thế, Vương Thông Thông nguyên bản nét mặt hưng phấn thoáng bớt phóng túng đi một chút, nhưng vẫn là gật đầu một cái, biểu thị đồng ý Giang Thành thuyết pháp.

Được được được, ngươi là lão bản, nghe lời ngươi...

Kỳ thực Vương Thông Thông trong lòng rất rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì Giang Thành đồng thời cũng là hung mèo cổ đông một trong.

Chỉ sợ lần này liên hợp quan danh cơ hội căn bản liền rơi không đến trên hung đầu mèo.

Bây giờ Giang Thành có thể đáp ứng cho hung mèo lưu một vị trí, đã coi như là tương đương chiếu cố.

Tại trong hiện tại hoàn cảnh thị trường, giống nông phu nước suối như thế tài đại khí thô xí nghiệp lớn nhiều vô số kể.

Tùy tiện một công ty ra giá một hai cái ức cầm xuống trận này hoạt động quan danh quyền, dễ như trở bàn tay liền có thể thu hồi hoạt động phần lớn chi phí, cớ sao mà không làm đâu?

Tuy nói hung mèo tự thân cũng có đầy đủ tài chính, có thể dựa theo giá thị trường đưa ra quan danh quyền phí tổn.

Nhưng từ Giang Thành góc độ đến xem, hoàn toàn không cần thiết làm loại này nội bộ tiêu hóa thao tác.

Dù sao tinh thần công ty cũng là muốn lợi nhuận nha, chính mình bỏ tiền cho mình hoạt động mua quan danh quyền, vậy không phải thành đồ đần hành vi sao?

Nghe Vương Thông Thông lời này, người ở chỗ này muội tử còn có đi theo Vương Thông Thông bên người những cái kia võng hồng toàn bộ đều kinh ngạc hít vào một hơi.

Phía trước ở trên mạng tựa hồ liền xoát đến hung mèo nhập cổ phần mới cổ đông tin tức, bất quá ta không có nhìn kỹ, không nghĩ tới lại là nhà mình lão bản.

Vương Thông Thông gần đây không phải là rất cao ngạo sao?? Tháng trước còn mắng Lý Tiểu Lộ sao?? Nói Ta cũng muốn đi làm tóc. Không nghĩ tới hắn tại trước mặt lão bản, tư thái phóng rất thấp.

Các ngươi nhìn hôm nay hot search sao?? Lý Tiểu Lộ cùng người nào video lại bùng nổ một chút, cũng không biết nàng cái gì phẩm vị, làm sao lại ưa thích hắn.

Chính là, ưa thích một cái Rapper làm gì, nếu là ta, thời điểm này còn không bằng tốn chút tâm tư câu dẫn đại lão bản, tỉ như lão bản của chúng ta.

Anh hùng sở kiến lược đồng, hắn thật rất có mị lực...

Cái gì, dâm trùng sở kiến lược đồng? Ngươi kích thước lớn như thế sao??

....

Đưa tiễn Vương Thông Thông sau, Giang Thành chậm rãi xoay người lại, hắn cái kia thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú Dư Tiêu Tiêu, khuôn mặt nghiêm túc và nghiêm túc.

Làm bộ hắng giọng một cái, ngay sau đó dùng trầm thấp mà hữu lực âm thanh nói.

Đúng, Dư quản lý, ngươi đem chuyện này hướng xuống giải thích một chút, để cho bọn hắn triển khai cuộc họp, trước tiên chế định một phần kế hoạch biểu xuất tới.

Nghe xong lời nói này, Dư Tiêu Tiêu nguyên bản tràn ngập mong đợi khuôn mặt trong nháy mắt trở nên ảm đạm vô quang, một tia khó che giấu sự thất vọng lặng yên bò lên trên nàng đuôi lông mày.

Nàng lòng tràn đầy vui vẻ suy nghĩ, Giang Thành có thể hay không giống như nàng không kịp chờ đợi trước tiên cùng chính mình thật tốt tới một hồi cảm xúc mạnh mẽ va chạm.

Trong luyến ái nữ nhân đều là mẫn cảm, thậm chí khát vọng nhất chính là bị thiên vị.

Coi như nàng biết mình phải làm tốt chính mình bản chức việc làm.

Nhưng mà tại không gặp lâu như vậy, chẳng lẽ Giang Thành liền không nghĩ nàng.

Đối mặt bất thình lình cảm giác mất mát, Dư Tiêu Tiêu vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần đáp lại nói: Tốt, Giang tổng, ta hiểu rồi.

Gặp Dư Tiêu Tiêu trên mặt xuất hiện một màn khổ tâm, Giang Thành nhịn được đưa tay ra bóp gò má nàng xúc động.

Vẫn như cũ bưng nghiêm chỉnh biểu lộ nói: Hội nghị ngươi cũng đừng tham gia, giao phó xong sau chuyện này, ngươi đi lên đỉnh lầu một chuyến, ta còn có chuyện càng trọng yếu khác muốn để ngươi Làm.

Nghe cái kia đọc rõ chữ đặc biệt nặng một chữ cuối cùng, Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp giống như là nhận lấy cái gì kích động, không kìm lòng được nhanh chóng chớp một hồi.

Nguyên bản quanh quẩn trong lòng, vẫy không ra cái kia một tia uể oải cảm xúc trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia Trương Nhất thẳng căng thẳng, giả bộ đoan trang khuôn mặt cũng theo đó có chút buông lỏng.

Nhất là nàng cặp kia nguyên bản ưu nhã giao nhau đứng thon dài cặp đùi đẹp, càng là không bị khống chế biến đổi một chút tư thế cùng phương hướng.

Từ tinh thần giải trí sáng lập đến nay, Giang Thành từ trước đến nay cũng là bền lòng vững dạ tại trong phòng làm việc của mình cùng chính mình làm việc, đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất mời nàng đến đỉnh lầu tư nhân văn phòng.

Cứ việc đồng dạng cũng là trong phòng làm việc yêu đương vụng trộm, nhưng bị lão bản lấy một loại phương thức như vậy triệu hoán đến dành riêng cho hắn lãnh địa, cái loại cảm giác này lại là hoàn toàn khác biệt.

Giang Thành trước khi đi cái kia ám thị ánh mắt, lập tức để cho Dư Tiêu Tiêu nhớ tới một ít Điện Ảnh một chút kiều đoạn.

Để cho nàng thiết thiết thực thực cảm giác giống như có một chút bị chỗ làm việc quy tắc ngầm tâm lý.

Tuy nói ý nghĩ thế này ít nhiều có chút hoang đường thậm chí có thể nói là có chút biến thái.

Nhưng ở mãnh liệt như thế tâm lý ám chỉ phía dưới, Dư Tiêu Tiêu phát hiện mình đã khó mà ngăn chặn lại ở sâu trong nội tâm dâng lên đủ loại suy nghĩ lung tung.

Thân thể một chỗ hay không tự giác bài tiết ra một chút xíu chờ mong.

Nhìn xem Giang Thành đi vào thang máy bóng lưng, Dư Tiêu Tiêu lập tức hướng về phía Triệu Linh nói: Ngươi trước tiên ở trong đám thông tri đại gia đến hội bàn bạc phòng bắt đầu, ta thì không đi được, ta còn chuyện khác, ngươi đi tìm phó giám đốc, đem vừa rồi Giang Thành để cho làm tống nghệ nói với hắn một chút, trận hội nghị này liền để hắn chủ trì a, nhất thiết phải hôm nay liền đem trụ cột phương án cho làm được.

Gặp Dư Tiêu Tiêu hai chân mất tự nhiên đan chéo bộ dáng, Triệu Linh quan tâm mở miệng nói ra: Tốt, Dư quản lý, ngài bận rộn một buổi sáng, từ trở về đến bây giờ một miệng trà đều không uống, ngài ngồi trước một chút, uống một ngụm trà trì hoãn một chút đi, tuyệt đối đừng mệt nhọc.

Nghe lời này, Dư Tiêu Tiêu trên mặt lập tức xuất hiện một tia đỏ ửng.

Ánh mắt có chút lóe lên nói: Ta không sao, ngươi cũng thấy đấy, Giang đổng rõ ràng đối với cái này Chuyện hết sức coi trọng, chuyện này chúng ta cần phải làm tốt.

Triệu Linh lúc này đầy trong đầu cũng là đang nhanh chóng suy nghĩ hạng mục này mình có thể nói lên một chút phương án, căn bản là không có phát giác được Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu ở giữa cái này không khí không giống bình thường.

Ta đã biết, Dư quản lý, ta bây giờ liền đi vào thông tri những người khác cùng ta cùng một chỗ xuống họp...

Đi thôi....