Thứ 1046 chương Thiểu nữ sát thủ.

ps: Chương tiết điều chỉnh một chút, bộ phận nội dung chuyển qua phía trước một chương a ~~

Ti Niệm trêu ghẹo nói: Đi tới ma đều sau đó, ta phát hiện có chút đường đi cùng nơi chốn mỹ nữ đặc biệt nhiều, tất cả đều là loại này áo phẩm rất tốt mỹ nữ, còn có không ít mỹ nữ ngoại quốc.

Số đông nơi như vậy cũng là võng hồng đánh dấu mang theo tới, hơn nữa tại ma đều, nơi như vậy người bình thường đều tiêu phí đều không thấp, qua bên kia tiêu phí cũng là một chút thu vào cũng không tệ tiểu tư cách, hoặc tinh anh nhân sĩ, thậm chí là phú nhị đại, cái này một số người như thế tụ lại tụ tập, một cách tự nhiên cũng liền hấp dẫn không ít mỹ nữ đi qua.

Giang Thành kiểu nói này, Ti Niệm tán đồng gật đầu một cái: Ngươi một thuyết này thật sự chính là dạng này.

Nhà này thanh ba cũng là, mặc dù là tiệm mới, nhưng mà nghe nói gần nhất rất nổi danh, cũng là bị một chút võng hồng cùng danh viện xào lên, rất nhiều người đều đến nơi đây đánh dấu.

Tiệm này là Vương Thông Thông giới thiệu.

Trên mặt nổi tiệm này là bạn hắn mở, nhưng mà vụng trộm Vương Thông Thông cũng có một chút cổ phần.

Cho nên bây giờ ngươi biết rõ vì cái gì hắn mỗi ngày lúc nào cũng mang theo một đám võng hồng khắp nơi đi dạo lung tung a?

Làm một thành công võng hồng máy ấp trứng, hắn biết rõ như thế nào chế tạo một cái thành công võng hồng hình tượng, đồng thời đem hắn đẩy hướng thị trường.

Đối với cái nghề này có xâm nhập hiểu rõ cùng tham dự.

Đầu tiên là dẫn hắn mấy nữ bằng hữu tới đánh dấu, lẫn lộn trước hot search.

Ngay sau đó phát động kỳ hạ võng hồng tới chụp ảnh.

Thậm chí còn cho rất nhiều tại tiểu Hồng khoai sống động chủ blog nhóm phát miễn phí thưởng thức khoán.

Vừa mới đi vào, bên trong tia sáng mười phần lờ mờ, du dương âm nhạc như róc rách như nước chảy truyền đến, quanh quẩn ở bên tai.

Đâm đầu vào nhìn thấy lớn tủ rượu tựa như một tòa bảo khố, phía trên bày đầy đủ loại khác biệt rượu.

Trong tủ rượu đỏ trắng đèn tản ra hào quang nhỏ yếu, tựa như chấm chấm đầy sao, cho toàn bộ không gian tăng thêm một tia thần bí không khí.

Còn lại địa phương thì bị không khí đèn cùng tiểu xạ ống đèn điểm xuyết lấy, trên bàn cây nến nhỏ tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.

Loại này mờ tối không khí tăng thêm nhẹ giọng lẩm bẩm âm nhạc ngược lại để hiện trường không khí nhiều một tia mập mờ.

Thanh ba vị trí, Vương Thông Thông đã sớm an bài cho bọn hắn tốt.

Hai người dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi tới sân thượng góc đối vị trí ngồi xuống.

An bài vị trí này tầm mắt vô cùng mở rộng.

Từ sân thượng bên trái vị trí nhìn sang, dưới mặt đất là qua lại không dứt đám người cùng đèn xe, hướng mặt trước nhìn sang, toàn bộ bên ngoài bãi cảnh tượng nhưng là thu hết vào mắt.

Sông Hoàng Phổ nước sông tại ánh trăng chiếu rọi xuống lập loè ngân sắc quang mang, xa xa bên ngoài bãi minh châu tháp cao ánh đèn ở trong trời đêm lập loè, tựa như một khỏa sáng chói minh châu.

Rõ ràng Ti Niệm rất ưa thích bầu không khí như vậy.

So với vừa rồi cùng bọn hắn mấy người liên hoan thời điểm câu nệ dáng vẻ, lúc này cùng Giang Thành cùng một chỗ, nàng lập tức lộ ra hết sức lỏng.

Chỉ thấy nàng cái kia sáng tỏ như tinh thần đôi mắt, lập loè vẻ hưng phấn, cầm điện thoại di động chụp được sân thượng bên cạnh bên ngoài bãi cảnh tượng.

Sau khi ngồi xuống sau đó, phục vụ viên liền nhiệt tình đi lên phía trước, hướng Giang Thành kỹ càng giới thiệu đủ loại món ăn. Ngài khỏe, tiên sinh, tiệm chúng ta thấp nhất tiêu phí là 600 nguyên a, đây là chúng ta chiêu bài......

Để cho Giang Thành tương đối bất ngờ là, nhà này thanh ba sân thượng cùng đặc định ghế sô pha ghế dài thế mà không có ngoài định mức thiết trí thấp tiêu tan.

Chỉ cần thỏa mãn trong tiệm thấp nhất tiêu phí 600 khối liền có thể tùy tiện ngồi.

Chẳng qua là vượt qua hai giờ lời nói liền cần một lần nữa thêm đơn, bằng không tha thứ không chiêu đãi.

Loại mô thức này trên thực tế so những thứ khác một chút thanh ba tốt hơn rất nhiều.

Phần lớn một chút thanh ba, giống những thứ này tương đối khá sân thượng vị trí đều biết thiết trí cái mới thấp nhất tiêu phí.

Giống được hoan nghênh nhất những cái kia xếp hạng thứ ba thanh ba, một chút đặc thù vị trí, thấp nhất tiêu phí ít nhất cũng cần 8888 cất bước.

Cái giá tiền này đều có thể tại quán bar mở một cái Đại Thần Long.

Cho nên ngươi đã nói phân không quá phận.

Giang Thành đem menu chuyển qua Ti Niệm trước mắt.

Ngươi xem một chút có hay không yêu thích kiểu.

Mắt thấy Giang Thành vẫn như cũ thân sĩ như vậy, Ti Niệm cười tiếp tới.

Nhưng mà, khi nàng nhìn kỹ một mắt menu sau, nụ cười trên mặt lại đột nhiên đọng lại

Chủ yếu là trong thực đơn đồ uống tên đều hết sức kỳ lạ cùng lạ lẫm

Tỉ như:  Nữ vương trân bảo ,  Snape giáo thụ thảo dược thủy ,  Tự do Cu Ba ,  Bloody Mary thiểu nữ sát thủ ...

Những tên này không chỉ có để cho nàng không nghĩ ra, thậm chí ngay cả bọn chúng là loại hình gì đồ uống cũng không biết.

Nhìn một chút sau đó, Ti Niệm thành thật nói: Ta không biết ai, ta uống qua bình sắt Cocktail, nếu không thì ta liền điểm cái này Bloody Mary thiểu nữ sát thủ a, nghe rất hắc ám.

Gặp Ti Niệm liền muốn điểm một chén này, Giang Thành lập tức lên tiếng ngăn lại: Ngươi đoán nàng tại sao muốn gọi thiểu nữ sát thủ??

Ân??

Chén rượu này còn có một cái tên hiệu, gọi là tiểu Bạch thiếu nữ một ly đổ.

Nếu là thiếu nữ, cái kia nhất định là thanh thuần thiếu nữ.

Nói như vậy, thiếu nữ tửu lượng đều không tốt.

Loại này rượu cồn hàm lượng 20% trở lên rượu, một ly vào trong bụng, tỷ lệ rất lớn liền có thể cùng nhau về nhà.

Giang Thành chỉ chỉ ngoài ra mấy kiểu rượu nói: Loại này viết Rum rượu cồn số độ tương đối thấp, phía dưới viết Vodka số độ so Rum cao hơn một chút....