Thứ 1167 chương Tiền tới cũng quá dễ dàng a.

Giống bọn hắn loại này chỉ vẻn vẹn có năm nhà cửa hàng bản gốc tiệm trà sữa.

Có thể nghiêm ngặt dựa theo pháp định ngày nghỉ lễ ba lần tiền lương trả, kỳ thực đã coi như là tương đối khá đãi ngộ.

Tuy nói đây là pháp luật rõ ràng quy định.

Nhưng ở cạnh tranh kịch liệt, lợi nhuận không gian có hạn trà sữa trên thị trường.

Vẫn như cũ có không ít tiệm trà sữa cũng không hề hoàn toàn dựa theo ba lần tiền lương tới phát ra cho nhân viên.

Liền lấy lúc trước hắn làm việc qua nào đó nghệ thiêu tiên thảo tới nói.

Ngoại trừ tết xuân có thể hưởng thụ được ba lần tiền lương.

Còn lại ngày nghỉ lễ, mặc kệ là cái gì ngày lễ trọng yếu, đều chỉ vẻn vẹn có 2 lần tiền lương.

Thậm chí tại một ít đặc thù thời kì, còn không cho phép nhân viên xin phép nghỉ.

Cưỡng chế yêu cầu nhân viên tại trong lúc ăn tết thủ vững trên cương vị ban.

Mà khác một chút bảng hiệu tiệm trà sữa, phần lớn cũng đều là pháp định ngày nghỉ trước ba ngày cho ba lần tiền lương.

Sau bốn ngày cũng chỉ dựa theo 2 lần tiền lương tới tính toán.

Chớ đừng nhắc tới còn có loại này ngoài định mức cho bao tiền lì xì tình huống, cái này tại hành nghiệp nội thật sự là hiếm thấy.

Huống chi, Giang Thành còn cố ý nhắc tới muốn cho kiêm chức nhân viên hồng bao.

Phải biết, bộ phận bảng hiệu tiệm trà sữa, loại này phúc lợi thường thường chỉ cấp dư chính thức nhân viên, kiêm chức nhân viên căn bản không có đãi ngộ như vậy.

Dương Phàm vội vàng cười rạng rỡ, nói cám ơn liên tục: Cảm tạ Giang tổng, đại gia biết nhất định sẽ rất vui vẻ, làm việc cũng biết càng có nhiệt tình.

Giang Thành khẽ gật đầu, ánh mắt trong tiệm quét mắt một vòng.

Lại tiếp tục dò hỏi: Trong tháng này tuần liền muốn phóng nghỉ đông, cửa hàng bên này chuẩn bị an bài thế nào nhân viên đâu?

Dương Phàm ưỡn thẳng thân thể, nghiêm túc hồi đáp.

Ta phía trước hỏi qua rồi, chúng ta cái này khu vực bởi vì tới gần trường học.

Một khi phóng nghỉ đông, không có học sinh cái này một khổng lồ lưu lượng khách quần thể, sinh ý nhất định sẽ so bình thường vắng vẻ không thiếu.

Bất quá, tương ứng, chuyển phát nhanh đơn đặt hàng có thể sẽ có chỗ tăng thêm.

Cho nên tết xuân trong lúc đó nhân thủ kỳ thực cũng không cần quá nhiều.

Ta dự định từ giờ trở đi an bài nhân viên thay phiên nghỉ định kỳ.

Nếu có tự nguyện lưu lại đi làm, cứ dựa theo bình thường sắp xếp lớp học tới an bài việc làm.

Nếu là không có người nguyện ý lưu lại, đến lúc đó kêu thêm mời một chút ngày nghỉ kiêm chức.

Dù sao phụ cận đây có không ít học sinh đều tới hỏi qua nghỉ đông kiêm chức sự tình, nhân thủ phương diện cũng không thành vấn đề.

Giang Thành nghe Dương Phàm hồi báo, lông mày nhịn không được hơi động một chút.

Trong lòng của hắn biết rõ, quả thật có rất nhiều người sẽ thừa dịp pháp định ngày nghỉ lễ việc làm, từ bỏ về nhà cơ hội.

Dù sao ba lần tiền lương dụ hoặc thật sự là quá lớn, đối với một chút điều kiện kinh tế không dư dả lắm mà nói, đây là một bút không nhỏ thu vào.

Nếu như lựa chọn về nhà, không chỉ có tới lui đường đi bôn ba mệt nhọc người.

Hơn nữa còn muốn thanh toán song trình lộ phí, đây không thể nghi ngờ là một bút không nhỏ chi tiêu.

Chung quanh đây trường học đông đảo, không chỉ Ma Đô tài chính một nhà này.

Mà giống Diệp Uyển loại này điều kiện gia đình không tốt lắm, cần tại ngày nghỉ đi làm kiếm tiền học sinh cũng khẳng định không chỉ một cái.

Nghỉ đông cùng nghỉ hè đi ra đi làm học sinh nguyên bản là không phải số ít, đây đã là một cái phổ biến tồn tại hiện tượng.

Ân, ngươi xem an bài a. Những học sinh này nếu như muốn tới kiêm chức, cũng giống như Diệp Uyển, hưởng thụ ba lần tiền lương cùng ngày lễ bao tiền lì xì đãi ngộ. Bất quá tại chiêu mộ thời điểm, ta hy vọng ưu tiên lo lắng giống Diệp Uyển loại điều kiện này học sinh, dù sao danh ngạch có hạn, muốn đem cơ hội lưu cho càng cần hơn người.

Mặc dù Giang Thành cũng không phải muốn làm gì từ thiện đại gia, hay là cái gì hiền lành chúa cứu thế.

Nhưng mà tại phạm vi năng lực của mình bên trong làm một chút thiện ý sự tình, hắn cảm thấy vẫn là rất vui thích.

Loại tâm tình này bên trên vui vẻ cũng không phải yêu cầu người khác tiếp thu được loại này thiện ý liền muốn đối với chính mình mang ơn.

Mà là nội tâm mình làm những chuyện này, tâm linh lấy được vui vẻ.

Nói một cách khác, coi như Giang Thành trợ giúp mấy người này.

Mà các nàng đối với Giang Thành một chút cũng không có lòng cám ơn, này đối Giang Thành tới nói cũng xong không có ảnh hưởng.

Hắn hưởng thụ vẻn vẹn chính mình đối với cái hiện tượng này một cái yêu cầu một cái chỉ thị thôi, là không thẹn lương tâm thôi.

Cùng bọn hắn cá nhân không quan hệ.

Khi của cải của ngươi đến đến một loại nào đó độ cao, kỳ thực cá nhân ý nghĩ thậm chí là hành vi đã rất khó ảnh hưởng đến ngươi.

Trừ phi là đặc định nhằm vào người nào đó tình huống phía dưới.

Cũng tỷ như Diệp Uyển.

Giống như Giang Thành dạng này trợ giúp nàng, nhưng nếu nàng ngược lại lòng sinh oán trách hay là cảm thấy chuyện đương nhiên lời nói.

Cái kia Giang Thành chịu chắc chắn biểu lộ xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Dù sao hắn làm việc này là nhằm vào nàng cá nhân, là đối với nàng đầu nhập vào đặc biệt thời gian và tình cảm.

Nhưng mà trái lại, giống loại này phạm vi lớn, Giang Thành căn bản cũng không để ý một ít cá thể ý nghĩ được không?

Dương Phàm tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái, ánh mắt bên trong mơ hồ để lộ ra một loại đối với Giang Thành từ trong thâm tâm tôn kính chi ý.

Hắn thấy, đối với bọn hắn loại này tại xã hội tầng dưới chót đánh liều xã súc người bình thường tới nói.

Nhất là tại một chút công ty đồng sự hoặc lão bản trong mắt.

Thường thường cũng sẽ không bởi vì gia đình ngươi khó khăn hoặc tương đối bình thường liền đối với ngươi phá lệ chiếu cố.

Tương phản, nếu như đại gia biết ngươi gia cảnh bần hàn, ngược lại có thể sẽ mượn cơ hội nắm ngươi, thậm chí là chèn ép ngươi.

Loại hiện tượng này ở công ty trong văn phòng biểu hiện rõ ràng nhất.

Nói như vậy, những cái kia trong phòng làm việc biểu hiện yếu nhất thế người.

Thường thường cũng là bị sai sử bưng trà dâng nước, làm đủ loại giải quyết tốt hậu quả công tác người.

Có một câu nói làm cho hảo, khi một người bình thường có một chút quyền hạn.

Hắn liền sẽ cầm trong tay quyền hạn dùng đến cực hạn.

Tại chính mình nhỏ nhất quyền hạn phạm vi bên trong trình độ lớn nhất mà khó xử người khác.

Dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng sự lợi hại của bọn hắn cùng nắm giữ quyền lực cảm giác ưu việt.

Cho nên nói, việc làm sau đó, có một chuyện mười phần trọng yếu, đó chính là tuyệt đối đừng nhường ngươi đồng sự biết điều kiện gia đình của ngươi.

Giống như vừa mới bắt đầu Diệp Uyển ở đây đi làm thời điểm, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đem mệt nhất khó khăn nhất sống ném cho nàng.

Dù sao tất cả mọi người tinh tường, nàng đặc biệt mà cần phần công tác này, cho nên dù cho tất cả mọi người đều khó xử nàng, nàng khả năng cao cũng sẽ không dễ dàng từ chức.

Lúc này mới có Giang Thành phía trước tới thời điểm trông thấy nàng đang nấu trà một màn kia.

Sau khi nói xong, Dương Phàm giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại đối Giang Thành nói: Diệp Uyển hồi trước hỏi qua ta tết xuân kiêm chức là có phải có ba lần chuyện tiền lương, dường như là có muốn lưu lại kiêm chức dự định.

Giang Thành khẽ ngẩng đầu lên, hỏi: Chúng ta tiệm trà sữa có viên công túc xá sao?

Dương Phàm liền vội vàng gật đầu hồi đáp: Có, bao trùm mà nói, là ở phụ cận đây phòng ở, một cái phòng đơn ở hai người. Nếu như nhân viên không muốn nổi công ty đơn nhân túc xá, mỗi tháng mặt khác phụ cấp phòng cho thuê phí tổn 800 khối.

Giang Thành nghe xong, khẽ gật đầu một cái.

Điều kiện như vậy thiết trí rất hợp lý, cũng tương đối nhân tính.

Làm sơ sau khi tự hỏi, Giang Thành mở miệng nói ra: Nếu như nàng muốn kiêm chức mà nói, ngươi nói cho nàng công ty sẽ mặt khác cho nàng thuê một cái một người phòng đơn phòng, hơn nữa mỗi ngày cũng sẽ có tiền ăn phụ cấp. Bất quá, đừng để nàng biết đây là đặc biệt vì nàng an bài tình huống ngoại lệ, ngươi hiểu ý của ta không?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Dương Phàm lập tức biết chuyện mà lần nữa gật đầu: Ta hiểu, Giang tổng, ta sẽ cùng nàng nói đây là công ty bình thường phúc lợi, để nàng không nên có tâm lý gánh vác.

Giang Thành hơi hơi đưa tay, đem cái kia Trương Nhất thẳng bị hắn siết trong tay, thoáng có chút phát nhăn truyền đơn đưa về phía Dương Phàm.

Thần sắc bình tĩnh nói: Truyền đơn này ngươi cầm lấy đi ấn một chút, liền xem như chúng ta cửa hàng tuyên truyền trang a, nhiều in một ít, những thứ khác cửa hàng cũng thống nhất dùng cái này một bản truyền đơn.

Dương Phàm nghe vậy vội vàng tiến lên một bước.

Tốt, Giang tổng.

Tiếp nhận truyền đơn sau đó, Dương Phàm ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua truyền đơn.

Chỉ ngắn ngủi nhìn qua, trong lòng liền lập tức có kết luận.

Cái này truyền đơn không hề nghi ngờ là Diệp Uyển làm.

Dù sao trong tiệm menu cũng là xuất từ tay nàng, cái kia chữ viết, cái kia phong cách, không có sai biệt, rất quen thuộc.

Giang Thành tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại tiếp lấy nói bổ sung.

Đúng, đến phát tiền lương thời điểm, nhớ kỹ cho nàng phát 1000 khối thiết kế quảng cáo phí.

Nghe nói như thế, Dương Phàm trên mặt mặc dù cố hết sức duy trì bình tĩnh.

Không có lộ ra nhiều vẻ kinh ngạc.

Nhưng trên thực tế, sâu trong nội tâm của hắn vẻ hâm mộ giống như thủy triều ẩn ẩn cuồn cuộn.

Bất động thanh sắc hơi hơi nghiêng đầu, vụng trộm liếc mắt nhìn tòng viên công việc trong phòng đi tới, đã thay xong nhân viên trang Diệp Uyển.

Hắn thấy, Diệp Uyển bất quá là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn nữ sinh.

Nhưng nàng lại may mắn như thế, có thể được đến lợi hại như vậy phú nhị đại đau lòng cùng âm thầm tương trợ.

Ai, thời đại này nữ sinh thật là tốt hỗn a `~

Liền lấy cái này truyền đơn tới nói.

Trong mắt hắn, cái này bất quá chỉ là một bức học sinh tiểu học vẽ phim hoạt hình vẽ thôi.

Nhưng là như thế một bức đơn giản vẽ, vậy mà liền có thể dễ dàng kiếm được 1000 khối, tiền này tới cũng quá dễ dàng a....

Hơn tám giờ tối thời điểm, Diệp Uyển đánh dấu sau khi tan việc tòng viên công việc phòng làm việc thay quần áo xong đi ra.

Gặp Diệp Uyển nhỏ giọng cùng đại gia chào hỏi một tiếng sau đó liền đi ra ngoài.

Dương Phàm lập tức bước nhanh đi đến xó xỉnh, một cái nhấc lên để ở nơi đó một cái to lớn quần áo cái túi.

Tiếp đó vội vã đuổi theo.

Hắn bộ kia hốt hoảng lại dẫn một chút che giấu bộ dáng.

Để cho trong tiệm những thứ khác nhân viên cửa hàng nhóm lập tức đều cảm thấy mười phần kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Không chỉ là Dương Phàm, trong tiệm những người khác cũng đều rõ ràng nhìn ra được Giang Thành đối với Diệp Uyển đặc thù chiếu cố.

Bây giờ. Dương Phàm vậy mà cầm mấy cái túi mua đồ vội vàng đuổi theo, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu?

Không phải, cửa hàng trưởng đây là ý gì? Sẽ không đối với Diệp Uyển a......

Ông trời ơi, như thế dũng sao? Buổi trưa hắn lén lén lút lút từ bên ngoài cầm mấy cái này túi mua đồ lúc tiến vào ta đã cảm thấy cổ quái..

Đúng a đúng a, ta nhìn thấy mấy cái này cái túi thời điểm cũng hỏi hắn, bất quá hắn che che lấp lấp, để cho ta đừng hỏi nhiều, nguyên lai là muốn cầm cho Diệp Uyển đó a......

Ta xem dương cửa hàng trưởng hẳn là không có cơ hội......

Diệp Uyển bên này mắt thấy Dương Phàm gọi lại chính mình, lập tức dừng bước, chậm rãi xoay người lại.

Đồng thời, trên mặt của nàng hiện ra một tia vẻ lo lắng.

Trong lòng vô ý thức bắt đầu suy xét, có phải hay không mình đang làm việc bên trong phạm lỗi gì.

Đến mức cửa hàng trưởng muốn đơn độc tìm nàng nói chuyện.

Diệp Uyển hơi hơi cắn môi, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: Cửa hàng trưởng, là có chuyện gì không?

Dương Phàm thấy thế, lập tức thu hồi trên mặt hốt hoảng, cố gắng gạt ra một tia ôn hòa mỉm cười.

Nhẹ nói: Đây là tiệm chúng ta quà tết, phía trước quên đưa cho ngươi.

Diệp Uyển có chút kinh ngạc đưa hai tay ra, kinh ngạc nhìn tiếp nhận Dương Phàm đưa tới hai cái cái túi.

Tiếp đó nhẹ nhàng mở ra liếc mắt nhìn.

Khi nàng nhìn thấy trong túi dường như là hai cái mới tinh áo lông lúc, trên mặt lập tức toát ra nụ cười vui mừng.

Nàng lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao đồ vật là cửa hàng trưởng Dương Phàm đưa cho nàng.

Chỉ là đơn thuần mà chỉ cảm thấy Giản Trà phúc lợi thật sự là quá tốt.

Thế là, nàng vội vàng chân thành lên tiếng nói cám ơn: Cảm tạ cửa hàng trưởng.

Nhìn xem Diệp Uyển nhận cái này hai cái nhãn hiệu áo lông, Dương Phàm nội tâm lần nữa bị hâm mộ cảm xúc lấp đầy.

Hắn tại Giản Trà đảm nhiệm cửa hàng trưởng chức, mỗi tháng tiền lương gần tới 9000 nguyên.

Cái này thu nhập thủy bình tại Phồn Hoa Ma Đô có lẽ cũng không tính đặc biệt cao.

Nhưng ở cạnh tranh kịch liệt ăn uống trà sữa ngành nghề tới nói, đã coi như là tương đối khá.

Phải biết, hắn lúc trước trong tiệm đau khổ nhịn nhiều năm, thật vất vả lên làm cửa hàng trưởng, tiền lương cũng mới chỉ có 7000 khối mà thôi.

Huống chi, Giản Trà bên này còn cung cấp chỗ ở, loại này phúc lợi đãi ngộ đã coi như là vô cùng ưu đãi.

Dù vậy, hắn cũng cho tới bây giờ đều không nỡ xài bên trên 2000 khối đi mua một kiện bảng hiệu này áo lông.

Hôm nay, Giang Thành để cho Vương Thắng đưa tới áo lông hết thảy có ba kiện.

Lấy bảng hiệu này danh khí cùng giá cả đắt đỏ.

Cái này ba kiện áo lông giá trị nói không chừng liền đã bù đắp được hắn một tháng tiền lương.

Dương Phàm lấy lại bình tĩnh, nói tiếp: Đúng, trước ngươi có phải hay không có đề cập tới năm kiêm chức sự tình?

Diệp Uyển khẽ gật đầu một cái, tiếp đó khéo léo hồi đáp: Ta hỏi qua Vân tỷ, nàng nói kiêm chức không cung cấp viên công túc xá, nhưng mà trường học của chúng ta tết xuân trong lúc đó ký túc xá không mở ra, cho nên ta dự định trước đi tìm công việc khác làm một chút.

Dương Phàm vội vàng nói: Ai nói kiêm chức không có viên công túc xá? Có a, đến lúc đó an bài cho ngươi một gian. Hơn nữa tết xuân trong lúc đó, các ngươi kiêm chức công việc một giờ tiền công so bình thường còn nhiều hơn năm khối tiền, còn có ba lần tiền lương đâu.

Nhiều năm khối? Đó không phải là 23 khối, ba lần tiền lương, một giờ 69 khối tiền? Diệp Uyển ánh mắt lập tức phát sáng lên, thanh âm bên trong mang theo một tia kinh hỉ.

Cái này đơn giản là khoa trương được không!

Ân, ngươi suy tính một chút, muốn làm lời nói sớm nói với ta.

Muốn, ta muốn...... Cảm tạ cửa hàng trưởng. Diệp Uyển gấp gáp liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là lòng cảm kích.

Không cần cám ơn, đây đều là chúng ta Giang tổng cố ý lời nhắn nhủ......

Sau khi trở lại nhà trọ, Diệp Uyển nàng 3 cái bạn cùng phòng nhìn thấy nàng thái độ khác thường mà xách theo 3 cái túi mua đồ, đều kinh ngạc vây quanh.

Trong lúc các nàng ánh mắt rơi vào trên cái túi hàng hiệu tiêu chí lúc, mấy người cũng không khỏi trợn to hai mắt.

Trở lại ký túc xá sau đó, gặp Diệp Uyển mười phần khác thường xách theo 3 cái túi mua đồ.

Ký túc xá ngoài ra ba nữ sinh đều kinh ngạc đi tới.

Bình thường nàng nhưng cho tới bây giờ đều không dạng này mua qua đồ vật.

Huống hồ cái kia cái túi xem xét vẫn là nào đó phục sức túi mua đồ.

Đại gia nguyên bản đang riêng phần mình vội vàng mình sự tình.

Nhìn thấy Diệp Uyển cái bộ dáng này, cũng không khỏi kinh ngạc thả ra trong tay đồ vật vây quanh.

Trong đó một cái nữ sinh tò mò xích lại gần, con mắt lập tức liền liếc tới trên túi mua đồ in lệnh bài tên.

Không khỏi hít sâu một hơi.