Thứ 1147 chương Sinh ra yêu tình cảm.

ps: Phía trước hai chương nội dung thiết kế không nghiêm cẩn, trọng tra tư liệu sau đó đã một lần nữa viết, phiền phức thấy qua độc giả trọng nhìn một lần, cảm tạ ·~

Đài quan sát bên kia lần nữa hồi phục; Còn tại nếm thử liên hệ b320, nhưng mà B320 còn không có hồi phục, còn không có liên hệ với...

Tiếng nói này vừa rơi xuống, khẩn cấp phòng chỉ huy trong nháy mắt sôi trào, vốn là còn miễn cưỡng duy trì trật tự không còn sót lại chút gì, đám người lại bắt đầu hốt hoảng bôn tẩu la lên.

Rất nhanh, nhân viên bảo trì phi cơ thông qua rađa giám sát phát hiện, Chu Dĩnh cưỡi B320 chuyến bay như một cái màu bạc cự điểu, vạch phá bầu trời, cũng đã xuất hiện tại tầm mắt bên trong, đã bắt đầu hạ xuống mặt đất.

Hắn cánh dưới ánh mặt trời lập loè kim loại đặc hữu lãnh quang, lộ ra một cỗ bất tường khí tức. Đang dựa theo trình tự bình thường chuẩn bị hạ xuống.

Đúng lúc này, có người hoảng sợ hô: Hỏng! Mặt đất trên quỹ đạo b5332 chuyến bay máy bay đã tiến hành thẳng tắp trượt đường chạy, đang hướng phía trước trượt đâu, mau đánh tín hiệu để cho hắn dừng lại.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao đột nhiên ở giữa không còn tín hiệu, chẳng lẽ phụ cận đây có tín hiệu quan hệ khí?

Có thể hay không giống như Mã Hàng??

Suy nghĩ nhiều a.... Nhanh nghĩ một chút biện pháp a, trên đường chạy máy bay thế nhưng là rót đầy xăng, nếu là chạm vào nhau, trên máy bay hơn 200 tên hành khách liền xong rồi...

Lúc này khẩn cấp trung tâm chỉ huy đã loạn thành một bầy.

Các nhân viên làm việc mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, gắt gao vây tụ tại đủ loại dụng cụ phía trước, con mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình khiêu động số liệu.

Ngươi một lời ta một lời, âm thanh liên tiếp, lo lắng thảo luận ứng đối trận này đột phát nguy cơ biện pháp.

Nhưng mỗi một cái đề nghị đều bị vô tình thực tế gạt bỏ, trên mặt mỗi người đều viết đầy bất lực, đầu óc trống rỗng, không có đầu mối.

Giang Thành lần nữa cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Phát hiện Chu Dĩnh cũng không có trả lời tin tức của mình.

Giang Thành có chút hốt hoảng phục chế vừa rồi phát cho nàng đoạn lời nói kia, ngay sau đó dán sau lần nữa gửi đi.

Chính mình phát ra đoạn văn này Chu Dĩnh đến cùng là có thấy hay không đến??

Nếu như đã tiếp thu được, vậy thì còn tốt, nếu như vừa vặn không tín hiệu, không tiếp thu được?

Giang Thành nội tâm thời khắc này giống như bị một hồi bão tố bao phủ mà qua, sụp đổ trở thành vô số mảnh vụn.

Hắn nhớ kỹ Lỗ Tấn đã từng nói tới: Chúng ta không thể ngăn cản một người tiến vào trong một đoạn cái khác cảm tình, nhưng mà cũng không thể ngăn cản hắn còn có thể đúng đúng lúc đầu người này sinh ra yêu tình cảm.

Giang Thành giờ phút này chính là như thế.

Mặc kệ bên cạnh hắn có bao nhiêu nữ nhân, nhưng mà giờ này khắc này, hắn đối với Chu Dĩnh yêu là thật sự rõ ràng.

Nhanh nghĩ biện pháp để cho lướt đi máy bay dừng lại a.

Mắt thấy Giang Thành hỏi cái này tình huống, tất cả mọi người theo bản năng trả lời.

Trên quỹ đạo đang tại lướt đi máy bay bây giờ đã dừng lại không được, bây giờ tốc độ đều đặn thời gian đã sớm đạt đến mỗi giờ 240 kilômet. Liền xem như bây giờ phanh xe cũng đã chẳng ăn thua gì, coi như phanh xe tốc độ đều đặn lướt đi, căn cứ vào b320 hạ xuống lướt đi phương hướng, cái này hai khung máy bay vừa lúc là kề mặt mà đến, cũng có tỉ lệ đụng nhau...

Ngay tại Giang Thành tâm gấp như lửa đốt thời điểm, trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống cái kia thanh thúy Đinh! Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Kiểm trắc đến túc chủ ở vào cao áp trạng thái, hệ thống dùng một loạt công thức tính toán cấp ra có thể giải quyết cái vấn đề này biện pháp.

Thanh âm này phảng phất trong bóng tối một đạo ánh rạng đông, để cho Giang Thành nguyên bản căng cứng đến mức tận cùng nội tâm lập tức thở dài một hơi.

Mặc dù hệ thống đã cho ra giải quyết chuyện nhắc nhở.

Nhưng ở sự tình chưa giải quyết tốt đẹp phía trước, hắn lòng tràn đầy đều là đối với Chu Dĩnh an nguy lo nghĩ, sợ hãi giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Lúc này, khẩn cấp bên trong trung tâm chỉ huy bầu không khí khẩn trương đến giống như kéo căng dây cung.

Sau khi một hồi lo lắng điều chỉnh thử cùng kêu gọi, đài quan sát tín hiệu cuối cùng kết nối vào Chu Dĩnh cưỡi b320 máy bay.

Nhưng mà, lúc này liền xem như kết nối vào, thời gian cũng hiển nhiên đã có chút không còn kịp rồi.

Nếu như sớm cái một hai phút thông tri cái này hai khung máy bay mà nói, có lẽ còn có tỷ lệ tránh máy bay phát sinh va chạm

Nhưng mà, bây giờ hai khung máy bay lẫn nhau phát hiện lẫn nhau thời điểm, giữa bọn họ khoảng cách đã tương đối tiếp cận.

Hơn nữa đang tại trên đường chạy gia tốc trượt b500 máy bay còn không có liên hệ với.

Trả lời cơ bên kia không có chút nào đáp lại.

Mà Chu Dĩnh cưỡi b320 tại phát hiện trên đường chạy xuất hiện một trận đang muốn chuẩn bị cất cánh máy bay thời điểm cũng bắt đầu luống cuống.

Chủ yếu là máy bay đã liền hạ xuống mặt đất.

Lấy độ cao bây giờ lại kéo lên độ cao, nếm thử phục bay cần tăng tốc đi tới.

Nhưng mà lúc này hắn phía trước bên cạnh rõ ràng có một trận đang tại lướt đi chuẩn bị cất cánh máy bay.

Nếu như nếm thử phục bay, cần nhanh chóng gia tốc.

Trong thời gian ngắn như vậy, căn bản là không có cách nào tinh chuẩn tính toán ra hai khung máy bay thành công dịch ra thời gian tốt nhất.

Hơn nữa lúc này vừa hạ xuống, lấy máy bay quán tính lướt đi, chạm đất sau có thể cần trượt 1500 - 2500 mét khoảng chừng mới có thể hoàn toàn dừng lại.

Cho nên nhất định sẽ đi ngang qua qua tà trắc phương b500 đường băng.

Nếu như may mắn, hai cơ có thể sẽ gặp thoáng qua.

Nhưng mà nếu như hơi làm sai lầm, hai cơ chỉ cần hơi có một chút va chạm, cái kia không chỉ là cabin.

Hai khung máy bay tất cả hành khách rất có thể sẽ không một thoát khỏi.

Tay lái phụ cơ trưởng âm thanh mang theo rõ ràng hốt hoảng, hướng về phía cơ trưởng nói: Không xong, phía trước phát sinh đường băng xâm lấn, có một trận máy bay đang tại bên cạnh phía trước đường băng tiến hành đi ngang qua chuẩn bị cất cánh.

Đang chuẩn bị trầm tĩnh lại cơ trưởng nghe được đài quan sát chỉ thị sau đó cũng hoảng hồn, trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Chuyện gì xảy ra? Tại sao đột nhiên ở giữa dạng này.

Không biết, vừa rồi không nghe thấy đài quan sát chỉ huy tin tức a, hạ xuống thời điểm mới nhận được tin tức, làm sao bây giờ?...

Gặp phó cơ trưởng đã toàn thân phát run, cơ hồ đều có chút không vững vàng.

b320 cơ trưởng hít sâu một hơi, khí tức kia bên trong mang theo vẻ run rẩy cùng kiên quyết.

Hắn cố tự trấn định, thông qua quảng bá hướng các hành khách hô: Các vị hành khách, xin thắt chặt dây an toàn, chúng ta gặp tình huống khẩn cấp, mời bảo trì tỉnh táo!

Trên đường chạy loa phóng thanh âm vừa mới phát ra, trong cabin lập tức giống sôi trào, vang lên tràn ngập sợ hãi tiếng kêu.

Các hành khách nhao nhao thất kinh mà nắm chặt bên người tay ghế, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Có hành khách thậm chí sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cơ thể cũng không khỏi tự chủ run nhè nhẹ.

Có ý tứ gì a, chuyện gì xảy ra?

Không phải đã đáp xuống sao? Máy bay đã xảy ra chuyện gì? Không có nguy hiểm a??

Ta có phải hay không phải chết, chẳng lẽ là kinh khủng máy bay sự kiện.

Ta muốn tìm mẹ ta...

Trên máy bay lúc này thanh âm hoảng sợ liên tiếp.

Một nhóm người bắt đầu cầm điện thoại di động lên nhanh chóng biên tập lấy tin tức.

Còn có một bộ phận nam sinh yên lặng cầm điện thoại di động lên, mở ra điện thoại di động của mình s tư mật tồn bàn, nhịn đau nhanh chóng đem trong mâm đồ vật cho thủ tiêu.

Các nữ tiếp viên hàng không thì tại hành lang bên trên khó khăn đi lại, các nàng cố gắng gạt ra vẻ mỉm cười, an ủi các hành khách cảm xúc.

Nhưng các nàng thanh âm của mình cũng tại run rẩy, cái kia run rẩy phảng phất là cái này khẩn trương trong không khí một tia gợn sóng, không ngừng khuếch tán ra.

Nghe được cái này quảng bá, vốn là còn hứng thú trùng trùng nhìn ngoài cửa sổ, lòng tràn đầy chờ mong sắp đến lữ trình điểm cuối Chu Dĩnh.

Lúc này nội tâm cũng lộp bộp một tiếng, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm chặt.

Nàng lập tức nắm mình lên điện thoại, vừa rồi tại hạ xuống thời điểm.

Không biết vì cái gì, điện thoại di động mạng wireless đột nhiên cắt ra.

Chu Dĩnh cầm điện thoại di động lên trong nháy mắt, lúc này mới bắt đầu tiếp thu được Giang Thành vài phút trước phát tới tin tức.

Giang Thành: Nhanh, để cho các ngươi cơ trưởng chuẩn bị máy bay phục bay, trên đường chạy có những thứ khác máy bay.

Giang Thành: Nhanh, để cho các ngươi cơ trưởng chuẩn bị máy bay phục bay, trên đường chạy có những thứ khác máy bay.

Giang Thành: Nhanh, để cho các ngươi cơ trưởng chuẩn bị máy bay phục bay, trên đường chạy có những thứ khác máy bay.

.... Mấy chục đầu lặp lại gửi đi tin tức để cho Chu Dĩnh đầu lập tức oanh vang lên.

Cho nên tại không tiếp thu được mạng lưới mấy phút đồng hồ này bên trong, Giang Thành cho mình gởi nhiều đầu như vậy tin tức.

Bởi vậy có thể thấy được, trong lòng của hắn có nhiều nữa cấp bách.

Nhìn xem tin tức này, kết hợp tại quảng bá cùng chung quanh hành khách tiếng thét chói tai, Chu Dĩnh trong nháy mắt cũng hiểu rồi toàn bộ sự tình tính nghiêm trọng.

Trong nháy mắt, sợ hãi tử vong uy hiếp bao phủ lại Chu Dĩnh nội tâm.

Chẳng lẽ mình hôm nay liền phải chết sao??

Ý nghĩ này như thế vừa mọc lên tới, Chu Dĩnh chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều đang run rẩy, mỗi một cây thần kinh đều bị cái này ý nghĩ đáng sợ gắt gao quấn quanh.

Mặc dù toàn thân đều bị hoảng sợ vờn quanh, nhưng mà Chu Dĩnh lúc này lại là theo bản năng cầm điện thoại di động lên cho Giang Thành biên tập một đoạn lớn di ngôn.

Chu Dĩnh: Giang Thành, ta yêu ngươi, sợ rằng phải gặp không đến ngươi, đi cùng với ngươi mấy tháng này là ta cái này ngắn ngủi trong cuộc đời chuyện hạnh phúc nhất, hy vọng về sau ngươi có thể sống rất hạnh phúc, nếu như ta không có ở đây, hy vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố mẹ ta......