Thứ 1305 chương Đây là ý gì?.

Hứa Nghiên nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói tạ.

Tận mắt thấy cảnh tượng như thế này thời điểm nàng cảm thấy vẫn có một ít tiêu tan cảm giác.

Một màn này đơn giản như bạn học trong trường đức cao vọng trọng giáo sư, vậy mà đối với mình học sinh khúm núm, cúi đầu khom lưng, còn đem hết khả năng tỉ mỉ an bài đồng thời hồi báo việc làm đồng dạng làm cho người khó có thể tin.

Hai lần trước gặp mặt, Hứa Nghiên nhìn thấy cũng là Giang Thành xem như một cái siêu cấp phú hào nhà nhị đại tử đệ tản mát ra cái chủng loại kia khoa trương cùng hào khí.

Có thể hôm nay gặp mặt, Giang Thành toàn thân cao thấp tất cả tràn ngập một loại thành thục chững chạc lại có địa vị cao giả đặc hữu khí chất.

Nhất là tại đối mặt những kia tuổi tác so với hắn đại xuất nhiều gấp mấy lần nổi danh đạo diễn cùng với thâm niên các diễn viên lúc.

Giang Thành triển hiện ra tư thái chẳng những không hề nửa phần ngây ngô non nớt chi ý, ngược lại lộ ra thành thạo điêu luyện, tràn đầy tự tin.

Còn trẻ như vậy có triển vọng, anh tuấn tiêu sái và thận trọng cao quý bá đạo tổng giám đốc hình tượng.

Cũng không chính là những cái kia tiểu thuyết tình cảm bên trong bị cụ tượng hóa sau hoàn mỹ nhân vật nam chính sao?

Nhìn xem gần trong gang tấc Giang Thành, Hứa Nghiên cảm giác mình lúc này bị mê có chút chóng mặt.

Trên đường trở về, Hứa Nghiên ánh mắt cơ hồ không có rời đi màn hình điện thoại di động.

Ngón tay càng không ngừng tại tỷ muội trong đám cùng Giang Sơ Nhiên bọn người trao đổi.

Cặn kẽ miêu tả tối nay cái kia làm cho người rung động không dứt tràng cảnh.

Ngoại trừ tại trong group chat hoạt động mạnh, thời gian còn lại trong đầu của nàng đều đang tiến hành vương bát niệm kinh: Đây là khuê mật nam nhân, đây là khuê mật nam nhân.... Đừng nhìn đừng nhìn...

Xe đến Thẩm Song dưới lầu trọ sau đó.

Chỉ thấy Hứa Nghiên hít sâu một hơi, sửa sang lại một cái hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc cùng tâm tình, tiếp đó vẻ mặt thành thật lại trịnh trọng kỳ sự chuyển hướng Giang Thành.

Giang Thành, đêm nay cám ơn ngươi, ta dọc theo đường đi suy nghĩ rất lâu, ta biết bây giờ ta đây ngoại trừ chân thành nói cảm tạ, còn lại tựa hồ có chút không làm được, nhưng mà ta thật sự rất cảm tạ ngươi tối nay trợ giúp.

Đúng lúc này, Giang Thành tâm bên trong lại là một hồi cuồn cuộn.

Mới vừa rồi bị Tô Vãn vung lên nộ khí còn không có chỉnh ra tới.

Lúc này nghe được loại lời này, Giang Thành thật sự nghĩ hô to một tiếng, ta nộ khí rất lớn a.

Muốn cảm giác tiết liền hung hăng chính mình ngồi trên tới.

Tiết tại trên người của ta.

Chỉ thấy Giang Thành không nói một lời nhìn mình chằm chằm, Hứa Nghiên tâm trong nháy mắt hoảng loạn.

Nàng bén nhạy phát giác được Giang Thành nhìn về phía mình ánh mắt không giống bình thường, cái kia tuyệt không phải thông thường nhìn chăm chú.

Ánh mắt ấy, giống như một đầu đói bụng mãnh thú gắt gao tập trung vào nó con mồi đồng dạng, tràn đầy mãnh liệt tính công kích cùng lòng ham chiếm hữu.

Phảng phất chỉ cần nhiều hơn nữa nhìn một giây, là hắn có thể giống hổ đói vồ mồi đem chính mình ăn sống nuốt tươi, ăn đến ngay cả xương vụn đều không thừa!

Hứa Nghiên trái tim không tự chủ được bắt đầu điên cuồng loạn động, giống như là có một con bị hoảng sợ nai con ở trong lồng ngực mạnh mẽ đâm tới.

Loại này tim đập rộn lên cảm giác để cho nàng hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Cái này a...... Giang Thành rốt cuộc là ý gì đâu?

Hai người đối mặt ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau đó, Hứa Nghiên cuối cùng không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng như vậy, trước tiên thua trận, cấp tốc dời đi ánh mắt.

Hai tay của nàng có vẻ hơi bối rối luống cuống, há miệng run rẩy đi mở ra trên người dây an toàn.

Một bên giải ra, trong miệng còn lắp bắp nói chuyện: Cám...... Cám ơn ngươi a...... Ta...... Ta trước hết xuống xe, chờ lần sau có cơ hội nhất định mời ngươi ăn cơm......

Lời còn chưa dứt, Hứa Nghiên tựa như cùng một con con thỏ con bị giật mình giống như, vội vàng mở cửa xe, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước chạy như bay, chỉ để lại một cái hơi có vẻ bóng lưng chật vật.

Nhìn qua Hứa Nghiên chạy trối chết thân ảnh dần dần biến mất trong tầm mắt, Giang Thành một mực căng thẳng thần kinh lúc này mới thoáng đã thả lỏng một chút.

Hơi hơi giật ra khóe miệng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, một cước đạp xuống chân ga, ô tô như như mũi tên rời cung mau chóng đuổi theo.

Hứa Nghiên kéo lấy hơi có vẻ hốt hoảng bước chân trở lại Thẩm Song nhà trọ.

Mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song hai người uốn tại phòng khách trên ghế sa lon nói chuyện.

Gặp Hứa Nghiên sẽ hai, hai người lập tức một mặt mong đợi cầm qua Hứa Nghiên điện thoại.

Nhìn xem Hứa Nghiên cùng Tô Vãn cùng với Lôi Giá Ưng chụp ảnh chung.

Hai nữ cái kia vẻ mặt hâm mộ đơn giản muốn tràn ra màn hình.

Gương mặt đều bởi vì cỗ này hâm mộ nhiệt tình trở nên chua chát.

Hứa Nghiên, ngươi cũng quá may mắn.

Thẩm Song ngửi cũng tại một bên phụ họa, liên tục gật đầu.

Chính là chính là, hình này nếu là phát ra ngoài, không thể để cho trường học chúng ta người đều hâm mộ chết.

Bất quá mặc dù hâm mộ Hứa Nghiên có thể cùng minh tinh chụp ảnh chung, nhưng mà cảm khái vài câu sau đó.

Đột nhiên lại đã biến thành Hứa Nghiên cùng Thẩm Song song cặp mắt hâm mộ Giang Sơ Nhiên.

Sơ nhiên, ngươi mới thật sự là may mắn, ngươi cũng không biết, vừa rồi ta tại studio, đạo diễn kia còn có những cái kia diễn viên nhìn thấy Giang Thành bộ kia làm tiểu đè thấp dáng vẻ, đơn giản tuyệt, nói chuyện đều thận trọng, những cái kia diễn viên càng là từng cái thở mạnh cũng không dám. Giang Thành đứng ở chỗ đó, khí tràng trực tiếp liền đem bọn hắn cho nghiền ép.

Hứa Nghiên nói xong lời này, Thẩm Song hắng giọng một cái, nghiêm trang mở miệng.

Khụ khụ, sơ nhiên, mặc dù ta phía trước nói qua không giao bạn trai, muốn một lòng gây sự nghiệp. Nhưng mà ngươi bạn trai này ngại hay không chia sẻ một chút a? Ngươi yên tâm, nếu là ta có thể thành công đem Giang Thành cầm xuống, sau khi thành công, ngươi làm lớn, ta làm tiểu, ta tuyệt đối sẽ không tranh với ngươi. Ta chỉ muốn cảm thụ một chút cùng ưu tú như vậy người cùng một chỗ là cảm giác gì....

Mắt thấy Thẩm Song song tay chắp tay trước ngực, làm ra một bộ dáng vẻ nhờ cậy, Giang Sơ Nhiên lập tức có chút dở khóc dở cười.

Trực tiếp trả lời: Có thể là có thể, nhưng mà song song, ta cảm thấy ngươi cơ hội không lớn.

Nghe được Giang Sơ Nhiên trực tiếp như vậy trả lời.

Thẩm Song nguyên bản mong đợi thần sắc trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy không phục.

Chỉ thấy nàng hai tay nắm đấm, ma quyền sát chưởng đứng lên.

Nàng trợn to hai mắt, làm ra một bộ bộ dáng tức giận, lên giọng chất vấn.

Tiểu Nhiên nhiên, ngươi đây là ý gì?? Hôm nay ta cũng đã nói, trở về muốn đem Hứa Nghiên đánh trúng nãi nước chảy, may mắn nàng thức thời, cho ta phải đến cái này hai tấm ký tên, hôm nay ta liền tạm thời buông tha nàng, bây giờ, ngươi có phải hay không muốn thay nàng đón lấy trận đánh này? A?

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên nhún nhún vai đối với uy hiếp của mình tựa hồ không có chút sợ hãi nào dáng vẻ.

Thẩm Song lập tức trực tiếp đứng dậy cưỡi ở Giang Sơ Nhiên trên thân.

Nàng hai tay trên không trung tuỳ tiện quơ, hung tợn hướng về Giang Sơ Nhiên cào lên ngứa tới.

Mỗi một cái đều tinh chuẩn đâm trúng Giang Sơ Nhiên ngứa thịt.

Giang Sơ Nhiên bị cào đến cười ha ha, cơ thể càng không ngừng giãy dụa muốn né tránh.

Một bên trốn một bên bất đắc dĩ nói: Không phải a, ta nói chính là lời nói thật, nghiên nghiên, nhanh cứu ta, giang hồ cứu cấp a...

Nhìn mình hai cái khuê mật đùa giỡn.

Hứa Nghiên buồn cười khuyên can.

Đi, song tỷ, đừng đem nàng cho đánh cho tàn phế, ta còn muốn chỉ về phía nàng bạn trai mặt mũi giới thiệu cho ta việc làm đâu...

Thẩm Song theo Hứa Nghiên can ngăn, từ Giang Sơ Nhiên trên thân đứng lên.

Hai tay ôm ở trước ngực, ánh mắt giảo hoạt, ngay sau đó nhếch miệng.

Một bụng ý đồ xấu nàng cố ý không phục nói: Ta lại không thể mà nói, cái kia Hứa Nghiên đâu?? Hứa Nghiên nhưng so với ta càng dễ nhìn a. Cũng là tỷ muội, đồ tốt muốn chia sẻ, ngươi nói, Hứa Nghiên được hay không??

Nghe được Thẩm Song lời này, Giang Sơ Nhiên nghiêm túc nhìn về phía Hứa Nghiên.

Nàng hơi nheo mắt lại, giống như là đang dò xét lại giống như đang suy tư.

Sau một lát, ngữ khí bình thản nhưng lại đốc định nói: Hứa Nghiên cũng có thể.

Nghe được Giang Sơ Nhiên câu trả lời này, Thẩm Song trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Con mắt trợn tròn, hai tay hưng phấn mà vuốt, lập tức ồn ào lên nói.

Nghiên nghiên, ngươi có nghe hay không, nhân sinh chuyển ngoặt chính là chỗ này, ngươi nên thật tốt chắc chắn..

Hứa Nghiên nghe nói như thế, ánh mắt cũng không tự chủ né tránh một chút, rõ ràng có chút chột dạ.

Nhưng nàng rất nhanh trên cái miệng của nàng cũng đi theo nói đùa.

Âm thanh mang theo vài phần mềm nhu cùng hoạt bát: Có thật không?? Cầu thu lưu, ta giống như song song, nhất định sẽ yên lặng, làm tiểu đỡ thấp, sau khi chuyện thành công toàn bộ tất cả nghe theo ngươi...

3 người ở giữa cảm tình phi thường tốt, cho nên mười phần lái nổi nói đùa.

Giang Sơ Nhiên cười cười: Hai ngày trước ngươi không phải thử qua, loại chuyện này chỉ có thể chính ngươi cố gắng, ta giúp đỡ ngươi không được..

Thẩm Song nghe vậy, trực tiếp hai tay bắt lấy Hứa Nghiên bộ ngực.

Đùa giỡn nói.

Nghiên nghiên, ta dạy cho ngươi, lần trước ngươi bên trên chân liền vô dụng, nghe tỷ, lần sau ngươi liền trực tiếp ưỡn ngực, liền ngươi này đối ngực, nam thấy được đều nghĩ trảo mấy cái.

Mắt thấy Hứa Nghiên còn nói loại này một lời hai ý nghĩa lời nói.

Hai nữ lập tức liền mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Song tỷ, ngươi nói chuyện như thế nào như vậy lưu manh đâu??

Chính là, mắc cỡ chết được.

Gặp hai nữ lại bắt đầu, Thẩm Song làm ra một bộ hổ nương môn dáng vẻ trở về mắng nói: Hai người các ngươi nghĩ chỗ nào đi, ta nói chính là trảo mấy cái, không phải bắt hắn mấy cái.

A ~~ Song tỷ.

Ngươi cũng đừng lại nói ~~

...

Trở lại hậu hải tứ hợp viện sau đó, Giang Thành nhanh chóng vọt lên một cái thoải mái tắm nước nóng.

Ngay sau đó vẻn vẹn bọc một đầu khăn mặt tùy ý nằm ở trên giường.

Mở ra uy tín sau đó, nhìn xem mấy cái không đọc tin tức.

Những tin tức này đã tất cả đều là hơn hai giờ trước đây.

Không thể không nói, nữ nhân bên cạnh hắn đều rất hiểu chuyện.

Chưa từng xuất hiện loại kia không trở về tin tức liền tin hơi thở đánh nổ tình huống.

Ấn mở Chu Dĩnh tin tức.

Gặp nàng cho mình mấy cái trong nhà bố trí video.

Khi hắn ấn mở thứ hai cái video lúc, trong hình bên cạnh xuất hiện một bóng người quen thuộc.

Đó là Phương Viện đang tại tập yoga kéo duỗi mặt bên.

Một thân bó sát người quần áo yoga, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng cái kia uyển chuyển dáng người đường cong.

Nàng hơi vểnh mặt lên, ánh mắt chuyên chú mà kiên định.

Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại phía sau lưng nàng.

Nếu không phải là quay video thời điểm có Chu Dĩnh thanh âm trong trẻo dễ nghe kia thỉnh thoảng vang lên.

Giang Thành đều phải cho là trong tấm hình tập yoga chính là Chu Dĩnh.

Phương Viện cùng Chu Dĩnh tại một ít góc độ phía dưới, thật là giống nhau như đúc.

Nhìn Giang Thành trong lúc nhất thời lại có chút xuất thần.

Giang Thành: Bảo bối, mới từ bên ngoài trở về, năm nay ăn tết chuẩn bị làm sao qua??

Chu Dĩnh: Những năm qua đều muốn đi nhà cậu ta, năm nay cuối cùng không cần đi, thật vui vẻ a.

Chu Dĩnh: Ta cũng đã hẹn Chung Sở Hi mấy người các nàng tới ra ngoài dạo phố, mẹ ta cũng muốn đi tìm hắn khuê mật dạo phố.

Chu Dĩnh: Năm nay cảm giác không có gì phiền lòng chuyện, rất hòa hài.

Chu Dĩnh liên tục phát rất hơn tin tức, nhìn ra được tâm tình rất tốt.

Giang Thành: Ân, mở năm thời điểm ta sẽ trở về một chuyến, đến lúc đó cùng ngươi đi chơi.

Chu Dĩnh: Ngươi sẽ trở về??

Giang Thành: Công ty của ba ta muốn chính thức giao cho ta, công ty của bọn hắn hàng năm đều biết xử lý khởi công tiệc rượu, thỉnh người của công ty ăn cơm, đến lúc đó ta trở về một chuyến.

Cùng một đám muội tử tao hàn huyên một lúc sau, Giang Thành liền mặc lên một kiện áo ngủ hướng về phòng khách phương hướng đi đến.

Tứ hợp viện hành lang bên trong ánh đèn mờ nhạt mà nhu hòa.

Dưới chân gạch xanh mặt đất bị tuế nguyệt rèn luyện được bóng loáng ôn nhuận.

Giang Thành đi đến ghế bành phía trước, hai tay chống lấy tay vịn của cái ghế, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Cả người liền lười biếng rơi vào trong ghế.

Ánh mắt có chút chạy không, phảng phất tại hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh.

Đúng lúc này, một hồi thanh thúy êm tai Cạch cạch cạch Giày cao gót âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Tại cái này an tĩnh trong phòng khách lộ ra phá lệ rõ ràng.

Giang Thành hơi nghiêng nghiêng đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Vãn xuất hiện cách cánh cửa phía trước.

Ánh đèn dìu dịu từ phía sau của nàng vẩy tới, đem nàng thân ảnh hoàn mỹ phác hoạ đi ra.

Thân hình của nàng vốn là cao gầy uyển chuyển, giờ khắc này ở ánh đèn chiếu rọi, càng lộ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt, Tô Vãn nàng vốn là muốn mở miệng cảm khái toà này tứ hợp viện rộng lớn cùng điển nhã.

Nhưng làm ánh mắt của nàng vượt qua cách cánh cửa, rơi vào trong phòng khách trên thân Giang Thành lúc.

Những cái kia lời chuẩn bị xong ngữ liền giống bị một bàn tay vô hình sinh sinh mà ngăn chặn cổ họng.

Một chữ cũng nói không ra ngoài.

Màu xám đậm áo choàng tắm cổ áo hơi hơi mở rộng ra.

Lộ ra một mảnh rắn chắc và tràn ngập lực lượng cảm giác lồng ngực.

Đường cong kia rõ ràng bắp thịt ở dưới ngọn đèn ẩn ẩn có thể thấy được, phảng phất là một kiện chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Không có cắt tỉa tóc có chút lộn xộn, nhưng lại không mất một loại tùy tính mỹ cảm.

Ngồi ở trên ghế thái sư tư thái mười phần nhàn tản.

Chỉ có như vậy tư thái, lại lộ ra một cỗ bẩm sinh tự phụ khí chất.

Giống như là từ dân quốc trong bức họa đi ra thế gia công tử. Mỗi một cái động tác tinh tế, mỗi một cái lơ đãng ánh mắt, đều tản ra phong nhã cùng ung dung khí tức.

Tô Vãn ánh mắt không tựa như bị một cổ vô hình từ lực hấp dẫn, cũng không còn cách nào dời.

Nàng chỉ cảm thấy nhịp tim của mình hơi hơi tăng tốc, nguyên bản vững vàng hô hấp cũng biến thành có chút gấp gấp rút hơn.

Ánh mắt bắt đầu trở nên có chút mê ly.

Nàng cứ như vậy đứng ngơ ngác tại cách cánh cửa phía trước, phảng phất thời gian đều ở đây một khắc dừng lại.

Phát giác được ánh mắt của nàng, Giang Thành khóe môi hơi hơi câu lên, lộ ra một vòng như có như không ý cười.

Hắn giơ tay lên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng ngoắc ngoắc, âm thanh trầm thấp mà ôn nhu: Như thế nào không tiến vào? Bên ngoài lạnh lẽo.

Nghe được Giang Thành âm thanh, Tô Vãn rồi mới từ cái kia ngắn ngủi trong thất thần chậm rãi lấy lại tinh thần.

Cái kia trong suốt trong đôi mắt, còn lưu lại một tia không tan hết mờ mịt.

Gương mặt lại giống như là trong bị ngày xuân một vòng ráng mây nhiễm lên màu sắc, hơi hơi nổi lên động lòng người đỏ mặt.

Vô ý thức khẽ cắn từng cái môi, nàng hít sâu một hơi, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi cất bước đi vào trong nhà.

Thân thể của nàng hơi hơi vặn vẹo, phảng phất cùng trong không khí vô hình vận luật phù hợp với nhau.

Mỗi một cái động tác đều vừa đúng, cũng không lộ ra quá khoa trương, lại tràn đầy vô tận mị lực.

Mỗi một bước đều giống như đang diễn dịch lấy một bài ưu nhã chương nhạc, dáng dấp yểu điệu.