Thứ 1370 chương Có chút quan tâm tới giới, nhưng là thành quấy rầy.

Nghe được giới thiệu này, Chu Nhan cảm thấy chính mình quả nhiên là đã đoán đúng.

Cái này Chu Dĩnh hiển nhiên là lo lắng cho mình cùng Giang Thành ở giữa sẽ phát sinh chút gì.

Cho nên mới không kịp chờ đợi trước tiên lấy ra chính quy bạn gái thân phận, muốn cho mình một hạ mã uy.

Gặp Chu Dĩnh trước tiên khai hỏa thương thứ nhất.

Nàng cái kia nguyên bản tinh xảo đỉnh lông mày trong nháy mắt gắt gao nhíu lên.

Như lá liễu một dạng mắt hạnh cũng bịt kín một tầng sương lạnh, giống như là trong nháy mắt bị băng phong.

Nàng là trong nhà con gái một, từ tiểu có thụ sủng ái.

Vô luận là ở gia đình bên trong, vẫn là tại trên học tập và làm việc, có rất ít bị tức thời điểm.

Ngoại trừ bây giờ, tại Giang Thành trong chuyện này cần nàng hạ thấp tư thái đi dựa vào bên ngoài.

Còn lại thời điểm cơ hồ cũng là xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có gặp được thất bại gì.

Chu Nhan liếc Giang Thành một cái.

Gặp Giang Thành ở một bên không có cần nhúng tay ý tứ.

Khóe miệng cười tủm tỉm nhếch lên.

Không chút lưu tình mắng nói: Bạn gái?? Ta cho là Giang thiếu là đơn thân đâu, đây vẫn là lần thứ nhất biết Giang thiếu có bạn gái đâu...

Nguyên bản Giang Thành cũng không định để cho Chu Dĩnh cùng Chu Nhan trò chuyện nhiều vài câu.

Dù sao trong lòng của hắn cũng có chút thấp thỏm, không biết hai nữ nhân này đụng vào nhau sẽ phát sinh sự tình gì.

Nhưng mà tại Chu Dĩnh chủ động mở miệng cùng Chu Nhan nói mình bạn gái trong nháy mắt đó.

Giang Thành đã cảm thấy bắt đầu ngã ngửa.

Lấy mình bây giờ tình huống, tương lai những thứ này các muội tử khó tránh khỏi có thể đều biết lẫn nhau đối mặt.

Mặc dù Giang Thành muốn làm nam nhân tốt.

Nhưng mà bắt gặp, hai cái muội tử lại chủ động trao đổi.

Vậy hắn còn thế nào ngăn đón??

Bây giờ ngăn lại chỉ có thể ra vẻ mình chột dạ, để cho chính mình lâm vào bị động tràng diện.

Chẳng bằng giống bây giờ, trực tiếp rộng mở để các ngươi hai cái trò chuyện.

Đến nỗi cuối cùng trò chuyện thành dạng gì, vậy cũng chỉ có thể nhìn đại gia tạo hóa.

Giang Thành chính mình cũng không có nghĩ đến, hắn bất thình lình Ngã ngửa Cử động.

Vậy mà tại trình độ nào đó đã biến thành một loại tích cực ứng đối phương thức.

Chính như hắn dự đoán như thế, nếu như hắn lúc này hốt hoảng hướng Chu Dĩnh giảng giải.

Ngược lại sẽ để cho mình xem giống như là làm chuyện trái lương tâm gì.

Bây giờ thoải mái để hai nữ trực tiếp tiếp xúc.

Trong lúc nhất thời đổ đã biến thành hai nữ ở giữa chiến trường.

Chu Nhan một câu nói kia không thể nghi ngờ cho Chu Dĩnh một cái trọng kích.

Nàng ý của lời này là, Giang Thành tại trước mặt Chu Nhan không có nói tới chính mình.

Đây là ám chỉ mình tại Giang Thành trong lòng không có trọng yếu chút nào ý tứ sao?

Hiệp một đọ sức, Chu Dĩnh đã bị đánh trực tiếp bệnh thiếu máu.

Vẻn vẹn hiệp một giao phong, Chu Dĩnh liền đã thụ trọng thương, có thể nói là trực tiếp bệnh thiếu máu.

Đối với đồng dạng quan hệ nữ sinh mà nói, nghe tới Chu Nhan nói ra lời như vậy lúc, có thể sẽ có hai loại phản ứng.

Hoặc là không thèm để ý chút nào, cảm thấy điều này cũng không có gì ghê gớm;

Hoặc chính là biểu hiện ra hữu hảo cùng nhiệt tình, khoái trá biểu thị rất hân hạnh được biết đối phương.

Nhưng mà, Chu Nhan phản ứng lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng không chỉ không có thể hiện ra vốn có lễ phép cùng thân mật, ngược lại tựa hồ có ý định chọc giận Chu Dĩnh.

Loại biểu hiện dị thường này, hiển nhiên là tồn tại vấn đề.

Cứ việc nội tâm sóng lớn mãnh liệt, nhưng Chu Dĩnh vẫn là cố nén cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nhưng mà, đầu ngón tay của nàng lại tại trong vô ý thức gắt gao nắm áo ngủ vạt áo.

Vì vãn hồi một chút mặt mũi, Chu Dĩnh ra vẻ trấn định mà đáp lại nói.

Giang Thành từ trước đến nay công tư phân minh, chuyện riêng của chúng ta không có nói cho ngươi cũng bình thường. Dù sao chúng ta thế nhưng là cao trung đồng học, vừa tốt nghiệp liền ở cùng nhau.

Nói đến Cao trung đồng học Lúc, nàng cố ý kéo dài ngữ điệu, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển tràn đầy khoe khoang, đương cong khóe miệng lại mang theo vài phần khiêu khích.

Cái này cười khanh khách một phen trong nháy mắt cũng cho Chu Nhan một cái trọng kích.

Chu Nhan chỉ cảm thấy lượng HP của mình trong nháy mắt sụt giảm, cùng Chu Dĩnh so sánh cũng không xê xích bao nhiêu.

Cao trung đồng học, cái từ này bản thân liền mang theo một loại đặc thù lọc kính.

Dù sao, thời kỳ cao trung là mỗi cá nhân tuổi dậy thì bên trong trân quý nhất 3 năm.

Khi đó chúng ta trẻ tuổi, thuần chân, không có bị thế tục lợi ích cùng dục vọng dính vào.

Tại giai đoạn này tạo dựng lên quan hệ, thường thường là thuần túy nhất, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Có chỉ là ở sâu trong nội tâm chân thật nhất rung động.

Nói thật, dù cho Chu Nhan trong lòng tinh tường Giang Thành có rất nhiều bạn gái.

Nhưng nàng tuyệt đối không dám đem chuyện này nói cho Chu Dĩnh.

Nàng biết rõ lời gì nên nói, lời gì không nên nói.

Tại tầng này tiền đề hạn chế phía dưới, nàng có thể phát huy không gian trở nên có hạn.

Giống như là bị trói lại tay chân.

Chu Nhan kêu lên một tiếng, hung hăng cắn cắn môi dưới.

Móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay, trên mặt nhưng như cũ mang theo đắc thể giả cười

Nói tiếp: Cái kia đúng là, ngươi nói điểm ấy, ta cũng cảm thấy hổ thẹn. Bất quá xem như Giang thiếu tư nhân thư ký, ta cũng là cuộc sống của hắn thư ký, trong sinh hoạt lớn nhỏ chuyện ta cảm thấy ta chính xác quan tâm thiếu đi, thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không biết, về sau ta nhất định sẽ quan tâm nhiều hơn Giang thiếu.

Chu Nhan câu này phản kích giống như một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng Chu Dĩnh trái tim.

Để cho nàng trong lòng nguyên bản chặn lấy cái kia một ngụm máu trong nháy mắt liền muốn phun ra ngoài.

Không nghĩ tới chính mình câu nói này cũng không có để cho Chu Nhan biết khó mà lui, ngược lại khơi dậy nàng lòng háo thắng.

Cái này lời đang nói cho chính mình, nàng về sau sẽ nhiều tiếp cận Giang Thành ý tứ sao?

Ý nghĩ này để cho Chu Dĩnh trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Giang Thành thế nhưng là mối tình đầu của nàng, nàng đối với chút tình cảm này phá lệ trân quý.

Mặc dù nàng kinh nghiệm yêu đương chính xác không tính phong phú, nhưng nàng cũng biết, tại trong cảm tình, chủ động đi tranh thủ là rất trọng yếu.

Nhưng mà, Chu Dĩnh bản thân liền là một cái mười phần người sáng suốt, nàng sẽ không bởi vì trùng động nhất thời mà mất lý trí.

Nàng biết rõ, dù cho bên cạnh Giang Thành xuất hiện những nữ nhân khác, nàng cũng không thể như cái bát phụ đi tìm hắn khóc rống.

Làm như vậy không chỉ biết để cho Giang Thành đối với nàng sinh ra phản cảm, còn có thể ra vẻ mình rất không có phong độ.

Phương Viện từ tiểu trong ấn tượng của nàng coi như không phải một cái hội gây nữ nhân, cũng tuyệt đối không phải là loại kia mềm yếu có thể bắt nạt người.

Mặc dù nhà mình mẹ hôn nhân rất thất bại.

Nhưng mà đối với Chu Dĩnh ảnh hưởng vẫn rất lớn.

Chu Dĩnh nhớ kỹ Phương Viện nói: Nam nhân yêu thương ngươi thời điểm không cần ngươi sẽ náo, mà nam nhân không thương ngươi thời điểm, ngươi ầm ỉ thế nào cũng vô dụng.

Chu Dĩnh cũng sẽ không vì vậy mà nhằm vào Giang Thành.

Nàng biết rõ, chuyện tình cảm là không thể cường cầu.

Hơn nữa chính nàng bản thân cũng không phải loại kia ưa thích cố tình gây sự người.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng sẽ đối với xuất hiện tại Giang Thành bên người những nữ nhân khác tỏ ra yếu kém hoặc lùi bước.

Càng đối mặt Chu Nhan như thế trắng trợn khiêu khích lúc, Chu Dĩnh trên mặt cái kia nguyên bản cười khanh khách biểu lộ cuối cùng có chút nhịn không được rồi.

Nụ cười của nàng dần dần ngưng kết, đáy mắt thậm chí dâng lên một đám ngọn lửa,.

Hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại sau đó, nàng một lần nữa hất cằm lên, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Chu bí thư thực sự là kính nghiệp, năm đều không qua xong cứ như vậy ‘Quan Tâm’ Giang Thành. Chỉ là có chút quan tâm tới giới, nhưng là thành quấy rầy. Ngươi nói đúng không?

Nghe nói như thế, Chu Nhan lập tức không biết trả lời như thế nào.

Trong đầu trống rỗng, vốn là muốn tốt ngữ cũng đều biến mất vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt có loại bị miểu sát cảm giác.