Thứ 954 chương Đề nghị nằm ngửa.

Ngay sau đó nói tiếp: Đi, nhà ngươi lại không thiếu tiền, ngươi theo chúng ta xem náo nhiệt gì, về sau nếu là còn có trước đây cái loại cơ hội này lại gọi ngươi.

Nói xong, Giang Thành liền miệng to đem bào ngư bỏ vào trong miệng.

Trong lúc nhất thời, bào ngư nước hương vị tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

Cái này mùi nồng nặc để cho Giang Thành cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Bất quá ngay tại Giang Thành toàn bộ nuốt xuống thời điểm, cũng không có nghe được bất kỳ âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Xoa, xem ra cũng không phải mỗi lần ăn đều có thể nhận được khen thưởng.

Giang Thành không cấm nghĩ, chẳng lẽ thời điểm dùng cơm tuôn ra những tấm thẻ này cũng là một lần duy nhất ban thưởng?

Chưa từ bỏ ý định kẹp lên một cái khác bào ngư lần nữa bỏ vào trong miệng.

Thật đáng tiếc, vẫn không có phát động hệ thống ban thưởng.

Mắt thấy Giang Thành thở dài một hơi, Tề Viễn lập tức có chút hiểu lầm.

Không phải chứ thành ca, ngươi than thở cái gì đâu? Ngươi sẽ không thật sự hâm mộ ta đi, ha ha, bất quá nếu là đổi lại những người khác nói như vậy ta có thể sẽ tin tưởng, nhưng ngươi đi...... Vẫn là thôi đi!

Vương Thông Thông nghe xong, uống một ngụm rượu, sau đó dùng tay chỉ Tề Viễn nói.

Ngươi cái tên này chính là ưa thích trang bức, Giang Thành nói không sai, mỗi ngày khóc than, nhà ngươi muốn tiền gì không có?

Tề Viễn nghe xong, vội vàng khoát tay đồng thời phản bác: Lời này của ngươi cũng chớ nói lung tung a, tiền loại vật này, ta dù sao cũng là chưa thấy qua, mỗi ngày cái gì cũng không được, phiền chết.

Uông Chính thấy thế, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tề Viễn bả vai.

Thấm thía nói: Ngươi bây giờ còn quá trẻ tuổi, chờ đến ngươi đến chúng ta cái tuổi này thời điểm, đã trải qua xã hội tẩy lễ, đến lúc đó, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi bây giờ kỳ thực rất thơm.

Trần Hạo cũng phụ hoạ theo đuôi nói: Chính là, ngươi cái này thuộc về không cần phấn đấu, chúng ta còn phải làm đầu tư, tục ngữ nói hảo, đầu tư có phong hiểm.

Tề Viễn nghe xong cười lên ha hả, nói tiếp đi: Nói đến cũng có đạo lý, có câu nói rất hay, không sợ phú nhị đại sống phóng túng, liền sợ bọn hắn thoả thuê mãn nguyện, trên sự nỗ lực tiến. Cho nên, ta đề nghị các ngươi vẫn là nằm ngửa a, chớ cho mình áp lực quá lớn.

Mắt thấy Giang Thành một mặt thất vọng bộ dáng, một bên Tô Vãn lập tức kẹp một cái màu đen chim chàng vịt trứng đưa cho Giang Thành.

Mở miệng nói: Có phải hay không bào ngư không thể ăn, vậy ngươi nếm thử trứng này, trứng này ăn ngon cực kỳ, đừng nhìn nó đen kịt, còn nhăn nhíu, nhưng mà ăn mười phần ngon miệng, cảm giác rất tốt.

Nghe đến đó, Giang Thành biểu lộ trở nên có chút phức tạp.

Mắt thấy Tô Vãn đũa đã đưa tới bên mồm của mình, Giang Thành miễn cưỡng há hốc miệng ra.

Không nghĩ tới một cái cắn này, hệ thống đột nhiên phát ra thanh âm thanh thúy: Đinh! Chúc mừng túc chủ thưởng thức được một lần làm cho người kháng cự mỹ thực.

Hệ thống ban thưởng túc chủ đặc thù thẻ một tấm.

Nghe được hệ thống ban thưởng âm thanh, Giang Thành tâm bên trong khẽ động.

Không nghĩ tới chính mình gắng gượng làm ăn một lần như vậy, cũng có thể ngoài ý muốn thu được một phần kinh hỉ.

Bất quá dựa theo dĩ vãng ăn cái gì đến cái gì kinh nghiệm, Giang Thành lúc này ngược lại có chút không dám đánh mở.

Đinh! Tấm thẻ đang đánh mở, chúc mừng túc chủ thu được 【 Ác thú trứng 】 tấm thẻ.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành không nhịn được cmn một tiếng.

Nhìn một cái như vậy, nắm lấy kháng cự ý nghĩ liền muốn trực tiếp từ bỏ tấm thẻ này.

Bất quá khi nhìn xem phía dưới ghi chú hướng dẫn sử dụng lúc, trong lòng tâm tình mâu thuẫn trong nháy mắt tiêu tan.

【 Ác thú trứng 】 phương pháp sử dụng thuyết minh: Túc chủ cần có thể để cho nhan trị vượt qua 85 điểm tiểu tỷ tỷ cảm nhận được một lần kháng cự ăn trứng thể nghiệm...

Đặc biệt ghi chú: Thỉnh tại chỗ cảnh phù hợp tình huống phía dưới sử dụng, sử dụng sau khi thành công, sẽ căn cứ tâm lý đối phương kết hợp tiến hành phản hiện.

May mắn tấm thẻ này sử dụng đối tượng là nhan trị vượt qua 85 tiểu tỷ tỷ, nếu không thì coi như là cho nhiều tiền hơn nữa, hắn cũng không cần.

Bất quá cái này phương pháp sử dụng cùng đặc biệt ghi chú lại làm cho Giang Thành không cấm nhíu mày.

Chỉ nói cái này phương pháp sử dụng cũng cảm giác ngược lại để Giang Thành cảm giác có chút khó mà thực hành.

Thậm chí để cho hắn cảm thấy hệ thống có phải hay không có ý định đem hắn hướng về nhân vật phản diện phương diện bồi dưỡng.

Dù sao, trước mắt chờ ở bên cạnh các tiểu tỷ tỷ đối với hắn chắc chắn cũng không có bất kỳ kháng cự tâm lý.

Nếu như muốn để đối phương sinh ra kháng cự tâm lý.

Như vậy tất nhiên cần tìm được một cái cùng mình cũng không quen thuộc người.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy một hồi đau đầu.

Lấy hắn bây giờ điều kiện, tìm kiếm dạng này một cái thích hợp mục tiêu cũng không phải là chuyện dễ.

Cũng không thể tùy tiện đến trên đường trảo một cái tiểu tỷ tỷ tới dùng a?

Không nói đến phạm không phạm pháp, đơn nhan trị một hạng này sẽ rất khó tìm.

Còn lại biện pháp, vậy thì chỉ có đến hội chỗ tùy tiện tìm một cái tiểu tỷ tỷ.

Nhưng mà dạng này, cũng chưa chắc có thể thành công.

Đối với các nàng loại này lão thủ.

Không đúng, loại này chuyên nghiệp như vậy người, nhìn thấy Giang Thành chẳng khác nào nhìn thấy tiền hoa hạ.

Nơi nào còn có thể sinh ra kháng cự tâm lý, nói không chừng còn có thể sử dụng suốt đời sở học, cố gắng hết sức nhường ngươi cảm thấy hài lòng.

Ngay tại Giang Thành có chút khổ não suy nghĩ muốn đem tấm thẻ này dùng tại ai trên thân thời điểm.

Vương Thông Thông nói tiếp: Đúng, Giang Thành, liều mạng đao đao đầu tư bỏ vốn ra sao, ta trước mấy ngày hỏi Mã Hóa đau, nghe hắn có ý tứ là còn đang tiến hành.

Một bên Tần đốt tò mò mở miệng hỏi: Vương ca, ngươi sẽ không thật muốn ném a? Ngươi muốn đầu nhập bao nhiêu?

Đối với vấn đề này, Vương Thông Thông có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Đại khái chỉ có 1 ức USD a.

Tề Viễn kinh ngạc trợn to hai mắt, khoa trương hỏi: 1 ức USD? Đây chẳng phải là tiếp cận 7 ức nguyên nhân dân tệ!

Vương Thông Thông nhún vai, lần nữa bất đắc dĩ nói: Thực sự không có cách nào, trong tay ta không có nhiều tiền như vậy a, còn lại bộ phận còn muốn dùng khoáng sản khai phát.

Tề Viễn liếc mắt, bất mãn nói: Đầu nhập vào 7 ức vẫn còn chê ít? Lão Vương, ta phát hiện ngươi càng ngày càng có thể chứa.

Vương Thông Thông liếc mắt, mở miệng giải thích: Ngươi không biết, cái này lần này đầu tư bỏ vốn dự tính là gom góp 13 ức USD, chim cánh cụt bên kia đã rõ ràng muốn đầu nhập 7 ức USD, còn lại bộ phận, Giang Thành công ty đang cố gắng tranh thủ đâu, ta cái này 1 ức USD làm không tốt còn không người muốn đâu,

Cảm tạ 【 Ưa thích côn trùng hút nhựa cây Tô Viễn 】【 Người sử dụng tên 36906132 】 hai vị đại lão đưa ra nhấn Like. Cảm tạ 【 Trẫm nhàm chán nhàm chán 】 đưa ra một phong thư tình.

Cảm tạ một đám đại lão dùng yêu phát điện!