Thứ 1005 chương Trong ấn tượng xúc cảm.

Rất lâu không thấy Lâm Thanh Tuyết, đầu kia màu vàng mái tóc bây giờ đã bị nhiễm trở về màu đen.

Thời khắc này nàng thân trên thân mang trong một kiện màu đen trường khoản vệ y, hạ thân thì phối hợp một đầu màu đen quần đùi.

Hai đầu thon dài mà thẳng chỉ đen dưới chân đẹp phương, đạp lên một đôi thật dầy màu đen giày Martin.

Như thế tràn ngập sức sống thanh xuân sân trường trang phục, lại thêm nàng cái kia Trương Kiều Diễm động lòng người khuôn mặt, để cho còn lại ba người nhìn đều có chút ngây người.

Nguyên bản Lâm Thanh Tuyết là muốn cho Giang Thành tới một cái to lớn ôm, nhưng mà vừa nghĩ tới Lục Xuyên vừa thất tình, vẫn là thu liễm lại mình hành vi.

Vui vẻ hướng về Giang Thành nở rộ một cái mỉm cười ngọt ngào, ngửa mặt lên hướng về phía Giang Thành nói: Đã lâu không gặp, rất nhớ ngươi.

Rất lâu không thấy trong khoảng thời gian này, Giang Thành mặc dù không có tự mình xuất hiện.

Nhưng mà mọi chuyện cần thiết đều cho nàng an bài thỏa thỏa thiếp thiếp.

Lâm Thanh Tuyết trong lòng tràn đầy xúc động cùng ấm áp.

Không chỉ có không cần lo lắng giải phẫu phí tổn vấn đề, hơn nữa Giang Thành trả lại cho các nàng mời được mấy cái chuyên nghiệp hộ công.

Chính nàng đều không nghĩ đến, chính mình đánh bậy đánh bạ mà chọn trúng phú nhị đại, thế mà lại đối với nàng hảo như vậy.

Lúc này Lâm Thanh Tuyết đối với Giang Thành không vẻn vẹn có ái mộ, thậm chí nhiều hơn còn có nói ra vô tận cảm kích.

Đối với Lâm Thanh Tuyết ý nghĩ, Giang Thành làm sao lại không biết.

Mặc dù không gặp mặt, nhưng mà mỗi ngày đều sẽ uy tín liên hệ?

Nhìn xem như thế kiều mị chỉ đen học tỷ, nếu không sợ hắn cái này vừa thất tình bạn ngủ nghĩ quẩn.

Giang Thành đã sớm đầy miệng đích thân lên đi.

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi duỗi ra cái kia khoan hậu mà ấm áp đại thủ, mang theo vô tận ôn nhu cùng tình cảm, nhẹ nhàng nắm được Lâm Thanh Tuyết kiều nộn như cánh hoa một dạng khuôn mặt.

Trên mặt cưng chiều chi ý không cần nói cũng biết.

Một bên mấy người đều biết Lâm Thanh Tuyết không phải Giang Thành duy nhất bạn gái.

Dù sao lần trước Vương Kiếm sinh nhật thời điểm, Giang Thành mang người là Ti Niệm.

Mặc dù biết Giang Thành cũng là cặn bã nam, nhưng mà lúc này nhìn xem Giang Thành mười ngón cắn chặt dắt Lâm Thanh Tuyết, ba người vẻ mặt vẫn không khỏi chua chua.

Dù sao chỉ đen hệ hoa thật sự đẹp.

Bất quá rất nhanh, loại này mỏi nhừ cảm giác nháy mắt thoáng qua, bởi vì một cỗ cường đại lực rung động lượng đang đâm đầu vào đánh tới.

Giang Thành nói muốn cho bọn hắn an bài xe, ba người nguyên bản đều tại còn đang suy nghĩ lại là xe gì.

Suy nghĩ một vòng đều biết có thể sẽ là xe sang trọng, nhưng là từ không nghĩ tới lại là loại này như thế xa hoa xe.

Lúc này nhìn tận mắt hai chiếc số liền nhau Rolls-Royce chậm rãi lái tới lúc, ba người khiếp sợ trong lòng đơn giản không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Trong lúc nhất thời, 3 người toàn bộ đều ngẩn ra.

Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trước mắt xa hoa vô cùng tọa giá.

Cứ việc Giang Thành lúc này cũng không có chính miệng nói cái này hai chiếc xe sang trọng là hắn.

Nhưng ngay tại bọn chúng từ dưới đất nhà để xe lái ra một khắc kia trở đi, tại chỗ ba người cơ hồ bản năng nhận định những chiếc xe này nhất định về Giang Thành tất cả.

Huống chi giờ phút này, cái này hai chiếc xe một trước một sau vững vàng dừng sát ở trước mặt mọi người, càng là để cho người ta tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Tỉnh hồn lại 3 người vội vàng hướng Lâm Thanh Tuyết bắt chuyện qua sau. Liền không kịp chờ đợi tụ tập tại Rolls-Royce chung quanh.

Một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên phát ra từ trong thâm tâm tiếng khen ngợi.

Cmn, cái này chẳng lẽ thật sự chính là trong truyền thuyết kia Rolls-Royce sao?? Ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình! Hôm nay thậm chí có may mắn tự tay đụng chạm đến dạng này xe sang trọng! Ngô Khôn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chấn kinh nói.

Một bên Vương Kiếm cũng không nhịn được cảm thán nói: Quá bá khí rồi, thành ca! Liền cái này hai chiếc xe thêm cùng một chỗ, giá trị một cái mục tiêu nhỏ a!.

Nhìn thấy Vương Kiếm phản ứng như thế, Ngô Khôn vội vàng từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, vừa hướng Giang Thành lung lay, vừa hưng phấn hỏi.

Thành ca, có thể để ta chụp mấy tấm hình sao??

Giang Thành thấy thế, cười hướng bọn hắn vẫy tay hô: Được rồi, Cẩu nhi tử nhóm, đừng ở chỗ này kỳ kèo, mau lên xe a! Chờ đến trên xe, các ngươi muốn làm sao chụp đều được, có nhiều thời gian!

Gặp Giang Thành nội hàm bọn hắn, Vương Kiếm cùng Ngô Khôn không hẹn mà cùng cùng kêu lên đáp lại nói: Nôn......

Trong giọng nói tràn đầy đối với Giang Thành nhạo báng bất đắc dĩ cùng kháng nghị.

Một bên Lục Xuyên nhìn thấy cái này hai chiếc xe cũng lập tức từ trong thương cảm ngắn ngủi đi tới.

Thành ca, không nghĩ tới ta tuổi còn trẻ liền có thể ngồi trên Rolls-Royce, ta về sau nhất định định phải thật tốt cố gắng, tranh thủ để cho con của ta giống như thành ca 18 tuổi liền lái lên Rolls-Royce.

Giang Thành vừa rồi để bọn hắn Cẩu nhi tử, cho thấy chính mình vi phụ địa vị, không nghĩ tới Lục Xuyên lúc này câu nói này xác thực càng hơn một bậc.

Giang Thành chửi bậy: Lục Xuyên gia hỏa này, bình thường không nói tiếng nào, nói lên nội hàm lời ngược lại là có một thanh bàn chải.

Vương Kiếm cười ha ha: Thành ca, ngươi nghe hiểu??

Ngô Khôn tiếp lời nói: Lão tam, ngươi ngưu bức.

Lục Xuyên thấy thế, làm ra một bộ trung thực hình dáng, một mặt thành khẩn hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, ta nói cũng là thật tâm lời nói, ngươi cũng đừng không tin, ta là thật tâm muốn phấn đấu, tranh thủ để cho nhi tử ta...

Giang Thành ngắt lời hắn, Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, ta không muốn nghe ngươi nói.

Mấy người cười cười nói nói, cãi nhau ầm ĩ mà một bên lẫn nhau trêu ghẹo chọc cười, một bên bước nhanh nhẹn bước chân leo lên xe.

Mặc dù mình mấy vị này bạn cùng phòng cùng mình cũng không phải là ở vào cùng một cái tầng cấp.

Nhưng Giang Thành đối bọn hắn lại cũng không phản cảm.

Bình thường bọn hắn cũng không tận lực lấy lòng Giang Thành, tụ ở cùng nhau thời điểm mặc dù nhìn ra lấy Giang Thành làm trung tâm.

Nhưng mà cũng không có một mực cụp đuôi nâng hắn, nên lúc đùa giỡn vẫn là nói đùa.

Loại trạng thái này Giang Thành hết sức ưa thích.

Dù sao tiền dễ dàng giãy, nhưng mà thanh xuân khó khăn lưu a.

Vừa lên xe, Lâm Thanh Tuyết liền chủ động ôm lấy Giang Thành, nũng nịu nói: Ta cuối cùng ôm đến ngươi, ngươi cũng không biết ta có nhiêu nghĩ ngươi.

Cảm thụ được trong ngực Lâm Thanh Tuyết cái kia mềm mại hương thơm thân thể, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng nụ cười cưng chiều.

Chỉ thấy hắn động tác thành thạo nhẹ nhàng đè nút ấn xuống, phía sau xe tấm che chậm rãi dâng lên,

Là nghĩ tới ta, vẫn là ngứa??

Giang Thành cố ý xích lại gần Lâm Thanh Tuyết bên tai, nhẹ giọng trêu chọc nói.

Gặp Giang Thành ngay thẳng như vậy, Lâm Thanh Tuyết thẹn thùng đấm đấm lồng ngực của hắn.

Ngươi nói xem ~

Theo ta nói, tốt nhất chính là mài mài một cái.

Nói xong, Giang Thành liền có chút không dằn nổi hôn lên.

Trong nháy mắt, thời gian tựa hồ cũng đọng lại.

Cảm thụ được đối phương cánh môi truyền đến ấm áp cùng mềm mại, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn.

Ân, quả nhiên vẫn là giống như trong ấn tượng, cái này bờ môi thơm thơm mềm mềm.

Ước chừng qua khoảng hai mươi phút, hai chiếc Rolls-Royce một trước một sau mà dừng sát ở taxx quán bar cái kia khí phái phi phàm đại môn phụ cận.

Tuy nói cái này Rolls-Royce không giống siêu xe như vậy phát ra đinh tai nhức óc lại làm người khác chú ý kiêu ngạo âm thanh.

Nhưng nó vậy tôn quý xa hoa khí chất cùng với làm cho người líu lưỡi cao giá bán.

Khiến cho xe vừa mới dừng lại, liền lập tức hấp dẫn cửa quán bar đứng một đám cô gái trẻ tuổi nhóm ánh mắt.

Các nàng giống như là bị nam châm hấp dẫn đinh sắt, không tự chủ được đem tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía bên này.

Bất quá, khi thấy chỗ ngồi kế bên tài xế Ngô Khôn đi xuống xe, những nữ hài này không khỏi lẫn nhau trao đổi một cái mang theo thất vọng cùng ánh mắt nghi hoặc.

Chủ yếu là bởi vì Ngô Khôn nhìn qua quá mức bình thường không có gì lạ.

Không chỉ có như thế, hắn toàn thân trên dưới còn tản ra một loại nồng đậm học sinh khí tức.

Đối với bọn hắn Chiết Tây quanh năm trà trộn quầy rượu mà nói.

Liếc nhìn lại, rất nhanh liền đánh giá ra hắn cũng không phải loại kia thường xuyên lưu luyến tại các đại quán bar ở giữa con em nhà giàu.

Ngay tại Vương Kiếm cùng Lục Xuyên lần lượt từ trên xe bước xuống sau đó, những nguyên bản có chút không hứng lắm đám nữ hài tử kia ánh mắt đột nhiên lại tăng thêm một chút hứng thú.

Kỳ thực chủ yếu vẫn là bởi vì Vương Kiếm.

Chỉ thấy hắn lúc xuống xe, tay trái nhìn như tùy ý kì thực cố ý nhẹ nhàng vừa nhấc, thuận thế gãi gãi chính mình đầu kia phun ra đại lượng keo xịt tóc cho nên lộ ra phá lệ có hình tóc.

Làm ra loại này tự nhận là tiêu sái động tác đồng thời, chỗ cổ tay khối kia cao giọng Patek Philippe tự nhiên cũng triển lộ đi ra.

Mà trên người hắn mặc bóng chày áo khoác cũng hết sức dễ phân biệt.

Bởi vì cả kiện đều in gucci nhãn hiệu tiêu chí.

Gặp Vương Kiếm cùng Lục Xuyên lần lượt sau khi xuống xe, một mực cố giả bộ trấn định Ngô Khôn cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn trừng to mắt, hạ giọng nói: Hai người các ngươi mau nhìn, cmn, tất cả đều là xe sang trọng, Ferrari, McLaren, Lamborghini...

Vương Kiếm thấy thế, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Khôn bả vai, nhắc nhở hắn tỉnh táo lại: Đừng quên, ngươi cũng là ngồi hào tới, bình tĩnh bình tĩnh. Muốn bảo trì bình thản, bình tĩnh một chút.

Lúc này Ngô Khôn nơi nào còn nghe lọt lời nói này, hắn hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt rung động đến.

Cái này hai chiếc xe là ai a?? Bình thường chưa thấy qua.

Đúng vậy a, cái này ngay cả số bảng số xe cũng chưa từng thấy qua, chẳng lẽ là mới tới phú nhị đại?

Không biết a, cái này 3 cái nam, nhìn không quá giống, chẳng lẽ là cái kia xuyên cucci??..

Ta cảm giác không quá giống, nhìn mặc dù có tiền, nhưng mà là lạ...

Ngay tại đông đảo các cô gái nhao nhao ngờ tới cái này hai chiếc xa lạ Rolls-Royce đến cùng là ai xe thời điểm.

Phía trước xe cộ cửa xe từ từ mở ra, Giang Thành từ trong xe đi ra.

Một kiện LV nhãn hiệu mới nhất đẩy ra thay đổi dần sắc cao bồi áo khoác, hạ thân phối hợp một đầu giản lược kiểu dáng Burberry quần thường, trên chân thì mặc một đôi tinh xảo Hermès giày thể thao.

Hôm nay ma đều nhiệt độ không khí ước chừng chỉ có năm độ C tả hữu, có thể rõ ràng cảm thấy tí ti hàn ý.

Nhưng Giang Thành mặc như vậy lộ ra quá mức đơn bạc chút.

Nhưng mà, hắn anh tuấn kia trên khuôn mặt lại không có chút nào nửa phần bởi vì rét lạnh mà sinh ra cảm giác khó chịu, ngược lại để lộ ra một loại ung dung tự tin khí chất.