Thứ 962 chương Xem như chưa từng xảy ra.

Gặp Giang Thành cuối cùng thả ra chính mình, Phương Viện trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng và tức giận biểu lộ.

Gương mặt hơi hơi phiếm hồng, tim đập càng là ùm ùm nhảy không ngừng.

Nhìn Giang Thành phản ứng hắn hẳn là biết mình nhầm người.

Thế nhưng là cũng không có trước tiên liền đứng dậy rời đi.

Thậm chí giờ này khắc này vẫn như cũ đặt ở trên người mình.

Phương Viện có chút không rõ, Giang Thành rốt cuộc là ý gì.

Mặc dù biểu tình trên mặt dị thường khó coi.

Nhưng mà vừa rồi tại Giang Thành một đợt tấn công mạnh phía dưới, lúc này trong ánh mắt của nàng không thể tránh khỏi nhiều một tia cám dỗ mê ly.

Phương Viện cùng Chu Dĩnh ôm cảm giác hoàn toàn không giống nhau lắm, nhưng mà chợt nhìn, hai người tướng mạo thật sự là quá giống.

Liền Giang Thành lúc này đều có chút không biết được rốt cuộc muốn hay không đem nàng buông ra, vẫn là theo phát triển tiếp tục đâm lao phải theo lao.

Hai người lúc này lẫn nhau đều mở mắt nhìn đối phương, không khí lập tức trở nên có chút lúng túng.

Nhất là tỉnh táo lại sau đó, Phương Viện động tác so vừa rồi hai người hôn thời điểm còn muốn càng thêm kháng cự một chút.

Nếu như lúc này tiến thêm một bước, khó đảm bảo sau này, Phương Viện sẽ trở mặt.

Nhưng mà đè đều đè ép, để cho hắn bây giờ đứng dậy tựa hồ có chút không nỡ a.

Tăng thêm Giang Thành lại là một cái tay nghề lâu năm người.

Hơi dính bên trên muội tử thân, bất tri bất giác liền sẽ tự động mở ra mãi nghệ động tác.

Tại khống chế ở Phương Viện tay chân trong nháy mắt đó, Giang Thành cũng sớm đã bệnh nghề nghiệp đem tay phải tự động thả lên.

Bắt đầu làm việc sau, lúc này cảm xúc vừa nóng não, Giang Thành lần nữa cúi đầu.

Rất lâu đều không cảm nhận được thân mật động tác Phương Viện.

Nơi nào chịu nổi Giang Thành động tác.

Lúc này giống như tiểu nữ sinh, toàn bộ gương mặt bắt đầu khô đỏ lên.

Loại này cảm giác đặc biệt nàng đã hơn 10 năm cũng không có cảm nhận được.

Không đúng, chuẩn xác mà nói, giống như thế triền miên cảm giác nàng còn là lần đầu tiên thể nghiệm đến.

Cảm thụ được Giang Thành tại bờ môi của mình bên trong khiêu vũ đầu lưỡi.

Cái này tiết tấu mang Phương Viện có chút không nhịn được bắt đầu vụng về đáp lại.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, hôn hoa văn thế mà nhiều như vậy.

Nhiều đến để cho nàng có chút trầm luân.

Nhưng mà khắc chế cảm xúc lại làm cho nàng nội tâm tràn đầy cảm giác áy náy.

Chỉ thấy Phương Viện có chút không thôi thôi táng Giang Thành cái kia chắc nịch lại có lực lượng đại thủ.

Nhưng mà bỏ đi thân phận của mình tới nói, nàng cũng là một cái có nhu cầu sinh lý bình thường nữ nhân.

Mặc dù ngay từ đầu phản kháng rất kịch liệt.

Nhưng mà theo Giang Thành từng bước ép sát, nàng giãy dụa cũng càng ngày càng yếu.

Thậm chí đến cuối cùng còn mơ hồ có một chút từ bỏ chống lại ý tứ.

Bất quá ngay tại Giang Thành sắp liền muốn đột phá phòng tuyến thời điểm, Phương Viện nội tâm lập tức hoảng hốt.

Ánh mắt mê ly lập tức giống như là tỉnh táo lại.

Nhanh chóng mở mắt.

Nắm thật chặt y phục của mình.

Không...... Không được, đây là Dĩnh Nhi gian phòng, ngươi xuống......

Mắt thấy Giang Thành thờ ơ, còn muốn hành động bộ dáng, Phương Viện mở miệng lần nữa cầu khẩn Giang Thành.

Không thể...... Nàng chỉ là đi xuống lầu mua đồ, hẳn là cũng nhanh trở về, ngươi đừng......

Cái này mang theo run rẩy tiếng cầu khẩn để cho Giang Thành ngừng lại.

Nhưng mà coi như không có tiến thêm một bước, Giang Thành cũng không có đứng dậy, vẫn là câu nói kia.

Không nỡ a.

Sai đều sai, hẳn là cũng không sợ lại sai nhiều một chút như vậy a.

Chính mình vừa rồi lần thứ nhất vén chăn lên hôn nàng thời gian cũng không dài, có thể nói là rất nhanh liền buông nàng ra.

Nhưng mà Phương Viện cũng không có lập trường kiên định cự tuyệt hắn, thậm chí còn bỏ mặc Giang Thành tiếp tục hôn nàng lần thứ hai.

Dù sao nếu như thật muốn cự tuyệt, tại lần thứ nhất hôn thời điểm nên trực tiếp một bạt tai đập tới tới.

Nhưng mà Phương Viện cũng không có.

Nhìn Phương Viện hiện tại phản ứng, ngoại trừ áy náy cùng hốt hoảng, tức giận cảm giác có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Nhìn xem trương này cùng Chu Dĩnh quá mức tương tự khuôn mặt, Giang Thành nội tâm nhất thời có chút giãy dụa.

Nhất là Phương Viện cái này có chút muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thái độ, để cho Giang Thành nhìn càng là có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhìn xem Giang Thành mang theo lĩnh lược ánh mắt, Phương Viện khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.

Làm bộ bình tĩnh nói: Nhận lầm người vẫn chưa chịu dậy, ngươi mau dậy đi, ngươi còn đè đến tay của ta.

Phương Viện kiểu nói này, Giang Thành nhìn về phía rốn phía dưới nắm chắc tay.

Tay của ngươi để ở nơi đâu là có ý gì??

Hỏi lên như vậy, Phương Viện trong ánh mắt bên trong lập loè một chút tức giận cùng ngượng ngùng.

Gặp Giang Thành nhếch miệng, trong lòng lập tức giận không chỗ phát tiết: Ngươi tên tiểu lưu manh ~~ Ngươi nói xem??

Bản ý của nàng là lấy tay đem bọn hắn hai người khoảng cách ngăn cách.

Thế nhưng là tay của nàng lúc này phóng vị trí thật sự là quá lúng túng.

Bởi vì vị trí quan hệ, thậm chí còn có thể biết rõ Giang Thành lúc này trạng thái.

Nhất là bị Giang Thành kiểu nói này, Phương Viện trong đầu không khỏi dâng lên một chút mười phần cụ tượng ý nghĩ.

Nàng lúc này trong đầu giống như đang học toán học đề.

Theo bản năng trong đầu liền xuất hiện một chút hình tròn chu vi cùng hình trụ tròn chiều dài.

Nhìn xem Phương Viện cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Giang Thành nội tâm lần nữa một trận hoảng hốt.

Sẽ làm ra loại này tràn ngập khuôn mặt tiểu nữ hài thẹn thùng cảm giác hẳn là Chu Dĩnh mới đúng.

Lúc này bộ dáng này cùng với nàng bình thường đoan trang đại khí dáng vẻ thật sự là chênh lệch quá lớn.

Ngươi cùng Dĩnh Nhi thật sự là quá giống. Giang Thành tự lẩm bẩm.

Con mắt chăm chú của hắn khóa chặt tại Phương Viện trên mặt, ánh mắt bên trong toát ra một tia mê mang cùng hoang mang.

Tuế nguyệt tựa hồ cũng không có ở trên người nàng lưu lại quá nhiều vết tích.

Nếu không phải hắn đã sớm biết Phương Viện tuổi tác, chỉ sợ cũng phải bị bề ngoài của nàng làm cho mê hoặc.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Phương Viện nội tâm không khỏi có chút hươu con xông loạn.

Đối mặt Giang Thành ánh mắt, Phương Viện hai tay không tự chủ nắm chặt, ánh mắt lần nữa lấp loé không yên.

Không biết nên đáp lại ra sao vấn đề này.

Nhưng mà niên kỷ còn tại đó, cái này lại để cho nàng có chút không quá tự tin.

Dưới hai tay ý thức muốn rút ra sờ sờ khuôn mặt của mình, nhưng tay khẽ động lại phát hiện tay của mình vẫn như cũ bị kẹt lại.

Lúc này, dán chặt hai tay bởi vì Giang Thành biến hóa mà trở nên càng gia tăng hơn thực, không có một tia khe hở.

Càng bất đắc dĩ chính là, Phương Viện căn bản không dám loạn động, bởi vì nàng phát hiện chỉ cần mình hơi động đậy, Giang Thành cũng biết đi theo động.

Trong lúc bối rối, Phương Viện chỉ có thể đem ánh mắt chuyển hướng nơi khác, tính toán thay đổi vị trí lực chú ý, đồng thời lần nữa cường điệu nói: Mau dậy đi...... Chuyện này...... Coi như chưa từng xảy ra.

Khoảng cách gần như vậy mà tiếp xúc, Giang Thành thậm chí có thể cảm nhận được Phương Viện tiếng hít thở cùng tiếng tim đập.

Phương Viện bị Giang Thành ôm thật chặt, cơ hồ không thở nổi.

Nàng liều mạng giãy dụa, nhưng lại không cách nào tránh thoát Giang Thành ôm ấp hoài bão.

Cái này kháng cự thái độ, để cho Giang Thành trong đầu thoáng qua chính mình chính mình hôm qua vừa lấy được tấm thẻ kia.

Giờ này khắc này, cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm động tĩnh cũng không có.

Mà tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác được tình cảm cũng rất phức tạp.

Nhưng mà mấu chốt nhất là, Phương Viện thân mật giá trị cũng không có bất luận cái gì giảm xuống dấu hiệu.

Đủ loại nhân tố kết hợp, Giang Thành lúc này ngược lại có chút không xác định Phương Viện nói lời là thật hay giả.

Lại có lẽ là giống như thái độ của nàng, chỉ là tại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

Mắt thấy Giang Thành vẫn là thờ ơ, Phương Viện lập tức cảm giác có chút phát hỏa, bắt đầu không để ý Giang Thành, dùng sức giãy dụa.

Hút một cái như vậy, Giang Thành nộ khí cũng bị mang theo đi lên.

Ngược lại Phương Viện vừa rồi cũng đã nói, chuyện này coi như chưa từng xảy ra.

Vừa rồi đã quá mức, lúc này lại quá phận một điểm hẳn là cũng không có kém.