Thứ 1182 chương hắn là bằng hữu của ngươi?.

Vừa rồi Giang Thành ở trong bầy thông báo thời điểm, đại gia giống như Vương Thông Thông, đều cho là hắn đang mở trò đùa.

Dù sao loại trường hợp này Giang Thành cũng không phải lần đầu tiên tới.

Dĩ vãng hắn nhưng chưa từng mang qua bạn gái tới.

Tất cả mọi người cảm thấy đem bạn gái mang tới sẽ ảnh hưởng bọn hắn chơi đùa.

Mấy người xem xong trong đám tin tức sau, thậm chí còn đem hội sở mới tới mấy nữ nhân học sinh ảnh chụp phát đến trong đám để cho Giang Thành tuyển.

Thật không nghĩ đến, hiện tại hắn thế mà thật sự đem người mang tới.

Nghe được Giang Thành lời nói, đám người bắt đầu mồm năm miệng mười phủ nhận.

Ai, lời này của ngươi nói chúng ta giống như không đứng đắn dáng vẻ, ta cũng là tới đây ăn cơm được không?

Chính là thành ca, ngươi nói như vậy, tẩu tử đợi lát nữa đều hiểu lầm.

Tẩu tử, chúng ta mấy cái cùng thành ca đều là giống nhau, chúng ta chính là tới ăn cơm, khác kia cái gì xoa bóp các loại, chúng ta cho tới bây giờ cũng là không làm.......

Gặp hôm nay liên hoan người lại là Vương Thông Thông loại này phú nhị đại.

Ti Tình biểu tình trên mặt rõ ràng có chút khẩn trương.

Căn cứ Ti Niệm miêu tả, lần trước nàng cùng Giang Thành đến hòa bình tiệm cơm lúc ăn cơm chính là cùng Vương Thông Thông bọn hắn cùng một chỗ liên hoan.

Cho nên nghiêm ngặt tính ra, cái này đã xem như các nàng lần thứ hai gặp mặt.

Nghĩ như vậy, Ti Tình cứ việc cố gắng mang sang một bộ tự nhiên bộ dáng, hướng về phía Vương Thông Thông cùng Tề Viễn chào hỏi.

Mặc dù lần thứ nhất cùng Giang Thành đi ra ăn cơm thời điểm liền gặp Chu Đạt Phúc công tử cùng đi.

Nhưng lúc đó Ti Tình tâm thái cùng bây giờ hoàn toàn không giống.

Lúc đó nàng vẫn như cũ chỉ là lấy một cái người quan sát tâm thái tại tham dự.

Thậm chí còn có tâm tư một bên vụng trộm chụp ảnh một bên trêu chọc Ti Niệm.

Nhưng mà hôm nay cái này bữa tiệc rõ ràng cảm giác là người đồng lứa ở giữa liên hoan.

Ngược lại là có một loại lần thứ nhất gặp bạn trai huynh đệ cảm giác.

Cái này khiến Ti Tình phá lệ để ý chính mình cho bọn hắn lưu lại ấn tượng.

Ti Tình cố giả bộ lấy một bộ gặp qua đại gia dáng vẻ, mở miệng nói ra: Lại gặp mặt, quấy rầy.

Giang Thành thấy thế, ôm sát Ti Tình, mang theo nàng đi tới bên cạnh bàn ăn bên cạnh ngồi xuống.

Ngay sau đó hướng về phía bọn hắn nói: Mấy người các ngươi, đừng giả bộ, vừa rồi thời điểm ra thang máy, mấy người các ngươi nói lời, nàng cũng nghe thấy được.

Nghe nói như thế, Tề Viễn đám người nhất thời đều nhìn về Tề Viễn.

Nhớ không lầm, vừa rồi một mực đang nói lời nói đích xác thực chỉ có Vương Thông Thông cùng Tề Viễn.

Tề Viễn nghe vậy, nguyên bản cười khóe miệng cứng đờ.

Này... Cái này

Mắt thấy những người khác đều nín cười theo dõi hắn.

Cuối cùng Tề Viễn chỉ có thể vò đã mẻ không sợ sứt bắt đầu cười đùa tí tửng mà hỏi dò.

Nếu đã như thế, cái kia tẩu tử, chúng ta có thể hay không đem những thứ này sẽ làm không khí tiểu tỷ tỷ đều gọi tới nha? Ngươi yên tâm, thành ca cùng chúng ta không giống nhau, hắn cho tới bây giờ đều không làm điều này.

Tề Viễn nói xong, một bên Tần đốt lập tức đánh cược nói: Chính là, ta dùng ta nhân cách đảm bảo, ta thành ca chưa từng làm loạn.

Ti Tình đã sớm tại một tiếng này âm thanh Tẩu tử Bên trong bản thân bị lạc lối, căn bản cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lại thêm lúc này nàng tự cảm thấy mình vai trò là Ti Niệm, tính cách tương đối nội liễm.

Cho nên chỉ có thể một mặt xấu hổ nhìn xem Giang Thành.

Một mặt hắn định đoạt bộ dáng.

Giang Thành thấy thế, liền sờ lên tóc của nàng, ngay sau đó không khách khí nói.

Các ngươi cứ gọi đi lên, những cái kia vớ va vớ vẩn, cùng nhà chúng ta Ti Niệm như thế nào so, ta lại không mắt mù.

Thốt ra lời này, tại chỗ mấy người khóe miệng khẽ động, cũng nhịn không được muốn chửi bậy.

Bọn hắn đều còn nhớ rõ Hạ Manh, muội tử kia nhan trị cũng không thấp nha.

Hơn nữa tất cả mọi người còn nhớ rõ, lần thứ hai Giang Thành tới thời điểm còn cố ý đem Hạ Manh kêu nữa trở về.

Không chỉ là Hạ Manh, có thể tới cái hội sở này nữ sinh nhan trị cũng không có kém đến đi đâu.

Trừ phi là một chút tương đối đặc thù phân loại.

Giống như là Tề Viễn vừa rồi nhắc loại kia trọng lượng cấp tuyển thủ.

Nhưng liền xem như trọng lượng cấp tuyển thủ, khuôn mặt cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Nhiều lắm là chính là châu tròn ngọc sáng khoản tiền chắc chắn.

Ta nôn, thành ca, có tẩu tử sau đó ngươi cũng thay đổi.

Chính là, ngươi xa lạ để cho ta sợ.

Tẩu tử, ngươi cho ta ca ăn cái gì mê hồn thuốc. Đám người ngươi một lời ta một lời mà nhạo báng.

Ti Tình bị trêu chọc đến sắc mặt ửng đỏ, xấu hổ khoát tay áo nói: Ta mặc kệ hắn......

Nói xong lời này, Ti Tình đột nhiên nhìn về phía Uông Chính.

Cũng không phải bởi vì Uông Chính dáng dấp đẹp trai, mà là bởi vì hắn mái tóc màu xanh lục kia thật sự là quá chói mắt.

Ti Tình cau mày, nhìn chằm chằm Uông Chính nhìn một hồi lâu, lập tức nhớ tới đã gặp qua hắn ở nơi nào.

Đây không phải là lần trước tại tiệm trà sữa bắt chuyện các nàng Quái lông xanh sao?

Nghĩ như vậy, Ti Tình lập tức sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.

Trong nội tâm nàng không khỏi ngờ tới, cái này Quái lông xanh lại là Giang Thành bằng hữu?

Vậy lần trước Giang Thành phát cho Ti Niệm bị đến gần ảnh chụp không phải là cái này Quái lông xanh phát a.

Như thế vừa đoán nghĩ, Ti Tình nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức trở nên tham cứu.

Nếu quả thật chính là Uông Chính phát cho Giang Thành.

Cái kia Uông Chính lúc đó đuổi theo thời điểm thế nhưng là thấy được nàng cùng Ti Niệm cùng nhau.

Nói như vậy, Giang Thành có phải hay không đã biết các nàng là sinh đôi tỷ muội sự tình.

Cảm giác được Ti Tình nội tâm tựa hồ dâng lên một cỗ kỳ quái lo nghĩ,

Giang Thành dư quang nhìn nàng một cái.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng một mực rơi vào Uông Chính trên thân.

Ngay sau đó liền nghe được nàng nhỏ giọng đối với mình hỏi: Đây là bằng hữu của ngươi?

Giang Thành nghe vậy, thần sắc bình thường mở miệng nói: Đây là Uông Chính, ngươi chưa từng thấy, lần trước mang ngươi đến hòa bình tiệm cơm liên hoan thời điểm liền hắn không đến.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên nhìn về phía chính mình, hơn nữa nói như vậy, Uông Chính lập mã liền giây đã hiểu.

Lần trước xảy ra chuyện như vậy sau đó, hắn liền lập tức gọi điện thoại cùng Giang Thành giải thích.

Đối với Ti Niệm cùng Ti Tình hai tỷ muội, hắn càng là khắc sâu ấn tượng.

Cho nên vừa mới nhìn thấy Ti Tình thời điểm, hắn liền đã sớm nghĩ kỹ cách đối phó.

Chỉ thấy Uông Chính thần tình thản nhiên nhìn về phía Ti Tình, chủ động chào hỏi.

Tẩu tử, lần thứ nhất gặp mặt, chào ngươi chào ngươi, ta giống như thành ca, cũng là chuyên tâm nam nhân tốt.

Mắt thấy Uông Chính nhìn hướng ánh mắt của nàng khách khí bên trong lại dẫn một điểm xa cách, tựa hồ thật sự giống như là lần thứ nhất cùng với nàng gặp mặt bộ dáng.

Ti Tình nội tâm mặc dù thấp thỏm, nhưng cũng không có trực tiếp hỏi đi ra.

Các vị đang ngồi cũng là cặn bã nam thể chất, trong nháy mắt liền hiểu tình hình bây giờ là chuyện gì xảy ra.

Tần đốt mười phần bắt mắt mà trực tiếp liền mở phun nói: Ngươi phóng cái gì cái rắm, tẩu tử, ta nhưng tuyệt đối đừng bị cái này bức lừa gạt, chúng ta nhiều người như vậy liền đếm hàng này tối hoa tâm.