Thứ 1166 chương Đen rất nhiều.

Ngay sau đó, nàng cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, hướng về phía Diệp Uyển đưa tay ra, nói: Cũng cho một tấm a.

Giọng nói kia phảng phất vừa mới cự tuyệt chưa bao giờ phát sinh qua, trở mặt nhanh, để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Mắt thấy vừa rồi không nhịn được đánh rụng chính mình truyền đơn mỹ nữ đột nhiên đối với mình nói ra lời này.

Diệp Uyển mắt thấy cảnh này, trên mặt trong nháy mắt hiện ra một hồi kinh ngạc,.

Ánh mắt trợn lên cực lớn, tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Miệng hơi hơi mở ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại bởi vì ăn nói vụng về, cho nên nhất thời nghẹn lời.

Sau một lúc lâu, Diệp Uyển mới thoáng phản kháng nói: Thế nhưng là ngươi vừa mới không phải không có muốn không?

Nữ sinh nghe xong Diệp Uyển lời nói, trong lỗ mũi khe khẽ hừ một tiếng.

Lần nữa không kiên nhẫn lườm Diệp Uyển một mắt, ánh mắt kia tràn đầy ghét bỏ cùng khinh bỉ.

Trong lòng âm thầm oán trách Diệp Uyển không thức thời, phá hủy nàng tại trước mặt Giang Thành muốn tạo mỹ hảo hình tượng.

Bất quá rất nhanh, nàng liền cưỡng chế nội tâm không vui.

Cấp tốc thu liễm lại nét mặt của mình, lần nữa thay đổi một bộ cười khanh khách bộ dáng.

Vừa rồi ta tại điện thoại, không thấy rõ, cho ta một tấm a.

Cứ việc nàng đã để chính mình ngữ khí tận lực biểu hiện ôn hòa một chút.

Nhưng vẫn là khó mà che giấu trong đó đạo đức giả cùng miễn cưỡng.

Giang Thành đem Diệp Uyển biểu tình trên mặt thu hết vào mắt, rất nhanh liền hiểu rồi đầu đuôi sự tình.

Tay mắt lanh lẹ, nhẹ nhàng nhấn xuống Diệp Uyển liền muốn hướng về túi vải buồm bên trong lấy ra truyền đơn cử động.

Giang Thành thần sắc bình tĩnh mở miệng hướng về phía nữ sinh kia nói: Phía trước chính là Giản Trà, đi qua liền thấy.

Mắt thấy Giang Thành như vậy giữ gìn Diệp Uyển, nữ sinh kia nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, biểu lộ trở nên có chút lúng túng.

Lúng túng ngoài, nội tâm khó chịu giống như thủy triều xông lên đầu, nàng lại một lần trên dưới đánh giá Diệp Uyển một phen.

Ở trong mắt nàng, Diệp Uyển dáng người thấp bé, không có chút nào xuất chúng chỗ.

Tướng mạo bình thường đến ném vào đám người liền khó mà tìm lại được.

Dạng này một cái bình thường phải không thể thông thường hơn nữa Vịt con xấu xí.

Nhìn thế nào đều cùng Giang Thành ưu tú như vậy nhân vật không liên quan.

Dù sao cũng không phải diễn TV, nơi nào có nhiều như vậy bá đạo tổng giám đốc cùng vịt con xấu xí.

Âm thầm hướng về Diệp Uyển liếc mắt sau, nàng liền lần nữa đem lực chú ý tập trung đến trên thân Giang Thành.

Vẻ mặt tươi cười nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong cùng khát vọng, nhiệt tình bắt chuyện đạo.

Cũng đúng, ngược lại soái ca ngươi cầm, vậy ta cũng không cần cầm, nếu không thì thêm một cái WeChat, chúng ta xâm nhập mà tham khảo? Muốn uống trà sữa thời điểm có thể hẹn một chút a.

Thanh âm của nàng tràn đầy dụ hoặc, cơ thể cũng không tự chủ hướng Giang Thành đến gần một chút, hướng về phía trước hếch chính mình lót lớp trà sữa Đại Hùng.

Tràn đầy ám thị nói.

Giang Thành liếc mắt nhìn cái kia rõ ràng dùng bông hạng chót lớn bộ ngực.

Giang Thành nghe vậy mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Chu Ngọc 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 85】

【 Thân mật giá trị: 75】

【 Tư ẩn giá trị: 50】

Nhìn thấy số liệu này, Giang Thành lập tức cảm thấy một hồi ngứa.

Chẳng lẽ lại là một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Nói như vậy, một người bình thường, coi như ngươi dù thế nào yêu đương, cũng không khả năng tại 22 tuổi bên trong thu hoạch 50 trảm.

Trừ phi nghề nghiệp đặc thù, hay là trời sinh tính cho phép, quanh năm trà trộn quán bar.

Bằng không mà nói, vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là nghề nghiệp cứng nhắc nhu cầu.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười trào phúng.

Nụ cười kia chưa đạt đáy mắt, âm thanh mang theo một chút hơi lạnh nói..

Không có hứng thú trả lời: Thật xin lỗi, hồ nước đầy.

Nghe nói như thế, Diệp Uyển đơn thuần khuôn mặt trong đầu tràn đầy không hiểu, hồ nước cùng uy tín ở giữa tại sao có thể có liên hệ đâu?

Chẳng lẽ là một loại mịt mờ ví dụ sao?

Ánh mắt của nàng không tự chủ tại Giang Thành cùng kia tiểu tỷ tỷ ở giữa vừa đi vừa về dao động.

Nhìn xem kia tiểu tỷ tỷ không chỉ không có sinh khí, ngược lại lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng càng là cảm thấy kỳ quái.

Chính như Diệp Uyển nhìn thấy, Giang Thành nói thẳng ra Ao cá Hai chữ, kia tiểu tỷ tỷ lại cười càng thêm rực rỡ, ánh mắt bên trong tràn đầy vui vẻ.

Nàng không chỉ không có sinh khí, thậm chí còn mang theo vài phần hưng phấn.

Dù sao nàng tìm kiếm cũng không phải là chuyên tâm nam sinh, giống Giang Thành loại này ưa thích nuôi cá nam sinh, dưới cái nhìn của nàng lại càng dễ mắc câu không phải sao?

Cái kia QQ đâu?

Mắt thấy trên mặt của nàng mang theo một tia dụ hoặc.

Giang Thành trong ánh mắt thoáng qua một tia phiền chán, ngữ khí lạnh như băng nói: Ngươi nói xem.

Sau khi nói xong Giang Thành ngược lại lấy điện thoại di động ra hướng về phía Diệp Uyển nói: Mỹ nữ, thêm một cái uy tín?

Diệp Uyển nghe nói như thế, trong lòng chấn động mạnh một cái, một dòng nước nóng phun lên gương mặt, khuôn mặt lập tức trở nên ửng đỏ.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Giang Thành sẽ cự tuyệt cái kia tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, ngược lại hướng mình phát ra mời.

Kỳ thực nàng đã sớm nghĩ thêm Giang Thành uy tín, bất quá một mực không có cơ hội.

Nguyên bản nàng cũng không phải là chủ động tính cách, Giang Thành không có xách nàng càng không dám chủ động xúc động nhấc lên.

Vì để cho chính mình ngữ khí nghe không còn khẩn trương, nàng hít sâu một hơi, học Giang Thành lời nói mới rồi, lắp bắp nói.

Ân...... Tốt...... Tốt, ta hồ nước còn không có đầy?

Diệp Uyển lúc nói lời này, biểu lộ mười phần nghiêm túc, không có chút nào nhạo báng ý tứ.

Nghe nói như thế, Giang Thành không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.

Nếu không phải mình hiểu rõ Diệp Uyển, nghe nói như thế, nhất định sẽ đã Diệp Uyển là ở trong tối xoa xoa âm dương tiểu tỷ tỷ này.

Nhìn nàng kia có chút vụng về lấy ra điện thoại di động của mình, Giang Thành trên mặt không nhịn được dâng lên vẻ cưng chiều.

Nghe được Diệp Uyển nói ra lời này, cái kia đường nhỏ cơ bản lập tức hung tợn trừng hắn một mắt.

Nguyên bản bị Giang Thành liên tục cự tuyệt mình hai lần nàng đã sớm cảm giác có chút thẹn quá thành giận, không nghĩ tới Diệp Uyển thế mà còn dám âm dương chính mình.

Hơn nữa bây giờ lại còn ở ngay trước mặt chính mình quét mã tăng thêm Giang Thành?

Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, phảng phất bị mây đen bao phủ.

Trong nội tâm nàng oán khí không chỗ phát tiết, liền trực tiếp đem cỗ này oán khí rơi tại trên thân Diệp Uyển.

Tàn bạo nói nói: Lại đen lại xấu, quả bí lùn có gì tốt.

Thanh âm the thé của nàng mà the thé, giống như móng tay xẹt qua bảng đen khó nghe.

Tràn đầy ghen ghét cùng oán hận, tựa hồ đem mình bị Giang Thành cự tuyệt bất mãn đều thuộc về tội trạng tại Diệp Uyển tồn tại.

Diệp Uyển, vốn là bị mỹ nữ kia chanh chua lời nói đánh có chút tự ti.

Cả người như sương đánh quả cà, yên lặng co rúc ở trong thế giới của mình.

Tiểu tỷ tỷ thấy thế, ánh mắt liếc về Giang Thành chỗ cổ tay trong lúc lơ đãng lộ ra Patek Philippe đồng hồ nổi tiếng bên trên.

Liếm lấy mép một cái nói: Tiểu ca ca, ngươi có muốn hay không nhìn ta trắng hay không, nếu mà muốn ta có thể một đối một cho ngươi xem a.

Mắt thấy Diệp Uyển cúi đầu, Giang Thành ánh mắt lần nữa tối sầm lại: Muốn thật trắng a, ta ngược lại thật ra có hứng thú, bất quá có chút nữ sinh nhìn bề ngoài lấy sạch sẽ, trên thực tế trong âm thầm đen rất nhiều, ngươi nói đúng a?