Thứ 1280 chương Cho ngươi hiện trường nhấn Like.

Giang Sơ Nhiên đầu tiên là dùng khóe mắt liếc qua nhanh chóng quét Thẩm Song cùng Hứa Nghiên một mắt, tiếp đó trong miệng nhẹ giọng lầm bầm đứng lên.

Được rồi, ta biết các ngươi muốn biết cái gì, đợi chút nữa trở về sẽ nói cho các ngươi biết.

Thẩm Song lúc này trong tay nắm thật chặt điện thoại.

Đang không ngừng mà điều chỉnh tìm kiếm cao nhất quay chụp góc độ đâu.

Nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói sau, nàng vội vàng hạ giọng vội vàng đáp lại nói.

Không được, nói ngay bây giờ, hai người các ngươi ở cùng một chỗ??

Giang Sơ Nhiên nghe vậy liếc mắt nhìn len lén liếc cách đó không xa Giang Thành một mắt.

Sau đó mới mang theo một tia ngượng ngùng phủ nhận nói: Nơi đó có nhanh như vậy đi...... Trước mắt còn không có rồi......

Nghe được cái này, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên ánh mắt hai người lại đột nhiên trở nên dị thường sắc bén.

Toàn bộ đều một mặt không tin bộ dáng, thẳng tắp nhìn chằm chằm về phía Giang Sơ Nhiên chỗ cổ tay.

Bị các nàng dạng này nhìn chằm chằm, Giang Sơ Nhiên không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn đứng lên.

Nguyên bản là ửng đỏ gương mặt giờ phút này càng là giống quả táo chín đỏ bừng lên.

Do dự mãi sau đó, Giang Sơ Nhiên hạ thấp thanh âm.

Đem vừa rồi Giang Thành mua cho nàng đồ vật quá trình đại khái nói một lần.

Kiểu nói này, hai nữ lập tức cũng không nhịn được trợn to hai mắt.

Đây cũng quá hào đi....

Nhưng nhiên, ta thật sự chua...

Không có cố ý đi chú ý tam nữ nói nhỏ âm thanh.

Trên sân không khí rất náo nhiệt, Giang Thành một bên nghe người khác ca hát, vừa móc ra điện thoại tùy ý xem vòng bằng hữu.

Sáng sớm phát một cái một tấm máy bay tư nhân đăng ký ảnh chụp sau đó, đã thu đến gần tới một trăm cái nhấn Like.

Có thể nói, vòng bằng hữu hơn phân nửa người đều điểm khen.

Ngoại trừ một chút gần nhất bằng hữu cùng với nữ nhân bên cạnh, cao trung tương đối phải tốt đồng học.

Liền một chút trước đó thêm một chút sơ trung lão sư đều cho mình điểm khen.

Giang Thành thô sơ giản lược liếc mắt nhìn sau đó, liền đóng lại nhấn Like tin tức.

Ngay sau đó hướng xuống xem.

Chu Dĩnh: Vừa tới nhà, ăn được mụ mụ lấy tay thức ăn ngon, mì tôm ~~

Chu Dĩnh;【 Hình minh hoạ.】

Giang Thành nhấn Like sau đó bình luận: A di tay nghề nhìn không tệ, lần sau có cơ hội có thể đi nhà ngươi ăn cơm không??

Hướng xuống xem thấy được Vương Thông Thông mấy người bọn hắn vòng bằng hữu.

Mấy cái kia nam sinh không phải phơi cẩu chính là phơi xe sang trọng.

Lướt qua sau đó lại thấy được Chu Chí Vân phát vòng bằng hữu.

Chu Chí Vân: Cái gì cũng không nói liền có người hiểu ngươi, loại kia hiểu, rất cao cấp.

Chu Chí Vân: 【 Hình minh hoạ 】

Quay chụp chính là hắn tại một cái trong phòng thể hình, ngồi ở trên máy tập thể hình nhìn gương tự chụp ảnh chụp.

Mặc dù có chút gay bên trong gay tức giận, nhưng mà Giang Thành vẫn là yên lặng nhấn cái Like.

Cuối cùng không phải phi chủ lưu âm u nói một chút.

Giang Thành: Không tệ, cuối cùng huynh đệ cuối cùng học được câu được, vi phụ cảm giác sâu sắc vui mừng.

Giang Thành lời này phát xong sau đó, chỉ thấy Chu Chí Vân liền hồi phục hắn tại Chu Dĩnh vòng bằng hữu bình luận.

Giang Thành: A di tay nghề nhìn không tệ, lần sau có cơ hội có thể đi nhà ngươi ăn cơm không??

Chu Chí Vân trở về phục Giang Thành: Thỉnh a di lần sau pha cho ngươi ăn.

Chung Sở Hi hồi phục Giang Thành: Đây đại khái là tối bớt lo con rể a ~~

Khương Vân hồi phục Giang Thành: Mì tôm cần tay nghề sao? Trên mạng nói không sai, quả nhiên là yêu ai yêu cả đường đi.

Khương Vân không hổ là tiểu ma nữ, nói chuyện nói trúng tim đen.

Yêu ai yêu cả đường đi còn đi??

Nhớ tới Phương Viện cái này cùng Chu Dĩnh khác biệt không lớn mẹ vợ, Giang Thành biểu thị chính mình có chút chịu không được.

Xem xong hồi phục sau đó Giang Thành lựa chọn không nhìn.

Ngay sau đó hướng xuống xem.

Nhìn thấy Nhiệt Ba hai giờ phía trước chụp kết thúc công việc chiếu.

Ảnh chụp phía dưới thậm chí còn tăng thêm định vị.

Giang Thành không có điểm khen, mà là click ảnh chân dung của nàng, ngay sau đó tư phát tới: Ngươi tại kinh đô??

Còn không có cắt ra đi, chỉ thấy Nhiệt Ba lập tức trở lại.

Nhiệt Ba: ?

Nhiệt Ba: Ngươi cuối cùng nhìn thấy bằng hữu của ta vòng??

Lời này là có ý gì?

Tất cả nàng phát người bạn này vòng thêm định vị không phải là chuyên môn cho mình nhìn a??

Giang Thành: Đêm nay ta tại Hậu Hải biệt thự, ngươi có muốn hay không tới uống một chén?

Nhiệt Ba: Bình thường vòng bằng hữu cũng không cho ta nhấn Like, để cho ta đi ta liền đi, vậy ta không phải thật mất mặt...

Giang Thành: Ngươi nếu là tới, ta tự tay cho dùng ngón tay cái cho ngươi 3 cái tiểu Hồng đậu nhấn Like như thế nào??

Nhiệt Ba: ....

Nhiệt Ba: Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu.

Giang Thành: Nghe không hiểu không việc gì, ta vừa vặn ở bên ngoài, ngươi nếu là không rảnh, ta tìm người khác nhấn Like cũng giống như nhau...

Cách mười mấy giây sau đó, chỉ thấy Nhiệt Ba hồi phục lại.

Nhiệt Ba: Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi, nhấn Like liền nhấn Like, ta bây giờ lập tức chuẩn bị đi ra ngoài...

Xem xong cái này sau đó Giang Thành lập tức liền nở nụ cười.

Vừa đóng lại cùng Nhiệt Ba đối thoại, Giang Thành đang chuẩn bị hoạt động một chút có chút người cứng ngắc.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có cái màu đỏ chấm tròn nhẹ nhàng đụng vào khóe miệng của mình.

Giang Thành chậm rãi cúi đầu xem xét, đập vào tầm mắt lại là một khỏa tiên diễm ướt át, tựa như hồng ngọc một dạng lớn ô mai!

Mà viên này ô mai chủ nhân không là người khác, chính là Hứa Nghiên.

Lúc này Hứa Nghiên thần sắc tự nhiên, nàng mỉm cười đối với Giang Thành nói.

Nhưng nhưng nói ngươi đêm nay còn không có ăn cơm, ăn chút trái cây, ta cho ngươi thêm làm điểm mặt ăn?

Đối mặt Giang Sơ Nhiên bên cạnh vị này khuê mật đột nhiên xuất hiện móm hành vi.

Giang Thành hết sức cẩn thận lưu lại một cái tâm nhãn.

Nếu là Giang Sơ Nhiên không có ở đây tình huống phía dưới, Giang Thành nói không chừng liền ăn.

Thế nhưng là đây là trường hợp nào?

Cái này móm loại này mập mờ cử động xuất hiện tại khuê bằng hữu bình thường ở giữa đều hơi có vẻ mập mờ.

Huống chi là khuê mật.