Thứ 1119 chương Ta vốn là còn tại A ban đâu.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp khoát tay: Lấy mấy năm này A cỗ xảy ra chuyện tần suất, ta cảm thấy không cần thiết làm những phiền toái này sự tình.

Một mực yên tĩnh lắng nghe Triệu Linh Nhi mười phần tán đồng gật gật đầu, đồng thời phụ họa nói.

Lần này ta đồng ý Giang đổng,. Đoạn thời gian trước, giống di hoa cùng với Tô Châu thuận thiên hai nhà này công ty, đều bị nói ra hư tăng kinh doanh thu vào cùng lợi nhuận bê bối.

Trong đó, di hoa thị trường chứng khoán làm giả kim ngạch vậy mà đạt đến 100 ức, mà thuận thiên càng là khoa trương, thị trường chứng khoán làm giả ngạch số thậm chí vượt qua 1000 ức hơn!

Nói đến đây, Triệu Linh Nhi vô ý thức thấp giọng, tiếp lấy lại bổ sung: Ta nghe ta ba ba nói, đây vẫn chỉ là mặt ngoài số liệu, trên thực tế không chỉ đâu.

Kiểu nói này, Trần Tuyết cũng gật đầu nói: Ta hiểu rồi, tất nhiên Giang đổng không muốn cắt quốc nội cổ dân rau hẹ, vậy cái này phương án liền gạt bỏ đi, chúng ta ổn thỏa làm chủ....

Sau mười mấy phút, mắt thấy Giang Thành đứng lên, liền muốn rời đi,.

Trần Tuyết đột nhiên mở miệng cười trêu ghẹo: Giang đổng đây là muốn hướng về đi tinh thần giải trí bên kia a?

Nói đi, nàng cặp kia mắt to linh động con ngươi quay tít một vòng, ánh mắt liền rơi vào trên thân Giang Thành.

Nghe được cái này, Giang Thành đầu tiên là thoáng dừng chân lại, sau đó quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Triệu Linh Nhi.

Cùng Trần Tuyết bộ kia chế nhạo nhạo báng thần sắc hoàn toàn khác biệt, Triệu Linh Nhi thời khắc này khuôn mặt vẫn như cũ giống như mọi khi bình tĩnh như nước, mảy may nhìn không ra có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Rất rõ ràng, đối với hắn cùng Dư Tiêu Tiêu ở giữa những chuyện kia, Triệu Linh Nhi hẳn là hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi hướng về phía trước nhất câu, lộ ra một vòng mang theo thâm ý nụ cười.

Nhìn về phía Trần Tuyết đáp lại nói: Trần quản lý, ngươi thật đúng là trong bụng ta giun đũa, không hổ là ta trợ thủ đắc lực.

Trần Tuyết nghe xong, trong lòng không khỏi âm thầm lật ra cái đại bạch mắt, nhưng mặt ngoài lại như cũ duy trì cười tủm tỉm bộ dáng.

Giọng dịu dàng nói tiếp: Hì hì, Giang đổng quá khen rồi! Bất quá đi, rả rích lúc này chỉ sợ còn chưa có trở lại a, nàng ra ngoài hiệp đàm nghiệp vụ đi rồi.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành nguyên bản đọng trên mặt mỉm cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó nhưng là một tia khó che giấu vẻ tiếc nuối.

Đó thật đúng là tiếc nuối, không có việc gì, buổi tối ta lại đi tìm nàng đàm luận...

Nghe nói như thế, một mực trầm mặc không nói Triệu Linh Nhi đột nhiên trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xen vào nói: Wow, hiếm thấy gặp Giang Thành chuyên nghiệp như vậy, đêm hôm khuya khoắt còn muốn tăng ca nói việc làm a...

Giang Thành một mặt nghiêm túc gật gật đầu, nghĩa chính ngôn từ mà hồi đáp: Đúng a, cùng với nàng nói một chút kịch bản, ai, lão bản chính là số khổ a, tan tầm còn phải bàn công việc...

Đúng là khổ cực, Giang đổng cố lên ~

Gặp Triệu Linh Nhi ép dầu cho Giang Thành động viên, Trần Tuyết không khỏi có chút nâng trán.

Triệu Linh Nhi cũng không biết Giang Thành cùng Trần Tuyết quan hệ, nhưng mà nàng biết a.

Đêm hôm khuya khoắt đàm luận kịch bản?? Đàm luận cái der a ~~

Rời đi tinh thần đầu tư sau đó, Giang Thành trực tiếp đi thang máy bỏ vào tinh thần giải trí.

Kèm theo công ty quy mô không ngừng khuếch trương cùng với đối với nghệ nhân chú tâm bồi dưỡng cùng chế tạo.

Bây giờ tinh thần giải trí sớm đã không còn là trước đây cái kia vẻn vẹn có hai tầng lầu bộ dáng.

Đã từ lúc đầu hai tầng mở rộng đến tầng ba.

Mà mới tăng thêm khuếch trương ra tới cái này ròng rã một tầng không gian, bị kế hoạch dùng làm công ty dưới cờ nữ đoàn dành riêng phòng luyện tập.

Dư Tiêu Tiêu không tại, Giang Thành vốn là muốn trực tiếp rời đi, nhưng mà suy nghĩ chính mình có đoạn thời gian không tới, liền thuận tiện đi lên dạo chơi.

Cửa thang máy từ từ mở ra, Giang Thành cất bước mà ra lúc, ánh mắt trong nháy mắt liền bị điện giật bậc thang khúc quanh hai thân ảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy hai cái muội tử gắt gao ôm nhau mà đứng, bả vai hơi hơi co rút lấy, đang hạ giọng ríu rít khóc nức nở.

Có lẽ là bởi vì quá mức đắm chìm ở trong bi thương, đến mức các nàng không phát hiện chút nào đã có người đến gần.

Thẳng đến một hồi rõ ràng có thể nghe tiếng bước chân truyền đến, hai người mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần.

Gần như đồng thời, hai người không hẹn mà cùng giơ tay lên cấp tốc lau đi khóe mắt nước mắt, tiếp đó mang theo mấy phần ngượng ngùng cùng thẹn thùng mà xoay đầu lại.

Ngay tại ánh mắt giao hội trong chốc lát, Giang Thành không cấm hơi sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới một cái trong đó muội tử lại là Dương Siêu Nguyệt.

Nàng lúc này, trên mặt còn lưu lại chưa khô vệt nước mắt, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kinh hoàng thất thố.

Nhìn thấy Giang Thành sau, nàng càng là có vẻ hơi bối rối luống cuống, bờ môi khẽ run, một hồi lâu mới lắp bắp mở miệng hô: Giang... Giang đổng......

Nghe lời này, cái kia nguyên bản khóc đến con mắt đỏ bừng, nước mắt giống như vỡ đê không ngừng tuôn ra muội tử,.

Lập tức đình chỉ thút thít, đồng thời nhanh chóng lấy tay lau đi treo đầy gương mặt vệt nước mắt.

Chỉ thấy muội tử kia ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Giang Thành.

Nhìn một cái như vậy, nguyên bản ảm đạm vô quang lại sưng đỏ không chịu nổi ánh mắt bên trong, vậy mà bỗng nhiên bắn ra một tia ánh sáng.

Cùng lúc đó, nàng cái kia trương bởi vì thút thít mà hơi có vẻ mặt nhăn nhó bàng bên trên, cũng tại trong nháy mắt phóng ra một loại gần như si mê hoa si thần sắc.

Nhưng mà, cái này ti hoa si liền như là trong ngày mùa hè như thiểm điện chớp mắt là qua, trong chớp mắt liền bị một vòng sâu đậm khó xử chi tình thay thế.

Chỉ thấy tay nàng vội vàng chân loạn mà lần nữa dùng sức lau đi khóe mắt lưu lại nước mắt.

Tiếp đó thần sắc hốt hoảng giống như con thỏ con bị giật mình một dạng, vội vàng lại mang theo vụng về hướng về phía Giang Thành thật sâu bái.

Âm thanh hơi run rẩy nói: Giang...... Giang đổng tốt!

Nhìn xem hai cái khóc hết sức khó coi muội tử, Giang Thành không cho phép hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Trong giọng nói mang theo một chút bất mãn cùng nghi hoặc hỏi.

Hai người các ngươi ở đây khóc cái gì??

Nghe được câu này sau, hai người đều không hẹn mà cùng mà cảm thấy một hồi thẹn thùng, song song gục đầu xuống tới, không dám cùng Giang Thành đối mặt.

Vào giờ phút này các nàng, chẳng những vốn mặt hướng lên trời, hơn nữa còn là chịu đựng qua dạ chi sau loại kia tiều tụy không chịu nổi trạng thái.

Càng hỏng bét chính là, vừa mới còn khóc phải ào ào, nước mắt tứ lan tràn.

Có thể tưởng tượng được thời khắc này bộ dáng có bao nhiêu khó coi.

Cách mấy giây sau, Dương Siêu Nguyệt mới đỏ mặt, hơi có vẻ thẹn thùng mà mở miệng nói.

Vừa rồi cho điểm đi ra, hai chúng ta đều hạ xuống b ban, cho nên rất khó chịu.

Cứ việc nàng lúc này đã ngừng thút thít, nhưng lúc nói chuyện âm thanh như cũ mang theo một chút xíu không dễ dàng phát giác nghẹn ngào.

Mắt thấy trước mắt hai vị này muội tử một bộ lại lập tức phải nước mắt rơi như mưa bộ dáng.

Giang Thành mặt mũi tràn đầy nghi ngờ truy vấn: b ban, có ý tứ gì?? Còn chia lớp.

Nghe nói như thế, Dương Siêu Nguyệt vội vàng trả lời: Không tệ, Giang đổng, ở đây mỗi tuần đều biết căn cứ vào biểu hiện một lần nữa đối với đại gia tiến hành chia lớp tổ hợp, vào tuần lễ trước, ta vốn là còn tại A ban đâu...... Hu hu ~

Nói đến chỗ này, nàng tựa hồ cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, lại một lần thương tâm khóc thút thít.

Giang Thành nhịn không được hướng Dương Siêu Nguyệt cái kia trương khóc đến có chút thảm không nỡ nhìn khuôn mặt liếc qua.

Tại trí nhớ của hắn ở trong, nếu như đơn thuần vũ đạo trình độ cùng năng lực biểu diễn mà nói, nàng có thể nói là một hạng đều không chiếm ưu thế.