Thứ 1505 chương Chén này lớn a.

Giang Thành thật cũng không gấp gáp cắt muốn đi tìm tòi.

Với hắn mà nói, đang hưởng thụ sinh hoạt đồng thời tất cả mọi chuyện cũng là tùy duyên.

Đưa tay ra vỗ vỗ bành mười bảy bả vai, mang theo một loại lão bản đối với công nhân viên tư thái.

Chớ suy nghĩ quá nhiều, làm rất tốt, về sau có rất nhiều cơ hội cầm càng nhiều phúc lợi.

Sau khi nói xong vừa nhìn về phía Lê Mạn: Vậy các ngươi hai cái ta đưa các ngươi trở về hay là như thế nào??

Bành mười bảy bị Giang Thành cái này tràn ngập lão bản khí tức một phen cử động làm có chút mộng bức.

Lập tức từ lão bản đối với ta có ý tưởng đã biến thành ta phải thật tốt cố gắng làm việc mới có thể đối được lão bản thưởng thức.

Cuối cùng hai nữ vẫn là không có liên lụy Giang Thành xe, dù sao Giang Thành nói là Ta đưa các ngươi trở về hay là như thế nào?? Mà không phải Ta đưa các ngươi trở về đi.

Hai câu này nhìn như một dạng, nhưng mà cái trước càng nhiều hơn chính là hỏi thăm cái sau nhưng là mời thành phần tương đối nhiều.

Cho nên Giang Thành tại không cần cái sau mời thành phần lời nói thời điểm, chỉ cần là hơi có chút EQ cái kia đều biết lễ phép từ chối nhã nhặn.

Trên thực tế Giang Thành cũng nghĩ như vậy.

Vừa rồi tại trong tiệm thời điểm hắn đã biết bành mười bảy ở nơi đó.

Cùng nơi mình ở liền không tiện đường.

Nếu như bây giờ bành mười bảy đối với chính mình thân mật giá trị đến 80 điểm trở lên mà nói, Giang Thành có lẽ sẽ nguyện ý tốn thời gian tiễn đưa nàng trở về.

Nhưng là bây giờ hoa 100 vạn vạn hơn chỉ có 70 điểm thân mật giá trị, căn bản là không cần thiết cứng rắn liếm.

Gặp Giang Thành rời đi, Lê Mạn một mặt hưng phấn mở miệng: Thất thất, ngươi quả thực là quá may mắn a, ta có thể đi ăn máng khác đến công ty của các ngươi sao? Ta đều nhanh hâm mộ hôn mê.

Bành mười bảy trên mặt mặc dù cũng mang theo vui mừng, nhưng mà càng nhiều vẫn là lo nghĩ.

Rất may mắn, nhưng mà ta có chút lo lắng, lão bản của ta đây là ý gì a?? Nhìn đối với ta có ý tứ nhưng là lại giống như không quá giống, ngươi nhìn hắn ngay cả ta uy tín đều không thêm một cái đâu.

Nghe được cái này, Lê Mạn cũng là có chút mộng.

Đúng a, hắn giống như không nói lại muốn liên hệ ngươi a?? Không phải chứ, hơn 100 vạn nhất cái phương thức liên lạc đều không thêm, thế giới này điên đi.

Trầm mặc ba giây sau đó Lê Mạn nói lần nữa: Vậy ngươi càng hẳn là gia tăng sức lực, mặc dù thái quá nhưng mà cái này cũng đã chứng minh nhà ngươi lão bản tài lực a, ngươi suy nghĩ một chút a, người khác nếu là hoa 100 vạn, đang hot nữ minh tinh đều có thể ngủ mấy cái, ngươi chủ động chút, đi nhà ngươi group công ty bên trong thêm hắn a.

Thế nhưng là, ngươi cũng không phải không biết ta đã đã có người mình thích...

Ngươi điên a, ta biết ngươi đã có người mình thích, thế nhưng là đây là hơn 100 vạn a.

Ta biết tiền này rất nhiều a, thế nhưng là...

Nhìn xem bành mười bảy yêu nhau não dáng vẻ, Lê Mạn độ A Kiện mở to hai mắt.

Một cái tay chống nạnh một cái tay hận thiết bất thành cương chỉ chỉ đầu nàng tử.

Ngươi ngốc a, ngươi ưa thích người nào cái gì a?? Mỗi ngày ở trên mạng chụp những cái kia tiết mục ngắn, liền cùng ngươi liền mạch mấy lần ngươi thích? Ngươi như thế yêu nhau não đâu.

Nghe được cái này, bành mười bảy đều ngoác miệng ra: Ta không phải cũng mỗi ngày quay video a, nhân gia cũng rất cố gắng.

Mười chín tuổi, chính là tin tưởng tình yêu niên kỷ.

Nếu như trong nhà điều kiện kinh tế đồng dạng, nàng bây giờ hẳn là đang đọc đại nhất.

Mặc dù nàng trước kia liền đi ra đi làm hơn nữa thông qua trở thành võng hồng cho nhà cải thiện sinh hoạt.

Nhưng mà giai đoạn này bành mười bảy vẫn còn tương đối đơn thuần.

Không tệ, chính là đơn thuần.

Dù sao nàng là thông qua video ngắn lửa nhỏ, mà không phải thông qua trực tiếp bên cạnh đại ca lửa cháy tới.

Hơn nữa như Lê Mạn nói, chưa từng yêu đương nàng, thông qua video quay chụp thích một cái nam võng hồng.

Mặc dù hai người còn không có gặp mặt, thế nhưng là ở trên Internet có liên hệ.

Cái này cũng là vì cái gì Giang Thành tiêu tiền cho nàng nàng thân mật giá trị lại không có trực tiếp tăng vọt nguyên nhân.

Loại này không cần bánh mì lựa chọn tình yêu tình huống tại nàng ý nghĩ này còn không có thành thục niên linh giai đoạn nàng cảm thấy là một kiện chuyện rất chính xác.

Lê Mạn chỉ cảm thấy chính mình cũng nhanh muốn bị làm tức chết.

Ngươi.. Ngươi biết mình tại nói cái gì sao? Ngươi bây giờ lập tức thêm bạn gia lão tấm, nhanh lên.

Thế nhưng là ta thêm hắn làm gì, ta cùng hắn trò chuyện cái gì? Ta lại không thích hắn.

Nhân gia dài đẹp trai như vậy, làm sao ngươi biết chính mình liền không thích, ngươi cũng không có tán gẫu qua, ngươi yêu thích người nào, lọc kính mở lớn như vậy, ngươi liền cũng chưa từng thấy bản thân hắn liền tại đây thảo luận ưa thích, đầu óc ngươi thật sự bị con lừa cho kẹp, ta cho ngươi biết, lập tức cho ta thêm ngươi lão bản.

Gặp ngày thường lập tức lẫn nhau đánh chửi khuê mật xù lông thành liền muốn cướp điện thoại di động của mình.

Bành mười bảy nhận túng gật đầu giã tỏi trả lời: Tốt tốt tốt, ta bây giờ thêm đi...

Nửa giờ sau, Giang Thành chưa có trở lại lộc hồ biệt thự.

Ngược lại Bạch Tiểu Tiểu đã thu dọn đồ đạc rời đi.

Dứt khoát Giang Thành liền trở về cách tương đối gần nhà mình lớn bình tầng.

Vừa vào cửa, cảm giác gian phòng tĩnh lung lay.

Nhìn một vòng sau đó, trong nhà sàn nhà cùng trên bàn ngược lại là quét dọn hết sức sạch sẽ.

Vốn là còn cho là Khâu Dịch lúa không có ở đây, đi đến nàng ở trong phòng mới phát hiện trong phòng có ánh sáng.

Giang Thành gõ gõ cửa phòng: Ngươi ở bên trong à??

Hô chừng mấy tiếng không có đáp lại sau đó Giang Thành đẩy cửa ra.

Rõ ràng Khâu Dịch lúa không có ở gian phòng.

Hẳn là ra cửa.

Nguyên bản liếc một cái sau đó Giang Thành liền định đóng cửa lại, thẳng đến khóe mắt liếc thấy một tia hỏa hồng sắc vải vóc.

Đỏ rực màu sắc lóe lên Giang Thành không khỏi quay đầu đem tầm mắt đặt lên giường.

Cái này kiểu dáng không tệ a??

Vẫn là một bộ.

Lấy Khâu Dịch lúa nghề nghiệp hắn còn tưởng rằng nàng hẳn là sẽ xuyên giản lược thoải mái dễ chịu kiểu.

Nhưng là không nghĩ đến, bộ này trang trình độ cũ mới xem xét cũng không phải là vừa mua, mà là thường mặc.

Đừng nói, chén này là thực sự lớn a ~~

Đơn giản cùng Tô Vãn có so sánh.

Thưởng thức chừng mấy lần sau đó Giang Thành cũng không có làm ra cái gì cầm lên ngửi một chút hèn mọn cử động.

Quay đầu liền hướng bên ngoài đi, ngay tại Giang Thành cài cửa lại thời điểm tiếng chuông điện thoại di động reo

Giang Thành liếc mắt nhìn trên màn hình điện thoại di động tên người gọi đến, điện báo người là Vương Hầu hiện ra.

Lập tức ấn nút tiếp nghe, nói: Uy, lão Vương.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Hầu sáng âm thanh: Giang thiếu, chào buổi tối a, thực sự là ngượng ngùng, muộn như vậy còn cho ngài gọi điện thoại, hy vọng không có quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi.

Giang Thành trực tiếp hỏi: Có chuyện gì cứ nói đi, có phải hay không máy quang khắc tiến độ xảy ra vấn đề?

Vương Hầu hiện ra vội vàng giải thích: Không phải, Giang thiếu, ngài đừng lo lắng, máy quang khắc tiến độ hết thảy bình thường. Mặc dù Kiều Lâm Tư, không đúng, là Trần giáo sư hắn không thể hoàn toàn thiết kế ra máy quang khắc, nhưng mà hắn nắm giữ d đại bộ phận số liệu cùng kỹ thuật, đối với chúng ta nghiên cứu phát minh việc làm tới nói quả thực là bay vọt về chất, để chúng ta nghiên cứu phát minh tiến độ ít nhất trước thời hạn nhiều năm.

Giang Thành gật đầu một cái hỏi: Vậy ngươi bây giờ gọi điện thoại cho ta là có cái gì sự tình khác sao?

Vương Hầu hiện ra nói tiếp: Là như vậy, Hoa Hạ Trí Tuệ Đoàn cho tới nay đều tại sớm nghiên cứu suy nghĩ nước ngoài một chút qua lại chính sách. Bọn hắn thông qua đối với đủ loại tin tức thu thập, phân tích cùng nghiên cứu, tính toán dự đoán quốc gia khác có thể chọn lựa hành động cùng cử động. Căn cứ vào gần nhất các hạng cử động phỏng đoán, xinh đẹp quốc bên kia có thể sẽ tại phương diện chúng ta Chip tiến hành một chút chế tài cử động, chỉ có điều cái này chế tài cụ thể còn không biết sẽ tiến hành đến một bước nào, bây giờ vẻn vẹn chỉ là dự đoán.

Nghe được cái này, Giang Thành nhíu mày, không hổ là Hoa Hạ Trí Tuệ Đoàn.

Trên thực tế, không chỉ có là Hoa Hạ, quốc gia khác cũng đều có trí tuệ của mình đoàn.

Những thứ này nhân tài đặc thù mỗi ngày đều đang vùi đầu nghiên cứu mỗi trọng yếu quốc gia ban bố đủ loại chính sách.

Tiếp đó vận dụng đủ loại phương pháp cùng mô hình tiến hành thôi diễn cùng dự đoán.

Bọn hắn sẽ cân nhắc đến đủ loại nhân tố cùng lượng biến đổi, lấy tận khả năng chuẩn xác dự đoán đưa ra khác quốc gia hành động cùng có thể sinh ra ảnh hưởng.

Cuối cùng, những thứ này Trí Tuệ Đoàn sẽ căn cứ vào suy diễn ra kết quả, vì quốc gia chế định đủ loại đủ kiểu phản chế hoặc dự phòng thủ đoạn.

Lấy ứng đối có thể xuất hiện khiêu chiến cùng uy hiếp.

Giang Thành trả lời: Sau đó thì sao??

Tin tức này Giang Thành sớm đã biết, bằng không thì tại hệ thống nhắc nhở Kiều Lâm Tư tung tích thời điểm Giang Thành cũng sẽ không hưng phấn như vậy.

Nhằm vào Chip phương diện động thái kỳ thực từ 15 năm thời điểm cũng đã bắt đầu có cử động.

Chỉ có điều lúc đó chỉ là nhằm vào liền máy tính một cái nào đó linh kiện.

16 năm sau đó lại nhằm vào hưng trung khoa kỹ cơ trạm, điện thoại chờ sản phẩm.

Dẫn đến hưng bên trong tại hải ngoại trực tiếp mất đi sức cạnh tranh, toàn bộ xí nghiệp bởi vì Chip phương diện cực độ ỷ lại nước ngoài Chip mà mất đi vận chuyển.

Cuối cùng chỉ có thể sỉ nhục giao gần tới 9 ức đôla Mỹ tiền phạt.

Nói là tiền phạt, bất quá chỉ là một cái mượn cớ, mục đích thực sự không phải liền là cướp tiền có không để ngươi ở nước ngoài thị trường cướp việc buôn bán của bọn hắn, nhường ngươi chủ động ra khỏi.

Vừa muốn cướp đoạt tài phú, lại phải đem hưng trung khoa kỹ trục xuất nước ngoài thị trường, lấy bảo đảm tự thân tại nên lĩnh vực ưu thế tuyệt đối.

Vương Hầu hiện ra ngữ khí ngưng trọng tiếp tục nói: Đi qua chúng ta Cục An ninh cùng Trí Tuệ Đoàn xâm nhập thôi diễn cùng phân tích, trước mắt đã chiếm được tin tức xác thật, xinh đẹp quốc lãnh đạo mới quả thật có ý tại phương diện Chip đối với chúng ta tiến hành bóp cổ.

Trên thực tế, tại cái này thời khắc mấu chốt, chúng ta đối với loại này chế tài chính xác thúc thủ vô sách. Trước mắt đến xem, duy nhất có thể làm được phản chế phương sách chính là phát triển mạnh hàng nội địa Chip. Cũng may bây giờ bởi vì ngài nguyên nhân chúng ta tại máy quang khắc phương diện thu được trọng đại tiến triển, chỉ có điều trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp..

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi mật mã mở khóa âm thanh.

Rất nhanh Khâu Ý lúa liền mở cửa đi đến.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Khâu Dịch lúa ánh mắt hơi mở to một chút.

Ánh mắt rơi vào đứng tại cửa phòng mình, đang tại nghe điện thoại trên thân Giang Thành.

Nàng hơi hơi ngoẹo đầu, tò mò đánh giá hắn, tựa hồ không nghĩ tới Giang Thành thế mà lại xuất hiện ở đây.

Gặp Khâu Dịch lúa trở về thời điểm trong tay trên tay mang theo một cái túi nhựa, xem xét chính là tại tiệm thuốc mua dược phẩm.

Giang Thành lông mày không khỏi hơi nhíu lên đặt ở nàng có chút đỏ lên gương mặt bên trên.

Đây là sốt?

Rất nhanh, Vương Hầu sáng âm thanh cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Nói điểm chính. Giang Thành mặt không thay đổi đáp lại nói.

Vương Hầu hiện ra hít sâu một hơi, tiếp đó chậm rãi nói: Kỳ thực liên quan tới hiện đại Chip phương diện, từ trên thế kỷ 80 niên đại chúng ta vẫn đều đang tiến hành nghiên cứu chế tạo việc làm. Trước mắt, một chút cỡ lớn máy móc đã dùng chúng ta tự chủ nghiên cứu phát minh thiết kế hàng nội địa Chip, nhưng mà tại nano cấp bậc trên kỹ thuật, chúng ta từ đầu đến cuối không thể lấy được đột phá. Ngoài ra, chúng ta máy quang khắc cũng vẫn tồn tại một bộ phận thiết kế cùng trên kỹ thuật khiếm khuyết. Cho nên, chúng ta cân nhắc phải chăng có thể đem Chip cùng máy quang khắc cái này hai hạng kỹ thuật kết hợp lại, chung cùng nghiên cứu thảo luận, cũng có thể tìm được đột phá mới điểm.

Sông nghe được cái này, Giang Thành trên mặt không có lộ ra quá nhiều biểu lộ.

Liền vì hỏi cái này??

Vương Hầu hiện ra không xác định Giang Thành ý tứ.

Dù sao máy quang khắc nghiên cứu chế tạo thành công lợi nhuận không cách nào đoán chừng.

Bây giờ muốn đem kỹ thuật này cùng hưởng cho Hoa Hạ viện khoa học kỹ thuật chuyên tổ nhân viên, đúng là cần Giang Thành đồng ý.

Gặp Giang Thành đang gọi điện thoại sau đó Khâu Dịch lúa liền không có lên tiếng.

An tĩnh cầm trong tay túi nhựa ngay sau đó ngồi xuống bên cạnh bàn ăn.

Giang Thành ánh mắt cũng theo đó rơi vào nàng cái kia mở ra túi nhựa trong tay.

Liếc xem nàng lấy ra dược vật, hiển nhiên là một chút thuốc hạ sốt.

Chính mình đây là đã đoán đúng, nhìn nàng ánh mắt này, rõ ràng đốt có chút khó chịu.

Cất bước hướng đi Khâu Dịch lúa sau lưng, Giang Thành tự nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve nàng một chút cái trán.

Chóng mặt ở giữa đột nhiên cảm nhận được một cái ấm áp để tay tại trán của mình, Khâu Dịch lúa nguyên bản mệt chống tại trên bàn cơ thể trong nháy mắt liền ưỡn thẳng một chút.

Từ nhỏ đến lớn, trừ của mình nãi nãi cùng gia gia, chưa từng có những người khác thân mật như vậy mà chạm đến qua trán của nàng.

Trong nháy mắt, nàng phát giác nhịp tim của mình không tự chủ được tăng tốc.

Nguyên bản có chút phát khô cổ họng lần này càng thêm làm.

Vội vàng nuốt một ngụm nước bọt, tính toán hóa giải một chút cái kia có chút mất khống chế tim đập.

Ngay tại Khâu Dịch lúa suy nghĩ muốn nói thứ gì thời điểm, Giang Thành vừa mở miệng hướng về phía Vương Hầu hiện ra đặt câu hỏi một bên hướng về phòng bếp đi đến.

Tiến vào phòng bếp sau, Giang Thành cấp tốc mà thuần thục đưa điện thoại di động đặt ở trên đài điều khiển, đồng thời đè xuống phát ra cất giọng khóa.

Ngay sau đó, hắn mở ra tủ bát, từ trong lấy ra một cái sạch sẽ cái chén.

Tiếp đó, hắn vặn ra một bình nước khoáng, đem nước trong veo đổ vào trong nhiệt điện ấm nước.

Đè xuống làm nóng khóa, ấm nước lập tức phát ra nhỏ nhẹ vù vù âm thanh.

Làm xong cái này sau đó Giang Thành mới chậm rãi đối với đầu bên kia điện thoại mở miệng.