Thứ 1133 chương Ta đánh chữ nhanh.

Gặp Giang Thành một đầu lại một đầu kiên nhẫn hồi phục, Tô Vãn ngay sau đó nói tiếp: Nhiều tin tức như vậy, ta đây không phải sợ ngươi không thể quay về quá nhiều tới sao?

Giang Thành nghe vậy tay bắt đầu động..

Ngay sau đó nói tiếp: Không biết ngươi có từng nghe nói hay không một câu nói danh ngôn.

Tô Vãn thấp giọng hô một tiếng: Cái gì??

Trời lạnh, muốn nhiều lo lắng người yêu, thiếu thao vô dụng tâm, ta đánh chữ nhanh, cũng không phải không trở về được, làm sao có thể mệt mỏi.

Thân thể phản ứng để cho Tô Vãn có chút cắt đứt quan hệ, đối với Giang Thành cắn âm cũng biến thành hơi nghi hoặc một chút.

Trong đầu lần nữa qua một lần.

Ngươi nói là, nhiều lo lắng, người yêu vẫn là nhiều thao, người yêu??

Giang Thành hỏi ngược lại: Lời này có khác nhau sao?? Chỉ cần là người yêu là được rồi.

Bị Giang Thành nơi này thẳng khí tráng lời nói mắng đại đại có chút im lặng.

Gặp Giang Thành mở ra Hạ Manh phát tới ảnh chụp, Tô Vãn ánh mắt không khỏi dừng lại ở phía trên.

Tô Vãn chỉ vào Hạ Manh phát tới tin tức nói: Cái này, nàng cho ngươi chụp ảnh chụp là hy vọng tiểu học?

Giang Thành gật đầu nói; Ân, đây là nàng thôn hy vọng tiểu học, gần nhất bắt đầu ở trùng kiến.

Tô Vãn: Thân mật giá trị -2!

Nhìn xem Tô Vãn thân mật giá trị từ 95 điểm rớt xuống 93 điểm, Giang Thành không khỏi nhíu mày.

Chẳng lẽ là mình thiết tưởng không đúng??

Không thể nào??

Dụng tâm ý cảm giác kỹ năng kiểm tra một chút sau đó Giang Thành lập tức ổn lại.

Tiếp tục bình tĩnh trở về lấy Hạ Manh nói chuyện phiếm ghi chép.

Kể từ cùng Giang Thành chính thức xác lập quan hệ yêu đương đến nay, nàng cảm giác chính mình phảng phất có một loại sức mạnh hoàn toàn mới chống đỡ lấy.

Không còn giống như trước khinh địch như vậy mà bị nội tâm chua xót bao phủ.

Đã từng, mỗi khi ở công ty trông thấy Giang Thành tiến vào Dư Tiêu Tiêu văn phòng, trong lòng loại kia cảm giác lòng chua xót liền sẽ giống như thủy triều xông lên đầu.

Nhưng bây giờ loại tình huống này đã rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Nguyên bản nàng cho là đang thuyết phục chính mình một khắc này bắt đầu, nàng liền đã đón nhận sự thực như vậy.

Dù sao đối mặt Dư Tiêu Tiêu thời điểm, nàng đã cũng có thể thản nhiên đón nhận.

Bình thường trong tình huống không có ở trước mặt mắt thấy nàng cũng có thể làm bộ không có chuyện này.

Chỉ là bây giờ ngồi ở Giang Thành trong ngực nhìn xem hắn cùng những nữ nhân khác nói chuyện phiếm, Tô Vãn đột nhiên ý thức được, thì ra nàng cũng không có mình trong tưởng tượng kiên cường như thế cùng rộng rãi.

Nhất là nhìn thấy đối phương vậy mà thân mật như vậy mà liên tục gởi mấy đầu Nghĩ ngươi Các loại tình cảm liên tục tin tức sau, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khổ tâm tư vị lập tức tại nàng đáy lòng lan tràn ra.

Càng thêm hỏng bét là, Hạ Manh lại còn nói nàng đã đặt trước tốt ngày mai trở về ma đều vé xe.

Giờ khắc này, muốn nói trong lòng Tô Vãn không chút nào cảm thấy ghen đây tuyệt đối là giả.

Liền xem như cổ đại Đế Hoàng, tam cung lục viện phía dưới, chính cung hoàng hậu nhìn thấy những thứ khác phi tử được sủng ái cũng biết không nhịn được muốn diệt trừ đối phương một dạng.

Chớ nói chi là, nàng vốn cũng không phải là cái gì chính cung.

Tần phi ở giữa, mặc dù mặt ngoài hài hòa, nhưng mà sau lưng khó tránh khỏi cũng biết tranh giành tình nhân, thậm chí không tiếc âm thầm sử dụng đủ loại thủ đoạn tới đả kích đối thủ.

Loại tình hình này nếu là phóng tới thời đại hiện nay, vậy liền được xưng là đồng hành ở giữa cạnh tranh kịch liệt.

Gặp Giang Thành thoải mái đưa điện thoại di động giao diện cho mình nhìn, Tô Vãn ngón tay chỉ mở hình ảnh sau đó ngay sau đó lui về phía sau hoạt động.

Khi thấy phía sau mấy trương hình ảnh, Tô Vãn không khỏi hơi kinh ngạc.

Trong hình ảnh nữ hài tử tướng mạo thanh thuần lại dẫn một tia ngây ngô.

Chỉ thấy nàng mang theo một đỉnh màu vàng mũ công trường tử đối diện ống kính so với a.

Tô Vãn có chút kinh ngạc nói; Nàng tại công trường hỗ trợ? Nhìn niên kỷ thật nhỏ, nàng trưởng thành sao?