Thứ 1321 chương Kiểm toán đột xuất.

Đại đa số người cũng đã bị dọa đến nước tiểu,

Quả thực là trong chốc lát thì trở thành mềm nằm sấp đồ ăn.

Đám cảnh sát thân mang chế phục, bước chân già dặn mà tràn vào quán bar. Mắt sáng như đuốc của bọn hắn, cấp tốc đối với các ngõ ngách bày ra loại bỏ.

Một cái thân hình cao ngất cảnh sát cầm loa phóng thanh, âm thanh to mà hô: Tất cả mọi người tại chỗ bất động, phối hợp kiểm tra!

Nghe được cái này, một chút đang mở này người sắc mặt rõ ràng có chút mất hứng.

Nhưng mà cũng có bộ phận đập lấy đồ vật gật gù đắc ý trên mặt người đột nhiên xanh xám, con ngươi đảo một vòng bắt đầu nhìn chằm chằm cửa ra vào vị trí.

Đám cảnh sát bắt đầu sát bên xó xỉnh để người ngồi xuống phối hợp điều tra.

Rất mau dẫn đội cảnh sát liền nhanh chân đi đến Giang Thành bọn người trước mặt, ánh mắt như ưng chim cắt giống như xem kỹ đám người.

Cái nào là Giang thiếu??

Bất thình lình hỏi một chút, để cho thẩm sao bọn người trong lòng cả kinh.

Bọn hắn vô ý thức nghĩ đến là có người hay không báo cảnh sát, mà những cảnh sát này là đến tìm Giang Thành phiền phức.

Dù sao vừa rồi Giang Thành mang theo nhiều như vậy bảo tiêu, như thế cao điệu mà đánh người, quả thật có chút làm người khác chú ý.

Gặp Giang Thành chỉ chỉ chính mình, thẩm sao thấy thế, vội vàng bước nhanh hướng đi phía trước.

Hướng về phía dẫn đầu người nói: Ngài là Hoàng đội a? Ngài khỏe, ta gọi thẩm sao, là Thẩm thị tập đoàn......

Thẩm sao một bên tự giới thiệu, vừa quan sát Hoàng Vân Long phản ứng.

Xem như kinh đô nổi danh nhai lưu tử phú nhị đại, thẩm gắn ở vùng này cũng coi như là có chút danh tiếng.

Rất nhiều cảnh sát đối với hắn đều hoặc nhiều hoặc ít có chút ấn tượng.

Hoàng Vân Long nhìn xem thẩm sao, khách khí đáp lại nói: Thẩm công tử, ngươi tốt.

Thẩm sao gặp Hoàng Vân Long thái độ coi như hữu hảo, trong lòng an tâm một chút, vội vàng giải thích.

Là như vậy, sự tình vừa rồi đâu, là có nguyên nhân......

Hắn đang chuẩn bị nói rõ chi tiết tình huống, lại bị Hoàng Vân Long đột nhiên khách khí cắt đứt.

Thẩm công tử, ngươi tốt, thực sự là ngượng ngùng, nếu như ngài có cần ghi chép nội dung, ta lập tức sắp xếp người tới giúp ngài ghi chép một chút.

Hoàng Vân Long mặt mỉm cười, thái độ mười phần hữu thiện nói.

Nói đi, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên nữ cảnh sát viên.

Nhẹ giọng phân phó nói: Tiểu Phương, ngươi qua đây một chút, giúp Thẩm công tử làm tờ cung.

Gặp Hoàng Vân Long tựa hồ không bán thẩm sao mặt mũi.

Phó Dương xen vào nói: Cảnh sát, chuyện xảy ra mới vừa rồi đâu, kỳ thực có màn hình giám sát, cũng có hiện trường video, hơn nữa còn có rất nhiều mắt thấy chứng nhân có thể chứng minh......

Lữ Thành Văn ngay sau đó phụ họa nói: Đúng thế, cảnh sát, chúng ta cũng có thể vì Giang Thành làm chứng!

Mắt thấy cái này 3 cái phú nhị đại tranh nhau chen lấn mà muốn vì Giang Thành giảng giải.

Hoàng Vân Long vội vàng khoát tay áo, cắt đứt lời đầu của bọn hắn, nói: Chờ một chút, các vị có thể có chút hiểu lầm.

Nói xong, nguyên bản một mặt nghiêm túc Hoàng Vân Long, giờ phút này vậy mà vẻ mặt tươi cười, hơn nữa còn chủ động hướng về Giang Thành đưa tay ra.

Ngữ khí dị thường khách khí nói: Ngài khỏe, ngài chính là Giang công tử cùng Khâu tiểu thư a? Ta là Hoàng Vân Long, thực sự xin lỗi, ta tới chậm. Ngài hai vị không có việc gì a?

Trên thực tế bọn hắn xuất cảnh tốc độ rất nhanh.

Khoảng cách Giang Thành cúp điện thoại thời điểm, cũng mới đi qua chừng năm phút thời gian.

Biết Hoàng Vân Long là Vương Hầu hiện ra phái tới, Giang Thành bình tĩnh vươn tay: Hoàng cảnh quan, khổ cực.

Hoàng Vân Long vội vàng đáp lễ, mỉm cười đáp lại nói: Giang công tử, ngài quá khách khí, đây đều là chúng ta chỗ chức trách, nên như thế.

Không có cùng Hoàng Vân Long quá nhiều hàn huyên, Giang Thành biết bọn hắn liền muốn bắt đầu loại bỏ.

Trực tiếp nói: Ta người đã đem cửa trước sau đều phong tỏa phải cực kỳ chặt chẽ, sẽ không có người có thể đào thoát. Kế tiếp, làm phiền các ngươi.

Hoàng Vân Long khách khí gật gật đầu, đáp lại nói: Tốt, Giang công tử, xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, bảo đảm không bỏ sót bất kỳ đầu mối nào.

Giang Thành nói xong lời này, chỉ thấy Khâu Ý Hòa bắt đầu ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt trong ghế dài một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn thần sắc như thường đi theo âm nhạc đung đưa bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Lúc này con mắt thần du cách, tay chân càng không ngừng run rẩy, rõ ràng tại ức chế lấy cái gì.

Khâu Ý lúa nháy mắt ra hiệu cho Hoàng Vân Long.

Lập tức liền có một cái nữ cảnh sát cấp tốc tiến lên, đối nó bày ra kiểm tra.

Bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ lúc này ứng cái trán mồ hôi lăn xuống, lắp bắp nói không ra lời.

Sau một phen điều tra, tại nàng quần đùi trong túi tìm ra một bọc nhỏ bột màu trắng hình dáng vật phẩm.

Nhìn thấy cái này, thẩm an hòa Phó Dương, còn có Lữ Thành Văn lập tức đều phản ứng lại.

Ta đi, thực sự là phục. Thẩm sao sắc mặt lập tức âm trầm có thể nhỏ máu ra.

Liền Phó Dương đều có chút im lặng nói: Cái này hại người đồ chơi tại sao sẽ ở chúng ta cái này??

Lữ Thành Văn không nói chuyện, chỉ là im lặng yên lặng hướng về quản lý tiêu thụ giơ ngón tay cái lên.

So sánh lên vừa rồi, quản lý tiêu thụ lần này thật sự muốn khóc.

Bọn hắn quán bar đối với bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ sàng lọc đã coi như là tương đối nghiêm khắc.

Cái khác quán bar bình thường cũng là một năm cung cấp một lần bằng chứng khỏe mạnh, nhưng mà bọn hắn là nửa năm tra một cái.

Chỉ có điều đối với cắn thuốc loại vật này, tương đối không tiện đem nắm.

Dù sao cũng không biết nàng là lúc nào nhiễm lên.

Nhìn xem bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trực tiếp bị mang đi, Giang Thành trong lòng lần nữa may mắn chính mình nắm giữ cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

May mắn hắn là nam nhân tốt, đối với những thứ này vớ va vớ vẩn bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ hứng thú luôn luôn hứng thú không lớn.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía thẩm sao bọn người.

Nguyên bản Giang Thành muốn trực tiếp đi, nhưng mà mấy người này vừa rồi hành vi kiếm lấy Giang Thành độ thiện cảm.

Ta mấy người này hảo bằng hữu an bài thế nào,?

Hoàng Vân Long thấy thế, vội vàng trả lời: Này...... Mấy vị này ta ngay lập tức sẽ an bài bọn hắn đi làm cái nước bọt khảo thí, nếu như không có vấn đề, bây giờ liền có thể rời đi trước.

Giang Thành khẽ gật đầu.

Mặc dù đây là kinh đô.

Nhưng mà vẫn có không ít minh tinh võng hồng tại nhiệt tâm mặt trời mới mọc quần chúng tố cáo phía dưới bị tuôn ra nhiễm lên độc.

Liền những thứ này thường xuyên đối mặt ống kính minh tinh tất cả sẽ xuất hiện loại vấn đề này,

Giống bọn hắn loại này thường xuyên trà trộn quầy rượu phú nhị đại thì càng khó mà nói.

Bất quá tâm ý cảm giác kỹ năng tại mấy người bọn hắn trên thân cũng không có cảm giác được dị thường gì cảm xúc.

Cho nên khả năng cao hẳn là không có gì đại vấn đề.

Cùng mấy người kia nói chuyện với nhau vài câu sau.

Liền dẫn Khâu Dịch lúa rời đi.

Nhưng mà, ngay tại Giang Thành rời đi sau đó, phụ cận một đám uống say mèm, đang hưng phấn dị thường các đại ca cũng không làm.

Bọn hắn mắt thấy Giang Thành dễ dàng như vậy liền có thể thoát thân, bất mãn trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Những người đại ca này nguyên bản đang chìm ngâm ở sờ so trong vui sướng.

Đột nhiên ánh đèn sáng rõ, giống như yêu đương vụng trộm lúc bị người tại chỗ bắt gian tại giường, để cho bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà càng làm cho bọn hắn khó chịu là, bọn hắn vốn cho rằng cảnh sát là hướng về phía Giang Thành đánh người sự tình mà đến.

Không nghĩ tới Giang Thành vậy mà liền dạng này đường hoàng đi.

Cmn! Cảnh sát, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Hắn dựa vào cái gì có thể đi? Trong đó một cái đỏ bừng cả khuôn mặt đại ca gân giọng quát, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Nhưng mà, Hoàng Vân Long cũng không để ý tới hắn chất vấn.

Mặt không thay đổi dùng tay chỉ những cái kia đang chụp hình người, nghiêm nghị nói.

Đang thi hành công vụ, xin các ngươi phối hợp, không cần thu hình lại, đưa di động tất cả để xuống cho ta!

Vừa rồi có người tố cáo, nơi này có người hút độc, mời mọi người phối hợp thông lệ kiểm tra!

Hoàng Vân Long âm thanh tại trong quán rượu quanh quẩn, nguyên bản huyên náo hoàn cảnh trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong quán rượu mỗi người, tiếp đó hướng về phía một bên mấy cái cảnh sát nói.

Kiểm tra đồng thời, để cho bọn hắn phối hợp đem buổi tối hôm nay ghi chép đến có liên quan Giang thiếu video toàn bộ xóa bỏ hết.

Đám cảnh sát khác lập tức hành động.

Bọn hắn cấp tốc phân tán đến quầy rượu các ngõ ngách, bắt đầu đối với bên trong quầy rượu nhân viên tiến hành kiểm tra.

Nếu là Hoàng Vân Long không đề cập tới Giang Thành còn tốt.

Phía sau này câu nói này xách, thẩm an hòa Phó Dương, cùng với Lữ Thành Văn đối với Giang Thành tiềm tàng năng lượng càng nhiều nghi kỵ.

Ba người cũng không nhịn được nhìn nhau một chút.

....