Thứ 1393 chương Du sơn ngoạn thủy.

Trình Chí Bằng: Không phải, đại lão đầu óc như vậy mới lạ, đến cùng là thế nào đuổi tới giáo hoa??

Triệu Giai hồi phục Trình Chí Bằng: Ngươi tại nói ai??

Giang Thành đã đem Triệu Giai cho kéo đen, cho nên nàng căn bản không nhìn thấy Giang Thành nhắn lại cho Chu Chí Vân.

Nhưng mà Trình Chí Bằng phát cái này giáo hoa hai chữ lại đưa tới chú ý của nàng.

Giáo hoa không phải liền là Chu Dĩnh sao??

Cho nên, Trình Chí Bằng lời này chỉ chắc chắn là Giang Thành.

Phát xong sau đó, Triệu Giai lại bắt đầu cầm điện thoại di động mãnh trành, lòng tràn đầy chờ mong Trình Chí Bằng đáp lại..

Nhưng chỉ có thể thật đáng tiếc,, bởi vì Trình Chí Bằng căn bản liền sẽ không hồi phục nàng.

Cứ việc tất cả mọi người mới vừa vặn bước vào cửa trường đại học.

Nhưng ở cái này rối ren phức tạp trong hoàn cảnh, mọi người sớm đã không còn giống thời kỳ cao trung như vậy đơn thuần.

Mỗi người đều tại có ý thức mà sàng lọc những cái kia đối với chính mình hữu ích vòng bằng hữu.

Giang Thành cùng Triệu Giai đã sớm chia tay.

Thật vất vả bắt được một cái cơ hội, lấy đồng học thân phận tại trong vòng bằng hữu cùng Giang Thành đáp lời, chỉ đùa một chút.

Hắn lý tới Triệu Giai làm gì??

Thậm chí khi nhìn đến Triệu Giai hồi phục chính mình thời điểm, trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia khinh thường biểu lộ.

Phương Viện từ phòng tắm đi ra lúc, phát hiện trong phòng khách an tĩnh lạ thường.

Nàng nghi ngờ mắt nhìn Chu Dĩnh cửa phòng đóng chặt, mơ hồ còn có thể nghe thấy bên trong truyền đến tiếng cười đùa.

Hai đứa bé này... Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người đi phòng bếp rót chén nước.

Lạnh như băng thủy lướt qua cổ họng, lại giội bất diệt trong lòng cái kia cỗ không hiểu khô nóng.

Lỗ tai thỉnh thoảng chú ý bên trong phòng động thái.

Mẹ! Chu Dĩnh cửa phòng đột nhiên mở ra, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mà thò đầu ra.

Giang Thành nói buổi tối đi Thái Cổ bên trong ăn cơm!

Phương Viện tay run một cái, chén nước kém chút lật úp.

Cố giả bộ trấn định mà để ly xuống:  Tốt, ta đi thay quần áo khác.

Đi vào phòng ngủ, Phương Viện đứng tại trước tủ quần áo do dự rất lâu.

Ngón tay tại từng kiện quần áo ở giữa dao động, cuối cùng tuyển một kiện lần trước cùng Chu Dĩnh cùng một chỗ lúc đi dạo phố mua một kiện màu trắng váy liền áo.

Cái này váy đã không quá long trọng, lại có thể vừa đúng mà phác hoạ ra dáng người đường cong.

Mẹ, ngươi đã khỏe không có? Chu Dĩnh ở ngoài cửa thúc giục.

Lập tức! Phương Viện vội vàng phun ra điểm nước hoa, lại đối tấm gương sửa sang tóc.

Trong phòng khách, Giang Thành đang giúp Chu Dĩnh hệ khăn quàng cổ.

Chu Dĩnh nhỏ giọng nói: Vậy tối nay nhà ngươi chỉ có một mình ngươi??

Giang Thành nghe vậy khóe miệng lại câu lên.

Ân? Ngươi lại tại ám chỉ ta??

Ta không phải là ý tứ này, chỉ là sợ một mình ngươi rất cô đơn.

Vậy nếu không ngươi đến nhà ta đi, hoặc ta qua tới bồi ngươi.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh liếc mắt nhìn Phương Viện gian phòng phương hướng.

Vậy không được, mẹ ta biết nói...

Giang Thành biết Chu Dĩnh ý tứ.

Tối hôm qua cùng Chu Nhan chơi mấy lần, vừa rồi tại trên máy bay lại chơi mấy lần.

Bây giờ lại tới một lần.

Nói thật, đã có chút ngán.

May mắn muội tử không phải cùng một cái muội tử.

Còn vẫn có chút cảm giác mới mẻ.

Nếu là hướng về phía cùng là một người, trong một ngày chơi nhiều lần như vậy.

Đoán chừng đã sớm không chơi được.

Tối nay là thời điểm nghỉ ngơi.

Mặc dù như thế, Giang Thành vẫn là làm bộ thở dài một hơi.

Ai, thế nhưng là ta còn muốn cùng ngươi cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy đâu.

Ân ~~ Đi nơi nào du sơn ngoạn thủy? Ngươi mùng tám không phải còn muốn trở về sao?

Giang Thành thấy thế nhìn chằm chằm Chu Dĩnh trước ngực vị trí.

Không phải mới vừa chơi qua sao

Chu Dĩnh nghe vậy bắt đầu phản ứng lại.

Ánh mắt nhìn xuống dưới, sắc mặt lập tức đỏ nổ tung.

Chán ghét...

Đừng nói nữa....

Đùa giỡn ở giữa, Phương Viện đã đi đi ra.

Gặp Phương Viện đi ra, Giang Thành ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái.

Bởi vì Phương Viện mặc trên người bộ y phục này, vô luận là kiểu dáng vẫn là phong cách, đều cùng Chu Dĩnh rất giống nhau.

Trong chớp nhoáng này, Giang Thành vậy mà sinh ra một loại ảo giác, phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải Phương Viện, mà là Chu Dĩnh.

Mẹ, ngươi mặc bộ y phục này thật sự quá đẹp! Người khác nhất định sẽ cho là ngươi là tỷ tỷ ta đâu. Chu Dĩnh không keo kiệt chút nào mà tán dương.

Phương Viện nghe vậy bên tai hơi hơi nóng lên, nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, làm bộ sửa sang lấy túi xách.

Giận trách:  Bớt lắm mồm rồi, chúng ta đi nhanh đi.

Vân đính vốn riêng quán cơm ở vào Thái Cổ bên trong chỗ cao nhất, bị một cái cực lớn pha lê mái vòm bao phủ., toàn bộ phòng ăn phong cách thiết kế đường nét độc đáo, dùng mới kiểu Trung Hoa nguyên tố, đem truyền thống cùng hiện đại hoàn mỹ dung hợp.

Vừa đi vào phòng ăn, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một phiến tuyệt đẹp gỗ tử đàn bình phong, phía trên điêu khắc 《 Hàn Hi Tái Dạ Yến Đồ 》 cục bộ.

Tại màu vàng ấm xạ ánh đèn chiếu xuống, bình phong bên trên đồ án lộ ra phá lệ sinh động, phảng phất những cái kia người cổ đại vật liền muốn từ trong bình phong đi tới đồng dạng, tản ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Ba vị khách quý mời vào bên trong. Lúc này, một vị thân mang màu xanh sẫm sườn xám lĩnh ban tiến lên đón.

Nàng mặt mỉm cười, khẽ khom người, trước ngực phỉ thúy trâm ngực theo động tác của nàng nhẹ nhàng lắc lư, càng nổi bật lên nàng dáng người thướt tha.

Bởi vì không có nói phía trước đặt trước, lúc này phòng ăn phòng khách sớm đã toàn bộ bị đặt trước không còn một mống.

Bất quá, bọn hắn vẫn là may mắn tìm được một cái vị trí gần cửa sổ.

Vị trí này tầm mắt rất tốt, vừa vặn có thể quan sát đến quảng trường vượt năm trang trí, màu sắc sặc sỡ ánh đèn hoà lẫn, tạo nên một loại lãng mạn mà sung sướng không khí..

Chu Dĩnh hưng phấn mà đảo menu,  Ta muốn ăn cái này còn có cái này.

Giang Thành mặt mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Phương Viện, lễ phép hỏi: A di, ngài muốn ăn chút gì không đâu?

Phương Viện đang chuẩn bị trả lời, đột nhiên, một hồi chuông điện thoại di động phá vỡ phòng ăn yên tĩnh.

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn tên người gọi đến, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng nói: Ngượng ngùng, ta trước tiên nhận cú điện thoại.

Nói xong, nàng vội vàng đứng dậy, đi đến cách bàn ăn xa hơn một chút địa phương nghe điện thoại.

Chu Dĩnh thấy thế, thừa cơ tiến đến Giang Thành bên tai, hạ giọng nói: Chắc chắn lại là cái kia Vương thúc thúc...... Gần nhất hắn luôn cho mẹ ta gọi điện thoại. Sông

Vương thúc thúc?

Chu Dĩnh gật đầu một cái, giải thích nói: Ân, hắn là cái ly dị chứng khoán công ty tổng giám đốc, gần nhất một mực tại theo đuổi ta mẹ đâu.

Tiếp lấy, nàng nhếch miệng, lộ ra một bộ dáng vẻ không cho là đúng, tiếp tục nói: Bất quá ta xem mẹ ta đối với hắn giống như không có hứng thú gì.

Nói xong, Chu Dĩnh lại đối Giang Thành nói: Ta đi đi nhà vệ sinh.

Một lát sau, Phương Viện kết thúc cuộc nói chuyện, trở lại bên cạnh bàn ăn.

Lúc này, thức ăn trên bàn đã lên không sai biệt lắm.

Nhưng mà, nàng lại phát hiện chỉ có Giang Thành một người ngồi ở chỗ đó.

Phương Viện trên mặt thoáng qua một tia mất tự nhiên biểu lộ tĩnh.

Dĩnh Nhi đâu?

Giang Thành hồi đáp: Nàng đi nhà cầu.

Nói xong, Giang Thành dùng đũa bạc kẹp lên khắp nơi óng ánh sáng long lanh cá tầm tử tương, đặt ở Phương Viện trước mặt thanh ngọc trong đĩa,  Siberia cá tầm tử, nếm thử cái này.

Phương Viện cúi đầu lúc, sợi tóc rủ xuống tại trắng men cần cổ.

Nàng miệng nhỏ thưởng thức, trứng cá muối tại đầu lưỡi nổ lên thơm ngon không để cho nàng tự giác nheo mắt lại:  Hảo đặc biệt cảm giác...

Đạo này ' Hổ phách quang ' Là bọn hắn nơi này chiêu bài. Dùng 5 năm Trần Kim Hoa dăm bông treo canh loãng, phối hợp Nhật Bản Quan Đông tham gia Vân Nam Tùng nhung.

Phương Viện tò mò dùng thìa khuấy động, kim hoàng trong nước dùng hiện ra tựa như hổ phách chất keo:  Nhìn thật là tinh xảo!

Ngay tại nàng lúc nói chuyện, Giang Thành cầm bình trà lên, cho Phương Viện trong chén trà thêm một ly trà thơm nóng hổi.

Cái kia khớp xương rõ ràng ngón tay cùng sứ men xanh đồ uống trà lẫn nhau làm nổi bật, lộ ra phá lệ dễ nhìn.

Cảm tạ. Phương Viện có chút ngượng ngùng tiếp nhận chén trà.

Ngay tại đầu ngón tay của nàng trong lúc lơ đãng sát qua Giang Thành mu bàn tay lúc, một cỗ cảm giác khác thường xông lên đầu, bên tai trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng.