Thứ 1426 chương Ngươi là Chu dĩnh?.

Về phần đang đục nước béo cò người, ta cũng lần nữa cường điệu một chút, công ty không dưỡng người rảnh rỗi, sớm làm thu dọn đồ đạc rời đi......

Liên tục mấy lần đánh mặt, Trương Văn đã bị ma sát có chút không chịu nổi.

Mở miệng lý luận nói: Giang đổng, coi như chúng ta không có đưa ra cái gì thực tế tính chất phương án, nhưng mà không có công lao cũng có khổ lao a, chúng ta cũng là nơm nớp lo sợ vất vả cần cù người lao động, ngài không thể cứ như vậy tá ma giết lừa a.

Các nàng cũng biết rõ bây giờ cầu tình đại khái là không có tác dụng gì.

Hơn nữa đối với điều chỉnh lương bổng liệu cái gì, chưa xài thời gian sao?

Liền xem như bây giờ điều, cũng không khả năng nhanh như vậy liền đem sổ sách điều tra rõ.

Gặp Trương Văn còn tại cung cấp hỏa, Giang Thành nở nụ cười gằn.

Nhìn về phía Vương Thắng: Tư liệu tra như thế nào??

Vương Thắng gật đầu một cái: Ngài cần, bây giờ có thể đem số liệu ném đến trên màn hình lớn.

Giang Thành trực tiếp ra hiệu sau đó, trên màn hình lập tức cho thấy một phần tư liệu.

Trương Văn :

Nhậm chức 13 năm, gần 3 năm qua tay khởi công hồng bao sai biệt tổng 12.8 vạn nguyên.

Tư thu thương nghiệp cung ứng 5% Tiền hoa hồng, tổng 23 vạn.

3 lần bởi vì sơ ý dẫn đến tiền lương phát ra sai lầm

Bị khiếu nại  Thái độ ngạo mạn  Số lần: 17 lần

Năm ngoái thanh lý phê duyệt tỉ lệ thông qua vẻn vẹn 43%, thấp hơn nhiều ngành nghề bình quân 75%

Nhân viên độ hài lòng điều tra: Bộ tài vụ phục vụ cho điểm toàn tập đoàn thứ nhất đếm ngược

Lưu Mẫn :

Năm ngoái tham ô ba bút tổng cộng 17 vạn chiêu đãi phí vào một nhân lý tài tài khoản.

Dương Lệ :

Mua sắm làm việc vật dụng giá cả phổ biến cao hơn giá thị trường 20%-30%

Năm ngoái  Mất đi  Máy pha cà phê, máy chiếu chờ thiết bị giá trị siêu 5 vạn nguyên

Chấm công ghi chép biểu hiện: Bình quân mỗi tuần đến trễ 3 lần

Toàn trường xôn xao.

Hội trường lập tức vang lên liên tiếp tiếng hít hơi.

Trương Văn, Lưu Mẫn cùng Dương Lệ 3 người khi nhìn đến phần này bảng biểu thời điểm càng là khiếp sợ nói không ra lời.

Vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy liền có thể tra ra nhiều như vậy.

Không có khả năng!

Hơn nữa đều không cắm vào dây nối điện tử, làm sao lại đem những tài liệu này ném lên rồi, cái này cũng mới giật ba...

Ba người này không biết là, bảo an tiểu đội thiên cơ thần toán mấy giây liền có thể xâm nhập toàn bộ mạng mạng lưới.

Tra mấy cái người bình thường tư liệu quả thực là dễ như trở bàn tay, chớ đừng nhắc tới bây giờ trực tiếp đem tư liệu ném đến trên màn hình lớn loại này đơn giản việc nhỏ.

Thấy mình vớt chất béo con số đều thả vào trên màn hình.

Trương Văn cùng Lưu Mẫn nóng nảy phủ nhận.

Ta không có, phần tài liệu này là thế nào làm.. Có cái gì chứng minh.

Các nàng nói xong lời này.

Tư liệu trang hướng xuống lật, màn hình lớn lần nữa biến hóa.

Giang Thành nhìn chằm chằm trên màn hình khiêu động kiểm tra số liệu.

Sắc mặt lập tức liền lạnh.

Trương Văn, ngươi tư thiết lập ‘Dự bị Kim tài khoản’ tháng trước còn tại mua sắm quản lý tài sản sản phẩm, tỉ lệ lợi ích 3.2%, so công ty tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước cao 0.7 cái điểm, thật biết tính toán a.

Đến nỗi các ngươi nói ‘Khổ Lao ’? Nhìn xem ba người các ngươi gần ba năm chấm công ghi chép: Trương Văn, bình quân mỗi tháng đến trễ 9.2 lần, về sớm 6.7 lần; Dương Lệ, năm ngoái mời 23 thiên nghỉ việc, trong đó 17 thiên tại ngoại địa du lịch; Lưu Mẫn......

Nghe được cái này, Trương Văn lảo đảo lui lại nửa bước.

Sau lưng đụng vào sau lưng bàn tròn.

Ly rượu đỏ lung lay, tại trên khăn trải bàn choáng mở màu đậm nước đọng.

Một bên Lưu Mẫn đã sớm không dám nói thêm nữa.

Giang Thành tiếp tục nói: Vương Thắng, đem các nàng 3 người gần ba năm thanh lý đơn cùng thương nghiệp cung ứng ghi chép chuyển tiền phân phát cho các bộ môn quản lý, bao quát Chính Đức nhập vào phía trước cũ số liệu.,

Sau khi nói xong, Giang Thành hướng về phía Vương Vĩ nói: Trương Văn, Lưu Mẫn, Dương Lệ 3 người tạm thời cách chức tiếp nhận tập đoàn kiểm tra điều tra, ngươi tự mình dẫn đội, ngày mai trước khi tan việc ra sơ bộ báo cáo. Nếu như số liệu có sai, ta bắt ngươi là hỏi.

Vương Vĩ xoa xoa thái dương mồ hôi.

Đi theo Giang Kiến Dân bên cạnh nhiều năm như vậy, Giang Thành hắn cũng là gặp qua nhiều lần.

Vương Vĩ không nghĩ tới, cái này bình thường đối với mình khách khí gọi thúc thiếu niên, lên làm lão bản của mình, thượng vị giả khí tức nặng như vậy.

Vương Vĩ không dám chút nào qua loa, liên thanh đáp ứng.

Sau khi nói xong, Giang Thành lại nhìn về phía Phương Viện, ngữ khí hơi trì hoãn, Phương Chủ Quản, đợi lát nữa ngươi dẫn đầu mở bộ môn sẽ, đem gần ba năm mua sắm hợp đồng một lần nữa chải vuốt một lần, trọng điểm tra liên quan giao dịch.

Là. Phương Viện âm thanh có chút phát run.

Nàng bỗng nhiên ý thức được.

Giang Thành hôm nay trước mặt mọi người lập uy, không chỉ có là vì nàng ra mặt, càng là muốn tại thu mua chỉnh hợp mấu chốt kỳ, triệt để quét sạch cựu thể hệ tệ nạn kéo dài lâu ngày.

Giang Thành thủ đoạn của người này thật sự thật không đơn giản.

Giang Thành hướng về phía toàn thể nhân viên nói tiếp: Giang Thái tập đoàn từ hôm nay trở đi, mới tăng thêm ‘Nặc danh Cử Báo Thông đạo ’, bất kỳ công nhân viên nào phát hiện tài vụ vấn đề, tố cáo thẩm tra ban thưởng 10 vạn!

Hội trường lập tức vang lên tiếng hít hơi.

Mấy cái từng bị Trương Văn làm khó dễ nhân viên kích động vỗ tay.

Trương Văn cùng Lưu Mẫn trông thấy mấy cái bình thường yêu tụ tập tán gẫu hành chính nhân viên lẫn nhau trao đổi ánh mắt, cước bộ không tự giác lui về phía sau.

Mấy cái từng bị Trương Văn làm khó dễ thanh lý nhân viên trực tiếp đứng lên.

Giang tổng! Trương chủ quản tham ô sự tình, chúng ta muốn làm chứng!

Ta cũng là..

Ta cũng là...

Gặp ngày xưa những cái kia lấy lòng đồng nghiệp của mình đột nhiên đều phản chiến.

Trương Văn 3 người cái này biết sợ hãi.

Trong thời gian ngắn như vậy, Giang Thành liền có thể tra ra những thứ này, nàng còn dám lại nói cái gì.

Giang tổng, ta sai rồi!. Ta không nên phạm phải những sai lầm này, ta đem tiền đều lui trở về, cầu ngươi cho ta một cơ hội......

Dương Lệ cùng Lưu Mẫn thấy thế cũng đi theo cầu xin tha thứ, 3 người tiếng la khóc liên tiếp.

Giang Thành lui lại hai bước tránh đi các nàng.

Vương Thắng thấy thế lập tức hướng về phía bảo vệ ở một bên bảo an thành viên của tiểu đội hơi liếc mắt ra hiệu.

Mấy cái bảo tiêu trực tiếp tiến lên liền đem 3 người cho cô lập tiếp.

Trương Văn bọn người rời đi về sau, tiệc rượu bắt đầu khôi phục.

Vương Vĩ cùng Phương Viện hai người lúc này lại là một chút cũng không có tâm tư ăn cơm.

Cùng Giang Thành chào hỏi một tiếng sau đó liền vội vàng hướng về Giang Thái bản bộ mà đi.

Phái phát bao lì xì nhiệm vụ trực tiếp giao cho Vương Thắng bọn người.

Đúng lúc này, Chu Dĩnh cũng từ bên ngoài đi vào.

Rất nhanh nàng tìm chủ bàn vị trí.

Gặp Chu Dĩnh đi đến bên cạnh mình vỗ vỗ bờ vai của mình.

Giang Thành ý bên ngoài nói: Như thế nào không cho ta gọi điện thoại.

Ta sợ ngươi đang bận? Ta cho mẹ ta gọi điện thoại, nàng cũng không có nhận.

Kéo ra chính mình một bên vị trí, Giang Thành ra hiệu Chu Dĩnh ngồi xuống.

Chu Dĩnh không có trực tiếp ngồi xuống, mà là hướng về phía trên bàn những người khác mỉm cười gật đầu thăm hỏi sau đó mới ngồi xuống.

Xảy ra một ít chuyện, a di tạm thời đang bận.

A? Chuyện gì a?

Giang Thành vẫn chưa trả lời, một bên đang ngồi Trần Tuyết cách Giang Thành liền không kịp chờ đợi hướng Chu Dĩnh đưa tay ra.

Lòng bàn tay hướng lên trên nhẹ nhàng lung lay.

Ngươi là.. Chu Dĩnh??

Gặp bên người Giang Thành lộ ra một cái đầu lâu.

Chu Dĩnh nhìn mấy giây sau đó, ngay sau đó không quá xác định hỏi: Ngài là Trần quản lý.

Gặp Chu Dĩnh nhận ra mình, Trần Tuyết ánh mắt trong nháy mắt sáng giống như đốt sáng lên hai ngọn ngọn đèn nhỏ, khóe miệng cơ hồ liệt đến bên tai, cả người hướng phía trước nghiêng,

Vui vẻ vượt qua Giang Thành hướng về phía Chu Dĩnh đưa tay ra: Đã lâu không gặp.

Dường như là cách Giang Thành nắm tay không tiện lắm, Trần Tuyết làm giòn nghiêng người nửa đứng lên.

Toàn bộ thân thể đều nhanh tìm được Giang Thành trên bờ vai.

Cổ tay gấp không thể chờ mà lại đi phía trước đưa tiễn, trên móng tay mới làm kim cương vỡ sơn móng tay ở dưới ngọn đèn lóe lên lóe lên.

Chờ Chu Dĩnh nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, Trần Tuyết lập tức giống bắt được bảo bối gì tựa như.

Thậm chí một cái tay khác còn nhẹ nhàng sờ lên Chu Dĩnh mu bàn tay.

Động tác này nhìn Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Lập tức nhớ tới Trần Tuyết lần thứ nhất nhìn thấy Chu Dĩnh tràng cảnh, cùng bây giờ bộ dạng này cũng gần như..