Thứ 1511 chương Còn không biết xấu hổ nội hàm ta.

Gặp Trần Minh gương mặt tưởng niệm, Giang Thành ngược lại có chút không biết trả lời thế nào.

Dù sao, Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng.

Mình còn có cơ hội ngẫu nhiên về tới đây.

Nhưng hắn nhà mình cha mẹ chỉ sợ rất khó trở lại nữa.

Dù cho có cơ hội trở về, cái kia cũng có thể là nhiều năm chuyện sau đó.

Đối mặt Trần Minh hỏi thăm, Giang Thành do dự một chút.

Tiếp đó thuận miệng biên tạo một cái lý do: A, năm nay ăn tết bọn hắn đi du lịch, tiện đường đến cha ta lão gia ở một thời gian ngắn, cho nên còn chưa có trở lại đâu, cũng chỉ có ta một người tại thành đô.

Nghe được cái này, một bên lão bản nương Vương Dung đột nhiên xen vào nói: Thì ra là như thế a, những năm qua các ngươi cũng là tại thành đô ăn tết, năm nay ăn tết không có thấy mẹ ngươi, thật là có điểm không quen đâu.

Cái này một số người cũng là ở chung được mười mấy năm hàng xóm láng giềng, đừng nói bọn hắn không quen, Giang Thành biết cha nhà mình lão mụ hẳn là cũng không quen.

Cùng lão bản lão bản nương hàn huyên một lúc sau Giang Thành liền cầm nhiệt kiền diện đi ra mặt tiền cửa hàng.

Gặp Giang Thành cầm trong tay đóng gói tốt nhiệt kiền diện, không nhanh không chậm ngồi lên dừng ở ven đường cái kia chiếc Rolls-Royce.

Trần Minh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ quay đầu, hướng về phía bên cạnh Vương Dung nói lầm bầm.

Bà nương, ngươi nhìn Tiểu Giang ngồi chiếc xe kia, có phải hay không Rolls-Royce a?

Vương Dung nghe vậy, tập trung nhìn vào, quả nhiên, trên đầu xe tôn kia người tí hon màu vàng dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Không hề nghi ngờ, đây chính là một chiếc Rolls-Royce.

Nàng gật gật đầu, đáp: Ân, ta thấy được, chính là Rolls-Royce.

Trần Minh chấn kinh nói: Lão Giang phía trước thường xuyên lái vẫn là Audi đâu, lúc này mới bao lâu không gặp, nhà bọn hắn liền phát tài rồi? Đoạn thời gian trước còn không có dọn nhà thời điểm, ta liền nhìn thấy lão Giang đem xe đổi thành một chiếc màu đen lao vụt, một cái chớp mắt ấy, thế mà lái lên Rolls-Royce!

Vương Dung như có điều suy nghĩ nói: Vậy khẳng định là phát tài nha, bằng không thì làm sao lại đem đến lộc hồ đi đâu? Bây giờ bất động sản như thế dễ làm, bọn hắn làm kiến trúc còn không phải đi theo kiếm được đầy bồn đầy bát?

Trần Minh rất tán thành, thở dài một tiếng: Ai, ngươi nói có đạo lý a, cái này Tiểu Giang a, mệnh thật là tốt, nhà bọn hắn liền hắn một đứa bé như vậy, đó thật đúng là thỏa đáng phú nhị đại a!

Nghe đến đó, Vương Dung trong lòng đột nhiên động một cái, con ngươi nàng nhất chuyển, thử thăm dò đối với Trần Minh nói: Ai, ngươi nói nhà chúng ta cái nha đầu kia nếu là nhìn thấy Tiểu Giang, có thể hay không......

Trần Minh cắt đứt Vương Dung lời nói.

Một mặt không kiên nhẫn nói: Ngươi đừng ở chỗ này suy nghĩ lung tung được hay không a? Tiểu Giang so nhà chúng ta cô nương còn muốn nhỏ đến mấy tuổi lận, cái này sao có thể a! Hơn nữa nàng không phải đều nói mình đã yêu đương sao?

Vương Dung cũng không chấp nhận, phản bác: Ngươi biết cái gì nha! Có câu nói rất hay, Nữ đại tam ôm gạch vàng đâu! Lại nói, chuyện này chúng ta đều không có đồng ý đâu, sao có thể tính là là chính thức yêu nhau đâu? Nàng nói kia cái gì núi Tạp lạp, ta xem chính là một cái không đáng tin cậy!

Trần Minh bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: Được rồi được rồi, chúng ta nói thì có ích lợi gì đâu? Hài tử năm nay đều không có ý định về nhà ăn tết, chúng ta lại phản đối nữa như vậy, nói không chừng nàng về sau cũng sẽ không trở lại nữa.

Vương Dung nghe lời này một cái, nộ khí Vụt Mà một chút liền lên tới.

Không trở lại liền không trở lại! Ta tân tân khổ khổ nuôi nàng cả một đời, kết quả nàng cũng bởi vì người khác tùy tiện nói hai câu ‘Ta yêu ngươi ’, liền dám cùng chúng ta đối nghịch, thực sự là quá không ra gì! Con gái như vậy, ta không dưỡng cũng được!

Trần Minh nhanh chóng khuyên lơn: Được rồi được rồi, bớt giận đi, hài tử còn trẻ, nàng biết cái gì nha? Chờ thêm đoạn thời gian, chính nàng liền sẽ rõ ràng tới.

Khúc nhạc dạo ngắn này Giang Thành cũng không biết.

Hắn lúc này đang tại Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe cơm trên bảng ăn nóng hổi nhiệt kiền diện.

Rolls-Royce phía sau xe ngồi tiểu bàn ăn hết sức ổn.

Liền xem như nhỏ giảm tốc mang cũng sẽ không có cái gì giảm đi ra các loại vấn đề.

Giang Thành một bên khoái trá lắm điều che mặt, một bên không chỗ ở gật đầu tán thưởng.

Ân, vẫn là đồ trong nhà ăn ngon a! Cái này nhiệt kiền diện hương vị thực sự là tuyệt! Đợi một chút ngươi cũng đừng quên đem phần này cũng cho ăn a.

Nghe được Giang Thành lời nói, đang tại phía trước chuyên tâm lái xe trong lòng Vương Thắng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn cảm kích hồi đáp: Cám ơn thiếu gia! Thiếu gia ngài thực sự là quá khách khí. Đúng, thiếu gia, ta vừa mới nhận được tin tức, Vương tiểu thư giống như mua hồi ma đều vé máy bay đâu.

Giang Thành nghe vậy, nao nao, nghi ngờ hỏi: Ngươi nói là Vương Ngữ Yên sao?

Đúng vậy, chính là Vương Ngữ Yên tiểu thư. Vương Thắng xác nhận nói, Nàng dường như là muốn cho ngài một kinh hỉ đâu.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng hơi hơi dương lên.

A? Nàng lấy trở về sao? Lúc nào phiếu?

Một tuần lễ sau phiếu. Vương Thắng hồi đáp.

Giang Thành gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: Ân, ta đã biết. Chuyện này ngươi nhưng tuyệt đối đừng để cho nàng biết ta đã biết.

Nghe được cái này, Vương Thắng hướng về phía Giang Thành dựng lên một ngón tay cái.

Cái này ta biết rõ, nhận được tin tức trước tiên ta liền để nàng người chung quanh đều giả bộ không biết, mặc dù nói sớm nói cho ngài kinh hỉ ít một chút, nhưng mà vạn nhất đến lúc trở về thời điểm ngài đang bận, vậy cũng không tốt.

Ân, nghe được cái này, Giang Thành đột nhiên cảm giác có loại bị nội hàm cảm giác.

Không nhịn được ngẩng đầu nhìn Vương Thắng một mắt.

Mở miệng chửi bậy: Không phải, chính ngươi cũng là cặn bã nam, còn không biết xấu hổ nội hàm ta.

Vương Thắng có chút hàm hàm gãi đầu một cái: Thiếu gia, ta không phải là ý tứ này, ta đây không phải lo lắng ngươi lật xe sao??

Lật xe?? Ta nếu là lật xe, vậy phải các ngươi để làm gì?? Giang Thành hỏi ngược lại.

Gặp áp lực đột nhiên cho đến chính mình, Vương Thắng thu hồi biểu tình cười đùa, đồng thời thân thể trong nháy mắt cũng ngồi thẳng một chút.

Vội vàng mở miệng đáp: Ngài nói rất đúng, ngài yên tâm, bằng vào chúng ta chuyên nghiệp năng lực, tuyệt đối sẽ không để cho loại tình huống kia phát sinh. Đợi một chút ta liền đi giao phó xuống, để cho đại gia đối với phương diện này vấn đề chặt chẽ giám thị, nhất định bảo đảm thiếu gia ngài hậu phương an toàn....

Nghe được cái này, Giang Thành thỏa mãn gật gật đầu, nói: Ân, cái này còn tạm được, ngươi giác ngộ coi như cao.

......