Thứ 1178 chương Có mới nới cũ.

Ti Tình yên lặng nhìn mình bị Giang Thành nhanh dắt tay phải, trong ánh mắt của nàng mang theo một vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Phía trước cùng Giang Thành dắt tay thời điểm, nàng số đông thời điểm đều thay vào một loại xem náo nhiệt cùng với quan sát tâm lý,

Mặc dù ngoài miệng lúc nào cũng nhạo báng Ti Niệm nói phải cố gắng lên thay nàng dính vào Giang Thành, nhưng mà trên thực tế rất nhiều thời điểm nàng vẫn có đang nghiêm túc thay Ti Niệm giữ cửa ải.

Chỉ là về sau giữ cửa ải tiếp tục tiếp tục chính nàng cũng biến thành động lòng.

Vốn chỉ là đơn thuần quan sát, chậm rãi đã biến thành một loại chờ mong.

Hai mươi phút sau, xe hướng về bên con đường nhỏ mở ra.

Ngoài cửa sổ xe, hàn phong lạnh thấu xương, cây cối ven đường bị thổi làm run lẩy bẩy, lá cây vang sào sạt.

Núi xa xa loan tại trong sương mù mịt mù như ẩn như hiện, phảng phất một bức tranh thuỷ mặc.

Khi Ti Tình nhìn thấy trước mắt mấy tòa nhà cổ hương cổ sắc kiểu Trung Quốc kiến trúc lúc, cặp mắt của nàng không khỏi phát sáng lên.

Cái kia kiến trúc tản ra một loại cổ phác mà khí tức điển nhã, lối kiến trúc đặc biệt, rường cột chạm trổ, cổ kính.

Phía trên đại môn mang theo từng chiếc từng chiếc đèn lồng, tản ra ánh sáng dìu dịu.

Chung quanh trên vách tường điêu khắc tuyệt đẹp đồ án.

Nơi này nhìn tựa hồ giống như là một cái sơn trang

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, đó là chung quanh hoa cỏ tản mát ra hương vị.

Cửa xe vừa mới mở ra, cửa ra vào sớm đã chờ đợi hội sở quản lý Từ Duệ liền dẫn mấy người cấp tốc tiến lên đón.

Từ Duệ trên mặt tràn đầy nụ cười nhiệt tình, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia cung kính.

Hắn dùng âm thanh vang dội nói: Giang thiếu, rất lâu không có tới, hoan nghênh quang lâm, hoan nghênh quang lâm.

Từ Duệ tiếng nói vừa ra, chỉ thấy đi theo phía sau hắn mấy vị thân mang thống nhất chế phục, dáng người cao gầy thon dài nữ sinh, động tác chỉnh tề như một về phía Giang Thành thật sâu bái.

Đồng thời trăm miệng một lời mà hô: Giang thiếu tốt! Thanh âm trong trẻo êm tai, giống như hoàng anh xuất cốc đồng dạng dễ nghe.

Giờ phút này, vẫn ngồi ở trong xe Ti Tình mắt thấy trước mắt một màn này, không khỏi trừng lớn dưới hai mắt ý thức nhìn về phía Giang Thành.

Không nghĩ tới ăn một bữa cơm còn có nhiều như vậy mỹ nữ chân dài đi ra hoan nghênh.

Mắt thấy Giang Thành xoay người hướng về trong xe đưa tay ra.

Từ Duệ lúc này mới phát hiện nguyên lai cái này chỗ ngồi phía sau xe bên trong lại còn ngồi một cái nữ sinh.

Hướng bên trong xem xét, chỉ thấy Ti Tình hôm nay mặc một kiện thật dầy màu đen áo độn, đỉnh đầu thì mang theo một đỉnh trắng noãn như tuyết lông nhung mũ mềm, lông xù khuynh hướng cảm xúc khiến người ta cảm thấy ấm áp và khả ái.

Có lẽ là bởi vì trong xe tương đối oi bức, hoặc là bởi vì hiện tại cái này hơi có vẻ long trọng tràng diện làm nàng cảm thấy bứt rứt bất an, nàng cái kia béo mập hai gò má hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

Một đôi mắt đẹp bên trong càng là ẩn ẩn lộ ra vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng chi ý, rõ ràng đối với trước mắt lớn như vậy trận thế cảm thấy khó chịu.

Luận niên kỷ cùng xuyên dựng nhìn hẳn là một cái không chút thấy qua việc đời nữ sinh viên.

Bọn hắn cái hội sở này chủ doanh chính là tương đối cao cấp cấp bậc.

Tới đây tiêu phí số đông cũng là không phú thì quý, số rất ít cũng là có chút tiền lẻ cái chủng loại kia.

Hắn tại hội sở việc làm nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên ngược lại là có không ít nữ khách hàng tới cửa.

Nhưng mà phần lớn cũng là tới bắt gian.

Giống Giang Thành dạng này kèm theo bạn gái tới cũng là lần đầu tiên trông thấy.

Bất quá hai giây sau đó, Từ Duệ liền khôi phục vẻ mặt bình thường.

Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, giống Giang Thành dạng này phú nhị đại, phần lớn cũng là có mới nới cũ.

Giống như Hạ Manh, mặc dù lần thứ hai bị Giang Thành triệu hồi hơn nữa theo Giang Thành, thế nhưng thì sao, bây giờ Giang Thành vẫn là ôm mới nữ hài tử tới.

Từ duệ vụng trộm đánh giá Ti Tình một mắt, đem nàng bộ dáng và khí chất ghi ở trong lòng.

Nghĩ thầm, lần sau Giang Thành tới thời điểm, có lẽ có thể để hắn giới thiệu một chút cùng kiểu

Đem Ti Tình dắt xuống sau đó, Giang Thành thần sắc bình thường liếc mắt nhìn từ duệ.

Nha a, lão Từ nha! Ngươi tóc này một nhiễm, ta hơi kém đều không nhận ra ngươi rồi!