Thứ 1199 chương Tỉ mỉ rất nhiều bi kịch.

Giang Thành gặp Ti Tình như vậy vội vàng cự tuyệt, trong mắt lóe lên một tia tìm tòi nghiên cứu.

Ngay sau đó, hắn nhẹ giọng mở miệng hỏi: Vì cái gì?

Theo Giang Thành tới gần, Ti Tình cái kia nguyên bản có chút biểu tình phức tạp trong nháy mắt phiêu có chút xa, nghĩ tới chuyện mới vừa rồi.

Rưng rưng ngậm miệng lại thời điểm, lúc đó nàng còn cưỡng bách chính mình nghiêm túc nhìn chăm chăm lên trước mắt...

Khi đó trong đầu của nàng chỉ trong nháy mắt tung ra đâu hai chữ.

hao lớn.

Bất quá rất nhanh, hai chữ này cũng không khỏi tự chủ đã biến thành năm chữ.

Mẹ nó, muốn mạng a!

Nàng thực sự không nghĩ tới, cái này mosaic lại là dài cái dạng này.

Cũng không dễ nhìn, lại có vẻ hơi quái dị.

Trời ạ, khó trách muốn làm mờ đâu.

Ti Tình tư duy bắt đầu không bị khống chế đi chệch.

Nàng hoàn toàn không có ý thức được, mình tại loại thời điểm này còn có thể có như thế nhún nhảy tư duy.

Nếu như bị Giang Thành biết, hắn nhất định sẽ đưa tay ra, cúi người xuống, dùng sức hướng về nàng cái kia trầm xuống lấy tròn mép cái mông trứng đùng đùng trực tiếp hai cái.

Để cho nàng biết loại thời khắc mấu chốt này hẳn là chuyên chú một điểm, mà không phải suy nghĩ lung tung.

Mắt thấy Ti Tình chưa nói xong, Giang Thành cúi đầu xuống bắt đầu gặm nàng cái kia bóng loáng nhỏ dài thiên nga cái cổ.

Không nói, vậy làm sao bây giờ? Giang Thành khẽ nhíu mày hỏi ngược lại.

Cảm giác kỳ quái đánh tới, Ti Tình suy nghĩ lập tức bị kéo về.

Rụt cổ lại ra hiệu Giang Thành dừng lại.

Ngay sau đó nhanh chóng dời đi sự chú ý của Giang Thành.

Không chút nghĩ ngợi đáp lại nói: Ngươi nếu là cùng Ti Niệm nói, ta còn thế nào đối mặt nàng, ta xem ra, nàng rất thích ngươi.

Lúc này, Ti Tình nội tâm cũng là có chút phức tạp.,

Nghe được Giang Thành muốn đem chuyện này nói cho Ti Niệm thời điểm, nàng kỳ thực lòng tràn đầy cũng là kinh hỉ.

Bởi vì phát hiện chuyện như vậy sau đó, Giang Thành hoàn toàn không có trước tiên suy nghĩ giấu diếm Ti Niệm.

Mà là dự định trực tiếp cùng Ti Niệm thẳng thắn.

Nói thật, nghe lời này trong nháy mắt, Ti Tình đáy lòng giống như là bị nắng ấm chiếu vào, xúc động chi tình giống như thủy triều cuồn cuộn.

Dù sao, lấy trước mặt tràng diện, Giang Thành hoàn toàn có lý do đem việc này lừa gạt đến kín không kẽ hở.

Thậm chí lợi dụng nàng giờ phút này nội tâm áy náy, dỗ dành nàng làm một cái không thấy được ánh sáng phía sau màn nữ nhân.

Nhưng hắn trời không có làm như vậy, phần này thẳng thắn cùng đảm đương, có thể nào không để Ti Tình động dung.

Nghe lời này, Giang Thành ngược lại là trầm mặc một hồi.

Hai tỷ muội loại sự tình này chính xác tương đối phức tạp.

Sự tình phát triển cho tới bây giờ tình cảnh như vậy, vốn là tùy thời có thể ngả bài, đem tầng cửa sổ này triệt để xuyên phá.

Nhưng Ti Tình cùng Ti Niệm dù sao cũng là thuở nhỏ làm bạn, cùng nhau lớn lên thân tỷ muội.

Hai người bọn họ cùng Tô Vãn cùng Dư Tiêu Tiêu tình huống hoàn toàn khác biệt.

Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn mặc dù có thể chung sống hoà bình.

Đó là bởi vì, Dư Tiêu Tiêu thân là thượng cấp, có đầy đủ sức mạnh cùng ý chí, hào phóng tiếp nạp cái sau vượt cái trước Tô Vãn.

Mà Tô Vãn đâu, lại tự giác cảm thấy chính mình là về sau chen chân một phương.

Về mặt khí thế liền thấp một đoạn, tại trước mặt Dư Tiêu Tiêu, từ trước đến nay là nghe lời răm rắp, thận trọng.

Đã như thế, hai người liền có thể duy trì lấy mặt ngoài chung sống hoà bình.

Nhưng bây giờ Ti Tình cùng Ti Niệm chi ở giữa, căn bản không tồn tại có thể cân bằng song phương lợi ích nhân tố.

Một khi xử lý bất đương, Ti Niệm nếu là bởi vậy đối với Ti Tình sinh ra khúc mắc trong lòng, đến lúc đó 3 người cùng một chỗ bay, đoán chừng khó khăn.

Ti Tình tiếp lấy buồn buồn mở miệng: Ta cũng không biết nên làm cái gì, biện pháp tốt nhất, kia chính là ta ra khỏi.

Lời này vừa ra, Giang Thành không cho phép đem Ti Tình ôm chặt một chút.

Trong giọng nói tràn ngập một loại không cách nào rung chuyển kiên quyết cùng kiên định, không có chút nào thương lượng khải Âu trả lời: Mơ tưởng! Mặc kệ như thế nào, ta đều tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi.

Nghe lời này, Ti Tình hốc mắt nhịn không được có một chút phiếm hồng.

Thế nhưng là Ti Niệm nên làm cái gì a? Nàng là ta duy nhất thân muội muội nha, ta thật sự không muốn bởi vì chuyện này mà thương tổn tới nàng.

Giang Thành duỗi ra hai tay, đem Ti Tình cẩn thận ôm vào trong ngực.

Tựa hồ muốn đem Ti Tình cả người đều nhào nặn tiến trong thân thể của mình, cùng mình hòa làm một thể đồng dạng, dùng trầm thấp và thanh âm kiên định nói: Ta cũng sẽ không từ bỏ nàng.

Nghe được câu này lúc, Ti Tình lần này trực tiếp mở miệng chửi bậy: Cặn bã nam!

Giang Thành lập tức liền cười: Ta làm sao lại cặn bã nam, cặn bã nam chỉ có thể lừa gạt vứt bỏ nữ hài tử, mà ta không giống nhau, ta chỉ biết thủ hộ các ngươi, đối với các ngươi phụ trách.

Ti Tình khóe miệng hơi hơi dương lên, phát ra một tiếng nhạt nhẽo tiếng cười, không khách khí trở về mắng nói: Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ a!

Mặc dù từ hệ thống phản hồi số liệu đến xem, cũng không có phát giác được Ti Tình đối với chính mình thân mật giá trị có chút hạ xuống.

Nhưng mà Giang Thành lại nghiêm túc giải thích nói.

Chỉ thấy Giang Thành thoáng nhíu mày, như có điều suy nghĩ sau một lát, vừa mới mở miệng hỏi: Không biết ngươi có hay không nhìn qua Kim Dung tiên sinh sở hữu 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》?

Nghe nói như thế, Ti Tình cơ hồ là vô ý thức gật đầu một cái.

Trong ánh mắt lại cực nhanh thoáng qua một tia nghi hoặc, rõ ràng không quá lý giải Giang Thành vì sao lại ở thời điểm này đột nhiên đề cùng dạng này một bộ nổi tiếng kinh điển võ hiệp tác phẩm đồ sộ.

Gặp Ti Tình làm ra đáp lại, Giang Thành ngay sau đó lại truy vấn: Cái kia tại bộ tác phẩm này bên trong, ở trong hai nữ sinh ngươi ưa thích cái nào?

Đối mặt Giang Thành ném ra vấn đề, Ti Tình không khỏi ngoẹo đầu, bắt đầu cẩn thận nhớ lại trong sách liên quan tới hai cái nhân vật kia đủ loại tình tiết tới.

Qua một hồi lâu, nàng chậm rãi mở miệng nói ra: Nói thật, ta kỳ thực đối với các nàng hai cái đều thật thích, ngược lại là người nam kia nhân vật chính Trương Vô Kỵ, tính cách thực sự quá không quả quyết chút. Cũng chính là bởi vì hắn tại phương diện cảm tình do dự, do dự, đưa đến rất nhiều bi kịch, hắn cũng là phòng thỏa đáng cặn bã nam một cái.

Nghe câu trả lời này, Giang Thành có chút bất ngờ liếc mắt nhìn Ti Tình.

Thật không hổ là thời đại mới nữ nhân.