Thứ 1122 chương Đàm luận kịch bản?.

Ngay tại Triệu Linh giới thiệu chưa lúc kết thúc, một hồi thanh thúy dễ nghe chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, Giang Thành cúi đầu liếc mắt nhìn biểu hiện trên màn ảnh điện báo dãy số sau liền ấn nút tiếp nghe đem hắn đặt ở bên tai.

Điện thoại bên kia truyền đến Vương Thông Thông âm thanh: Uy, Giang Thành, ngươi tại tinh thần??

Làm sao ngươi biết? Giang Thành không cấm tò mò hỏi ngược lại.

Vương Thông Thông cười hồi đáp: Ha ha, ta vừa mới tới đạt vạn quảng trường bên này làm việc đâu, trùng hợp gặp Trương Lâm, hắn nói với ta nhìn thấy xe của ngươi lái vào tinh thần cao ốc bãi đậu xe dưới đất.

Trong đầu cố gắng nhớ lại rồi một lần sau đó, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút mà truy vấn: Trương Lâm? Ai vậy?

Chính là lúc trước ngươi mua sắm toà này cao ốc văn phòng lúc phụ trách tiếp đãi ngươi người kia a, bây giờ phiến khu vực này vật nghiệp quản lý cùng tiêu thụ nghiệp vụ đều thuộc về hắn quản.

Giang Thành nghe vậy đầu lông mày nhướng một chút.

Thì ra là thế, khó trách tin tức sẽ như thế linh thông.

Khi ngươi càng ngày càng có tiền.

Ngươi liền sẽ phát hiện, có đôi khi ngươi chỉ là tùy ý đi đến một chỗ.

Nhưng dù sao sẽ có như vậy một số người không biết thông qua loại nào đường tắt biết được hành tung của mình.

Giang Thành trả lời: Tới chằm chằm một chút chúng ta hạng mục, thuận tiện thị sát một chút, có muốn tới hay không đi thăm một chút??

Đương nhiên muốn, ta cũng nhanh đến, ngươi tại mấy tầng...

...

Hàn huyên vài câu liền cúp điện thoại.

Giang Thành vốn là muốn đến cửa thang máy chỗ đi đón Vương Thông Thông.

Nhưng vừa mới đứng dậy, chỉ thấy cái kia phiến đóng chặt cửa bị chậm rãi đẩy ra, một thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Đi ở phía trước Triệu Linh nhìn thấy chính mình người lãnh đạo trực tiếp cuối cùng xuất hiện, nguyên bản căng thẳng thần kinh rõ ràng lỏng lẻo xuống.

Cứ việc Giang Thành tuổi tác còn trẻ, nhưng hắn vậy tôn quý thân phận cùng địa vị hiển hách mang đến cường đại khí tràng.

Cùng với trên mặt cái kia không nói cười tuỳ tiện, nghiêm túc khắc bản bộ dáng.

Đều để Triệu Linh đối mặt hắn thời điểm sẽ cảm thấy một loại áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Triệu Linh không mặt lộ vẻ vui mừng hướng Dư Tiêu Tiêu báo cáo: Dư quản lý, ngài đã tới, ta đang chuẩn bị đi ra cửa đem đám kia luyện tập sinh cho gọi đi vào đâu.

Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành: Tốt, vậy thì nhanh để các nàng tất cả vào đi.

Hôm nay Dư Tiêu Tiêu thân mang một kiện khuynh hướng cảm xúc thượng thừa màu nâu nhạt lông dê áo khoác.

Sự rộng rãi bản hình cùng lưu loát đường cong, mất ưu nhã cùng trang trọng.

Áo khoác cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra bên trong một đầu giản lược màu đen tơ tằm khăn quàng cổ.

Mềm mại tính chất như giòng suối róc rách, cùng da thịt nhẹ nhàng vuốt ve.

Hạ thân phối hợp một đầu màu xám đậm thẳng ống quần tây, lưu loát cắt xén vừa đúng mà tân trang ra nàng thẳng tắp hai chân thon dài.

Trên chân đạp trong một đôi cùng màu hệ cùng ủng ngắn.

Khuôn mặt tinh xảo mà mê người, da thịt trắng nõn như tuyết, lại hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, đúng như trong ngày mùa đông nở rộ hàn mai.

Một đôi đôi mắt to sáng ngời giống như thâm thúy hồ nước, sóng nước lấp loáng, trong đôi mắt để lộ ra thông minh cùng kiên nghị.

Sóng mũi cao phía dưới, là một tấm màu sắc ôn nhuận bờ môi, hơi hơi dương lên khóe miệng lộ ra một vẻ mỉm cười thản nhiên, sự hòa hợp và không mất uy nghiêm.

Thấy người tới là Dư Tiêu Tiêu, vừa muốn đi ra Giang Thành trên mặt trong nháy mắt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Vô ý thức liền muốn tiến lên ôm Dư Tiêu Tiêu.

Nhưng mà, Dư Tiêu Tiêu lại giống như là sớm đã có đoán trước.

Tại Giang Thành có hành động phía trước, nàng cấp tốc điều chỉnh xong tư thái của mình, bày ra một bộ nghiêm túc, công sự công bạn bộ dáng.

Ngay sau đó, nàng hơi hơi khom người hướng Giang Thành hành lễ.

Đồng thời cung cung kính kính nói: Giang đổng, ta mới từ bên ngoài trở về, Triệu Linh vừa rồi gửi tin cho ta, nói ngài tới thị sát, ta liền lập tức đến đây.

Giang Thành biết rõ Dư Tiêu Tiêu ý tứ, đây là không muốn để cho người khác biết hai người bọn họ quan hệ ý tứ.

Dư Tiêu Tiêu biết chuyện, lại một lần lệnh Giang Thành tâm sinh ấm áp.

Phía trước Dư Tiêu Tiêu liền cùng mình nói qua, biểu thị ở trên ngoài sáng càng có khuynh hướng cùng Giang Thành duy trì phổ thông thượng hạ cấp quan hệ.

Dù sao dạng này, đối với công ty thường ngày quản lý cùng với chỉnh thể vận hành đều biết vô cùng hữu ích.

Một cái xí nghiệp muốn làm làm thật lớn, đối ngoại biểu hiện ra hình tượng tốt đẹp không thể nghi ngờ cực kỳ trọng yếu.

Đặc biệt là đối với một nhà đang đứng ở phi tốc thời kỳ tăng lên, bồng bột phát triển bên trong công ty giải trí mà nói.

Nếu như bị truyền ra lão bản cùng thuộc hạ ở giữa tồn tại một loại nào đó không đứng đắn quan hệ, hay là bị nói ra lão bản cùng kỳ hạ nghệ nhân có không minh bạch mập mờ liên quan.

Đây đối với xí nghiệp tương lai trưởng thành tất nhiên sẽ sinh ra cực kỳ nghiêm trọng lại mặt trái ảnh hưởng.

Quy tắc ngầm Cái này thật đơn giản 3 cái chữ, thật sự là rất dễ dàng dẫn phát rộng lớn nam tính đám dân mạng sâu trong nội tâm ghen ghét.

Nhưng mà đây chỉ là từ xí nghiệp phát triển góc độ tới nói.

Từ nàng cá nhân góc độ tới nói.

Kỳ thực, nàng hoàn toàn có thể mượn cơ hội ở trước mặt người khác thoáng lộ ra một chút mình cùng Giang Thành quan hệ thân mật.

Thông qua loại phương thức này, không chỉ có thể hướng đám người tuyên cáo chính mình Chủ quyền.

Đồng thời còn có thể để cho những cái kia đối với Giang Thành ôm lấy ý đồ khác người xem mà ngưng bước.

Dù sao đây chính là một nhà công ty giải trí.

Trong này trẻ tuổi lại xinh đẹp đám nữ hài tử số lượng đông đảo.

Nhưng mà, Dư Tiêu Tiêu không có bởi vì chính mình điểm tư tâm kia mà lựa chọn làm như vậy.

Nàng căn bản liền chưa từng cân nhắc qua tự thân có khả năng thu hoạch đến chỗ tốt cùng lợi ích.

Đăm chiêu suy nghĩ tất cả đều là từ Giang Thành bản thân cùng với hắn đại biểu công ty lợi ích góc độ lên đường.

Biết Dư Tiêu Tiêu ý nghĩ sau đó, Giang Thành vốn chuẩn bị bước lên phía trước động tác thuận thế nhất chuyển, đã biến thành hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng vung lên tay phải.

Anh tuấn trên khuôn mặt phóng ra một vòng như xuân ngày nắng ấm giống như ấm áp mỉm cười, đồng thời nhẹ giọng đáp lại nói: Ngồi đi.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền nghiêng đầu đi, hướng về phía bên cạnh cách đó không xa đứng lẳng lặng lấy một cái nhân viên công tác mở miệng phân phó nói.

Ngươi đến cửa thang máy phương hướng thay ta nghênh đón một chút Vương công tử.

Nghe nói như thế, vị kia một mực đợi ở một bên, tùy thời chuẩn bị nghe theo phân công nhân viên công tác lập tức gật đầu cung kính đáp.

Tốt, Giang đổng!

Chờ Dư Tiêu Tiêu chậm rãi sau khi ngồi xuống, Giang Thành thì khoan thai tự đắc ngửa về đằng sau đi.

Hắn cái kia thon dài hữu lực hai tay tự nhiên mở rộng, hai tay vững vàng chống tại sau lưng mềm mại trên ghế sa lon.

Thoải mái dễ chịu thích ý tư thế nửa dựa nửa dựa vào, cả người tản mát ra một loại lười biếng và tự tin mị lực.

Nhìn xem Giang Thành loại này buông lỏng tư thái, ngồi ở đối diện Dư Tiêu Tiêu không khỏi trong lòng khẽ động.

Một cỗ muốn dựa tiến Giang Thành trong ngực xúc động tự nhiên sinh ra.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn là bằng vào cường đại tự chủ gắng gượng đè xuống cảm giác kích động này.

Ho nhẹ một tiếng sau đó, nàng cặp kia đôi mắt đẹp hơi hơi lưu chuyển, tựa như giận không phải giận nhìn về phía Giang Thành.

Giang đổng, sáng sớm cùng ngài phát tin tức thời điểm cũng không nghe nói ngài muốn tới công ty a, như thế nào đột nhiên tới?

Có chút việc tới chằm chằm một chút, ta vừa rồi muốn đi tìm ngươi nói chuyện kịch bản, bất quá Trần Tuyết nhi nói ngươi không ở công ty, cho nên ta liền tùy tiện đi lên dạo chơi.

Nghe Giang Thành lời nói này, Dư Tiêu Tiêu trong lúc nhất thời càng không thể hoàn toàn lĩnh hội lời hắn bên trong thâm ý.

Chỉ thấy nàng hơi hơi nhíu lên cái kia giống như lá liễu nhỏ dài lông mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Đàm luận kịch bản?? Ngài nói là cái nào kịch bản??

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu: Ngươi nói xem, cái này kịch bản chúng ta đã nói chuyện nhiều lần, chính là cái kia có rất nhiều tiếng kêu động tác kịch bản.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu cau mày nghiêm túc suy nghĩ mấy giây.

Cái gì kịch bản là tiếng kêu?

Rất nhanh, Dư Tiêu Tiêu liền giống như là tựa như nghĩ tới điều gì.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra một loạt như là y y nha nha, nhanh lên một chút, chậm một chút các loại kịch bản hình ảnh.

Kết hợp với Giang Thành động tác, vậy đại khái chính là Giang Thành nói kịch bản a??

Vuốt tinh tường sau đó, nàng cái kia trắng nõn béo mập lỗ tai trong nháy mắt trở nên đỏ bừng một chút.

Tựa như quả táo chín, kiều diễm ướt át.

Ngượng ngùng ngẩng đầu, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Giang Thành vị trí.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu, cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt giống như thu thuỷ giống như lưu chuyển, lập loè một tia không dễ dàng phát giác tia sáng.

Ngay sau đó, nàng hơi hơi cúi đầu xuống, âm thầm, lặng lẽ hướng Giang Thành ném đi một cái hờn dỗi ánh mắt.

Bất quá chỉ một cái sau đó nàng cũng không dám coi lại.

Sợ chính mình lại nhìn tiếp đợi chút nữa lộ tẩy.

Mặc dù tại chỗ cũng là mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ.

Niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối đừng coi thường những thứ này chúng tiểu cô nương.

Tuổi còn trẻ cũng không có nghĩa là các nàng tâm tư liền nhất định sẽ cùng tuổi thật tương xứng.

Nói không chừng tại bọn này nhìn như thiên chân vô tà trong nữ hài ở giữa, đang cất dấu từng khỏa tinh xảo đặc sắc tâm đâu.

Ta đã biết, ta trước tiên mang ngài nghiệm thu một chút gần nhất công ty mới khai sáng bộ môn thành quả, sau khi xem xong chúng ta sẽ chậm chậm trò chuyện.

Nghe được trong lời nói này hàm ẩn ý tứ, Giang Thành khóe miệng không khỏi lần nữa hơi hơi bên trên.

Phác hoạ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong: Tốt, bất quá theo ta thấy, cũng nhìn không sai biệt lắm, nếu không thì chúng ta...

Nhìn xem Giang Thành bộ dạng này dáng vẻ gấp gáp.

Dư Tiêu Tiêu cái kia vốn là còn có thể miễn cưỡng duy trì bình tĩnh khóe miệng, giờ phút này cuối cùng có chút áp chế không nổi trên mặt đất hất lên.

Mặc dù nàng rất muốn cho Giang Thành thật tốt đánh bắn ra.

Nhưng cùng lúc lại vội vàng mà nghĩ muốn đem trong khoảng thời gian này lấy đến từ mình chú tâm kinh doanh công ty lấy được to lớn thành quả lộ ra tại trước mặt Giang Thành.

Để cho hắn tận mắt nhìn thấy cố gắng của mình cùng trả giá cũng không có uổng phí.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành đã là quan hệ đặc thù.

Nhưng ở việc làm lĩnh vực, Dư Tiêu Tiêu không dám chút nào bởi vì loại này tình cảm riêng tư mà có chỗ buông lỏng hoặc phóng túng.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì phần này quan hệ đặc thù tồn tại.

Khiến cho nàng càng ngày càng cố gắng hăm hở tiến lên, toàn tình đầu nhập.

Một lòng chỉ muốn cho Giang Thành nhìn thấy trên người nàng càng nhiều năng lực hơn cùng với điểm nhấp nháy.

Gặp Triệu Linh lại dẫn mười mấy cái nữ sinh đi vào bên trong, Dư Tiêu Tiêu ngăn cản Giang Thành.

Ngài hiếm thấy tới, hay là trước xem một chút đi, ngài lần trước đưa ra nữ đoàn lộ tuyến sau đó, ta dựa sát tay chuẩn bị, đây đều là công ty tìm luyện tập sinh.

Rộng rãi sáng tỏ phòng luyện tập bên trong, tại Triệu Linh đều đâu vào đấy dưới sự chỉ huy.

Mấy chục cái thân mang đồ thể thao, dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, thanh xuân tịnh lệ, sức sống bắn ra bốn phía các muội tử cấp tốc mà chỉnh tề mà đứng ở trong phòng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng luyện tập lại tràn ngập một loại tựa như trường học trong phòng khóa thể dục một dạng náo nhiệt không khí.

Dư Tiêu Tiêu nói tiếp: Trước mắt kế hoạch là nghĩ dựa theo Hàn Quốc nữ đoàn mô thức, báo đáp kiểm tra sàng lọc hình thức tuyển ra thích hợp, tiếp đó bắt đầu huấn luyện, ngài hẳn là cũng biết, chúng ta mỗi cái tuần lễ đều biết lần nữa sắp xếp lớp học một lần, một quý sau đó xác định sơ bộ có thể thành đoàn thành viên.

Giang Thành đại khái liếc mắt nhìn, hết thảy có 30 mấy nữ sinh.

Bây giờ trên thị trường luyện tập sinh đoàn đội thành viên động một tí chính là mấy chục cái trên trăm cái thậm chí nhiều hơn.

So sánh dưới, trước mắt cái này hơn ba mươi người quy mô thật đúng là không tính là nhiều.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét trực tiếp quét tới.

Ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại nhan trị, dáng người cùng tư ẩn cái này hai trên cổ.

Tuyệt đại đa số nữ sinh các hạng cho điểm đều có thể ổn định bảo trì tại 70 điểm trở lên.

Ý vị này các nàng không chỉ có nắm giữ xuất chúng bề ngoài điều kiện, hơn nữa tại dáng người tỉ lệ các phương diện cũng có tương đối khá ưu thế.

Kỳ thực chỉ cần dài không phải rất thái quá.

Tại thợ trang điểm còn có nhà tạo mẫu thời trang chế tạo phía dưới, tầm thường muội tử nhan trị cũng là đạt đến đại khái 80 phân tả hữu dáng vẻ.

Tăng thêm sân khấu ánh đèn còn có hào quang thần tượng gia trì, lại thêm một điểm huyền học vận khí, cái này một số người cũng không phải không có bạo hỏa khả năng.

Dù sao muốn thật sự theo nghiêm khắc số liệu để tính, bên trong ngu căn bản là không có mấy cái có thể đạt đến 90 điểm nhan trị.

Chớ đừng nhắc tới chiều cao.

Đặc biệt là những nữ minh tinh kia, tạm dừng không nói thân hình của các nàng đến tột cùng như thế nào.

Chỉ riêng chiều cao một hạng này tới nói, trong đó bao hàm Lượng nước Càng là lớn đến kinh người.

Chúng ta từ công khai trên tư liệu nhìn thấy con số, cùng tình huống thực tế so sánh thường thường tồn tại tương đối lớn chênh lệch.

Hơi nhìn một chút sau đó, Giang Thành tiêu điểm bắt đầu dừng lại tại trên số lượng kia không đồng nhất tư ẩn giá trị.

Mặc dù nắm giữ hệ thống lâu như vậy, nhưng mà lần này nhìn thấy số lượng giá trị chấn kinh cảm giác hay không thua kém lúc đó nhìn thấy chính mình ba năm cao trung nữ đồng học, Từ Á cùng Khương Vân thời điểm.

Lúc đó Giang Thành trông thấy Từ Nhã tư ẩn giá trị là 30 thời điểm, kỳ thực từng có da đầu tê dại trong nháy mắt.

Dù sao tất cả mọi người là đồng học, ngày bình thường lên tiết thể dục cái kia một chút, Từ Nhã thậm chí đều biết phá lệ nhiệt tình chủ động tìm chính mình vui chơi đùa giỡn một phen.

Không nghĩ tới vừa tốt nghiệp liền có 30 trảm.

Mà từ trước đến nay được xưng sắt thép thẳng nữ, đi ở giữa tính chất phong cách lộ tuyến Khương Vân, để cho người ta không tưởng tượng được là, ngay cả nàng cũng có được 2 tư ẩn giá trị.

Cái này khiến kiếp trước tốt nghiệp nhiều năm như vậy đều chỉ có ngón cái bạn gái Giang Thành như thế nào không khiếp sợ.

Hắn thật sự không nghĩ tới, những thứ này tiểu cô nương nguyên lai đều sớm như vậy liền bắt đầu chơi sung sướng đậu a.

Trước mắt ba mươi mấy nữ sinh, mặc dù có một bộ phận tư ẩn giá trị là 0.

Nhưng mà số đông cũng là một chữ số, thậm chí còn có mấy cái số lần đã vượt qua Từ Nhã.

Thu hồi nhân vật hệ thống máy quét sau đó, Giang Thành cũng cố gắng đem những thứ này ý tưởng lung ta lung tung bỏ rơi đi.

Liền lúc này, một hồi thanh tích có tiết tấu tiếng bước chân từ xa đến gần truyền đến.

Cửa phòng cũng không có khóa bế, nghe được trận này tiếng bước chân, Giang Thành quay đầu nhìn về phía bên cạnh Dư Tiêu Tiêu, mỉm cười đối với nàng nhẹ nói: Một người bằng hữu của ta vừa vặn ở phụ cận đây, tới xem một chút.

Nghe lời này, Dư Tiêu Tiêu không khỏi nao nao, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy nàng đưa tay nhẹ nhàng sửa sang chính mình hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc, động tác nhu hòa mà cẩn thận, tựa hồ muốn đem một mặt tốt nhất bày ra.

Bộ kia mang theo ngượng ngùng cùng khẩn trương bộ dáng, rất có một phen gặp lần đầu gặp bạn trai hảo bằng hữu bộ dáng....