Thứ 1121 chương Ta đã 18 tuổi.

Lại chính là công ty nhà mình lão bản lúc, từng cái con mắt trong nháy mắt trợn lên giống như chuông đồng cực lớn, miệng cũng không khỏi tự chủ hơi hơi mở ra.

Trong lúc nhất thời, hơn mười người nữ sinh liền giống bị làm định thân chú, sững sờ ngây người tại chỗ, ước chừng qua mấy giây mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần.

Từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại sau, số đông nữ hài cơ hồ là vô ý thức bắt đầu luống cuống tay chân.

Nhanh chóng dùng hai tay cắt tỉa hơi có vẻ đầu tóc rối bời cùng mình mặc trên người quần áo, hi vọng có thể thể hiện ra tốt nhất hình tượng.

Tại cái này khẩn trương trong không khí, còn kèm theo một chút xíu không dễ dàng phát giác ngượng ngùng cùng với chờ mong.

Mỗi người đáy lòng đều âm thầm mong mỏi, bản thân có thể tại cái này mười mấy cái nữ hài tử ở trong trổ hết tài năng, thành công gây nên Giang Thành chú ý.

Triệu Linh nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tiếp đó một mặt nghiêm túc chăm chú nhìn bọn này líu ríu, châu đầu ghé tai các nữ sinh.

Ánh mắt của nàng giống như hai đạo tên bắn lén, lệnh nguyên bản huyên náo tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Chịu đến Triệu Linh ánh mắt uy hiếp, đại gia lập tức giống như là nghe được mệnh lệnh, nhao nhao sống lưng thẳng tắp, quy quy củ củ đứng ngay ngắn.

Triệu Linh thấy thế, vẻ mặt trên mặt lúc này mới làm chậm lại một chút, mở miệng nói ra: Đây là chúng ta tinh thần công ty lão Đổng, Giang Thành tiên sinh.

Triệu Linh mặc dù cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành.

Nhưng mà nàng cái tuổi này, đã sớm có tự mình hiểu lấy, trong lòng đã có rõ ràng bản thân nhận thức.

Cho nên, ngoại trừ lòng tràn đầy khẩn trương đem tự thân bản chức hoàn thành công tác đến thập toàn thập mỹ, còn lại bất luận cái gì dư thừa ý niệm, nàng là nửa phần cũng không dám có.

Không giống như hiện trường những thiếu nữ này, mười mấy cái nữ sinh tại xác định trước mắt cái này trẻ tuổi nam nhân đẹp trai thật là nhà mình lão bản thời điểm.

Cái kia từng đôi mắt bên trong, càng là không tự chủ được toát ra một chút xíu khó che giấu vẻ si mê.

Tu thân Italy định chế âu phục cắt xén đúng mức, đường cong lưu loát.

Tinh diệu phác hoạ ra ra hắn cái kia rộng lớn kiên cố hai vai cùng với chặt chẽ hữu lực hông thân đường cong, đúng như một đầu hành động nhanh nhẹn lại dáng người ưu nhã báo săn đồng dạng.

Âu phục sợi tổng hợp hiện ra điệu thấp ánh sáng lộng lẫy, phảng phất tại im lặng nói xa hoa.

Trắng noãn như tuyết áo sơmi chỗ cổ áo, chú tâm buộc lên một cái tạo hình rất khác biệt Windsor kết.

Hơn nữa còn xảo diệu phù hợp một cái nhìn như điệu thấp nội liễm kì thực có giá trị không nhỏ lam bảo thạch cái kẹp cà vạt.

Như vậy và như vậy vừa đúng trang trí tổ hợp, không thể nghi ngờ đem Giang Thành cái kia cao nhã không tầm thường cá nhân phẩm vị triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Quần tây thẳng tắp như đao gọt giống như đứng thẳng, hắn rủ xuống rơi cảm giác càng là tuyệt hảo, hoàn mỹ phác hoạ ra thon dài mà hữu lực chân đường cong.

Chú tâm cắt may ống quần vừa đúng lộ ra mặt giày, cái kia một đôi từ đỉnh cấp công tượng thuần thủ công chế tạo thành da cá sấu giày lập tức đập vào tầm mắt.

Bóng lưỡng giày da mặt ngoài tại ánh đèn rực rỡ chiếu rọi, chiết xạ ra từng đạo lạnh lùng mà sắc bén tia sáng, làm cho người không khỏi vì thế mà choáng váng.

Mỗi một chỗ chi tiết đều lộ ra đối với phẩm chất cực hạn truy cầu.

Trên cổ tay mang theo bản số lượng có hạn Patek Philippe đồng hồ, mặt đồng hồ tại ống tay áo như ẩn như hiện, dây đồng hồ cùng da thịt dán vào, phảng phất là một phần của thân thể hắn, im lặng lộ ra được hắn đối với thời gian và tài phú chưởng khống.

Chỉ thấy mười mấy cái nữ miệng đồng thanh nói: Giang đổng tốt.

Giang Thành nghe vậy hướng về cái kia trùng điệp chập chùng trước ngực nhìn lướt qua.

Chỉ thấy mười mấy cái khuôn mặt mỹ lệ, dáng người yêu kiều muội tử đang đứng thành một loạt.

Các nàng mỗi người tướng mạo mỗi người đều mang đặc sắc, hoặc ngọt ngào đáng yêu, hoặc quyến rũ động lòng người, hoặc thanh thuần thoát tục.

Giờ phút này, những thứ này các muội tử cả đám đều hơi hơi thở hổn hển, nguyên bản trắng nõn gương mặt bởi vì vừa mới kết thúc vũ đạo mà nổi lên điểm điểm đỏ ửng.

Ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly lên, phảng phất còn đắm chìm tại vừa mới cảm xúc mạnh mẽ bốn phía vũ đạo trong không khí.

Lúc này chính vào một tháng trời đông giá rét thời tiết, bên ngoài sớm đã là băng thiên tuyết địa, mọi người nhao nhao trùm lên thật dày áo bông cùng lớn lên áo lấy chống cự giá lạnh.

Nhưng mà, phòng luyện tập bên trong bởi vì hơi ấm phong phú cung ứng cùng kịch liệt vũ đạo mang tới nhiệt lượng.

Trước mắt mười mấy muội tử nhóm toàn bộ đều thân mang bó sát người áo ngực áo, phối hợp nhiều loại cao eo quần thể thao.

Chỉnh thể tạo hình vừa thời thượng lại tràn ngập sức sống.

Gặp Giang Thành nhàn nhạt gật đầu một cái, Triệu Linh ngay sau đó nói.

Giang đổng, đây là công ty của chúng ta tuần lễ này tuyển ra tới A ban thành viên, tuyển chọn tiêu chuẩn là căn cứ vào thành viên vũ đạo cơ sở, còn có biểu lộ cùng ca hát tiêu chuẩn, cái này mười mấy cái cũng là cho điểm cao nhất, sân khấu bão tốt nhất, ngài...

Ngay tại Triệu Linh thao thao bất tuyệt hướng Giang Thành giới thiệu công ty nữ đoàn tuyển bạt tiêu chuẩn thời điểm.

Tại chỗ những nữ sinh này toàn bộ đều nhìn chằm chằm Giang Thành.

Mắt sáng như đuốc, tựa hồ muốn hắn xem thấu đồng dạng.

Các nàng vụng trộm lặng lẽ phóng xuất ra đủ loại, ba động không đồng nhất ánh mắt ám chỉ.

Phải biết, có thể quyết định bước vào cái này một nhóm, liền mang ý nghĩa các nàng đại đa số người trong lòng đều giấu trong lòng một cái muốn bạo hỏa mộng tưởng.

Vì thực hiện giấc mộng này, các nàng sớm đã làm xong tùy thời vì đó trả giá hết thảy, thậm chí làm ra cực lớn hy sinh chuẩn bị.

Cuối cùng gặp được trong tin đồn lão bản. Trong đó tướng mạo tốt nhất nữ sinh ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Giang Thành nói.

Nghe lời này, một bên nữ sinh phụ họa nói: Hắn rất đẹp trai a, ta thật chặt a, ngươi biết không? Ta bây giờ hai chân đều đang phát run.

Ngươi nói là cái gì a, đừng quên, ngươi mới 16 tuổi, luận không đến ngươi.

Chính là, để cho ta đi, ta đã 18, hơn nữa ta vẫn cái người mới.

....