Thứ 1503 chương Phải về chính ngươi trở về.

Đinh! Đang tính toán khen thưởng đặc biệt, căn cứ vào phức tạp tràng cảnh tính toán, ban thưởng túc chủ run tệ 500 vạn!

Đinh, run tệ nạp tiền đem y theo chính quy tài chính chính quy con đường tiến hành nạp tiền, thỉnh túc chủ yên tâm sử dụng.

Nhìn thấy phần thưởng này, Giang Thành đầu lập tức dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi??

500 vạn đùa tệ?? Xác định là đùa tệ không phải đậu bức.

Tốt a, Giang Thành thừa nhận mình đã bành trướng.

Hắn vốn cho là sẽ cùng phía trước một dạng ban thưởng cái mấy chục triệu.

Nhưng mà kết hợp hệ thống ban thưởng, khả năng cao là bởi vì bành mười bảy cùng Lê Mạn cũng là võng hồng quan hệ, cho nên mới sẽ ban thưởng cái này 500 vạn đùa tiền a.

Đây nếu là đổi thành vừa mới bắt đầu nhận được mộng tưởng thành thật hệ thống vậy một lát Giang Thành chịu chắc chắn kích động 1 2 thanh.

Nhưng là bây giờ, đối với trở thành mạng lưới thần hào thân phận Giang Thành hứng thú không lớn.

Loại chuyện này đối với Vương Thông Thông cùng Tần đốt tới nói có thể là một chuyện rất thú vị.

Dù sao TikTok hưng khởi sau đó, cái này hai hàng cũng là sáng tạo qua xoát TikTok lễ vật lên hot search hành vi.

Vương Thông Thông còn tốt, hắn chủ yếu trận địa vẫn là đấu cá.

Mà Tần đốt nhưng là khắp nơi lãng, không chỉ có cùng Vương Thông Thông tuần tự hai người vì tạo võng hồng làm Ngư Tiểu Đào giận xoát trăm vạn song song lên hot search.

Càng là để nào đó vận động minh tinh quét qua mấy chục vạn Carnival, càng kỳ quái hơn chính là, thậm chí còn một mực ngồi chờ tại nàng bạn gái trước trực tiếp gian tiễn đưa nhiệt độ.

Kiếp trước hai người bọn họ qua Giang Thành là theo chân đám dân mạng ăn say sưa ngon lành.

Nhưng là bây giờ cùng cái này hai hàng thân quen sau đó liền biết, cho tới bây giờ không có gì vô duyên vô cớ xoát.

Chỉ có nhất thời cao hứng cùng mưu đồ đã lâu lẫn lộn.

Dù sao mình kỳ hạ nữ võng hồng không thiếu, cái này 500 vạn đùa tệ ngược lại là có thể trở thành công ty hậu trường marketing tài chính.

Ra đến Chanel phía trước, Trần Đình vẫn là không nhịn được mua mới vừa rồi bị Giang Thành cùng bành mười bảy nói cái túi xách kia.

Dù sao lấy nàng thu vào, mấy vạn khối một cái túi có thể cọ hay là muốn cọ.

Gặp Trần Đình thật sự cầm xuống túi kia, bành mười bảy cùng Lê Mạn liếc nhau.

Các nàng đi theo sau lưng Giang Thành đi ra Chanel cửa hàng, cảm giác giống như là làm một giấc mộng.

Mặc dù đồ vật không phải thật mua cho các nàng.

Nhưng mà hai nữ còn là lần đầu tiên cảm nhận được tảo hóa khoái hoạt.

Loại này không cố kỵ chút nào mua mua mua cảm giác thật sự rất sảng khoái.

Đi ra Chanel cửa hàng sau đó.

Gặp Lê Mạn không có đi theo Vương Thông Thông bên cạnh.

Bành mười bảy mở miệng hỏi: Man man, có người ở chụp, ngươi không đi sao??

Lê Mạn nghe vậy lắc đầu: Vừa rồi ăn lẩu thời điểm đã vỗ qua, ngày mai hot search ổn,

Lê Mạn mục đích đã đạt đến, hơn nữa Trần Đình thái độ cũng rất rõ ràng, bây giờ lại theo sau, không phải chọc người ghét bỏ sao?

Giang Thành cười quay đầu đối với bành mười bảy cùng Lê Mạn nói: Lại đi dạo một chút? Phía trước còn có nhà tiệm châu báu, xem có hay không yêu thích phối sức.

Lê Mạn nhãn tình sáng lên, vừa định gật đầu, chỉ thấy trước mặt Trần Đình lôi kéo Vương Thông Thông nói: Thông thông, ta đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, chúng ta đi về trước đi?

Nàng trong thanh âm mang theo điểm không dễ dàng phát giác vội vã không nhịn nổi, hiển nhiên là không muốn lại tiếp tục chờ đợi nhìn bành mười bảy Thu lễ.

Vương Thông Thông không hề hay biết nàng khó chịu, nghe được cái này lập tức nhíu mày.

Chỉ cảm thấy Trần Đình mất hứng, không có hiểu chuyện chút nào.

Sớm như vậy trở về làm gì, phải về chính ngươi trở về.

Sau khi nói xong Vương Thông Thông trực tiếp buông Trần Đình.

Dường như là sợ Giang Thành nghe được cái này cảm thấy mất hứng.

Vương Thông Thông thậm chí còn đi đến bên người Giang Thành, vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Vẫn là ngươi sẽ thương người a, cùng ngươi so ra, ta ngược lại có vẻ hơi tiểu đả tiểu nháo.

Hắn căn bản không cảm thấy Giang Thành là đang cùng chính mình so.

Dù sao Giang Thành đối với nữ nhân bên cạnh xưa nay đã như vậy, hắn đều đã thành thói quen.

Giang Thành cười nhạt một tiếng: Nhân viên là công ty tài phú, đương nhiên phải thật tốt đối đãi.

Câu nói này nói đến quang minh chính đại. Lại làm cho Trần Đình mặt càng đỏ hơn.

Cho nên đây ý là nói, chính mình ngay cả nhân viên đều không lên sao??

Nàng mang theo chính mình cái kia lẻ loi Chanel bao, cảm giác chính mình như cái chê cười.

Nàng ý tưởng này nếu để cho Giang Thành biết, Giang Thành chịu chắc chắn hô to, đừng quá thái quá được không??

Chính mình đừng với hào nhập tọa có thể chứ??

Giang Thành căn bản liền không có chú ý tới nàng được không??

Làm sao tới ám chỉ nói chuyện.

Nhưng trên thực tế có ít người chính là nội tâm quá mẫn cảm.

Nghe được đây là gì đều cảm thấy là đang bôi đen chính mình.,

Mặc dù bành mười bảy biết mình cái này mua sắm thể nghiệm bất quá là chụp vào một cái tham mưu giả xác thôi.

Nhưng nhìn xem Trần Đình hâm mộ lại ăn quả đắng dáng vẻ, trong lòng của nàng lại có loại cảm giác nói không ra lời.

Vương Thông Thông mở miệng nói ra: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi này một chút??

Giang Thành lắc đầu: Không đi, đi dạo nữa một hồi đi trở về, ngày mai có việc.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông trực tiếp lắc đầu.

Tới gần Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Không phải là tiễn đưa Bạch Tiểu Tiểu đi sân bay a??

Ta giống như là như vậy không làm việc đàng hoàng người sao??

Bằng không thì đâu??

Thiên đạo dễ Luân Hồi, thương thiên bỏ qua cho ai.

Giang Thành bất đắc dĩ nói: Ngày mai An Hinh hẹn ta đi xem đông bộ ngoại vi tiến độ kiến thiết, đêm nay ta phải sớm điểm nghỉ ngơi.

Nghe được cái này, Vương Thông Thông ánh mắt lập tức liền mở to: An Hinh?? Có thể a ngươi.

Sau khi nói xong thậm chí còn không nhịn được cho Giang Thành một ngón tay cái.

Ngày mai mấy điểm, ta cùng đi.

Ngươi đi làm sao a??

Ta đi xem một chút a, các ngươi đông bộ ngoại vi chạy sau đó, chúng ta đạt vạn cũng chuẩn bị ở bên kia khai phát một chút hạng mục mới.

Nghe được hạng mục, Giang Thành theo bản năng nói: Lại muốn khai phát tòa nhà??

Giang Thành đối với tòa nhà khai thác hứng thú luôn luôn không lớn, nhất là đối với đạt vạn hạng mục, điểm ấy Vương Thông Thông là biết đến.

Chỉ có điều trong khoảng thời gian này hắn cũng tại quan sát, địa sản ngành nghề vẫn là ở vào ổn định lên cao khuynh hướng a.

Không phải địa sản, nghe ta cha nói chuẩn bị muốn tại các ngươi một mảnh kia chung quanh xây bệnh viện...

Sau khi nói xong Vương Thông Thông nhỏ giọng nói tiếp: An Hinh đã tiến vào sao thịnh ban giám đốc, An Thịnh tập đoàn tại thành đô lực ảnh hưởng thế nhưng là thuộc về đỉnh Kim tự tháp, ta cùng An Hinh bình thường cũng không có gì cơ hội tiếp xúc, không phải sao, ngày mai ngươi đi hẹn hò thời điểm ta theo tới, cha ta thường nói, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường đi.