Thứ 1676 chương Nghĩ gì thế.

Tìm ta làm gì?? Đừng quấy rầy ta với ngươi tẩu tử... Có việc nói chuyện.

Tề Viễn dừng một chút sau đó ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Chúng ta mấy cái vừa rồi đem tiền đánh tới công ty sổ sách, chỉ có điều ngươi muốn đối phó nhà ai công ty có thể không dễ dàng như vậy.

Giang Thành biết Tề Viễn nói cho đúng là cái gì.

Hắn có thể là hiểu lầm Giang Thành phải giống như lần trước nhằm vào đại tông thời điểm nhằm vào Facebook.

Dù sao Facebook là xinh đẹp quốc bên kia xí nghiệp lớn, coi như mấy người bọn hắn tại Ma Đô có sức ảnh hưởng.

Nhưng mà lui 1 vạn bước tới nói, Facebook lại không có sao??

Bây giờ xinh đẹp quốc thế nhưng là ngang ngược với thế giới tồn tại.

Nếu như Hoa Hạ thật sự tận lực nhằm vào khuôn mặt hơn nữa bán khống cổ phiếu của bọn hắn.

Chỉ sợ xinh đẹp quốc quan phương sẽ trực tiếp tham gia.

Dù sao hiện tại bọn hắn nhìn thẳng chúng ta không vừa mắt, vẫn muốn tận đủ loại biện pháp hướng về chúng ta làm loạn đâu.

Nếu không, 16 năm thời điểm Khâu Chính cũng sẽ không phát sinh thảm như vậy kịch.

Rõ ràng mộng tưởng thành thật hệ thống lần này cho bí mật thương nghiệp cũng không cần Giang Thành đi chủ động chủ đạo một ít gì.

Bây giờ chỉ cần trước tiên mang theo tài chính ra trận, đến lúc đó sự tình bộc phát thời điểm đẩy nữa sóng trợ lan một đợt là được rồi.

Chỉ có điều giống như trước đó, Giang Thành cũng không có đem mọi chuyện cần thiết đều nói cho bọn hắn.

Lần này Phong Hiểm đúng là so dĩ vãng muốn lớn, ta vẫn câu nói kia, đầu tư có Phong Hiểm, các ngươi cần nghĩ kĩ, nếu như không xác định có thể thừa dịp bây giờ rút về tài chính, tuyệt đối không nên ảnh hưởng quan hệ lẫn nhau. Giang Thành mở miệng nói ra.

Nghe được cái này, Tề Viễn lập tức liền mở miệng.

Ai ai ai, thành ca, mua bán tự do, cũng là người trưởng thành ta làm sao lại không hiểu, lui 1 vạn bước tới nói, coi như toàn bộ thiệt thòi, đó cũng là chính chúng ta vấn đề, điểm ấy ngươi không cần lo lắng.

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên nghe Tề Viễn bọn hắn nói như vậy.

Nhưng mà trong nghe nói như thế Giang Thành tâm vẫn cảm thấy rất thoải mái.

Lấy bối cảnh của chính mình mấy người này cùng hắn chênh lệch chỉ có thể dùng vô cùng lớn để diễn tả.

Nhưng mà coi như mình nắm giữ mộng tưởng thành thật hệ thống, chính mình cũng là có độc lập tình cảm.

Nhất là Giang Thành loại này từ tâm hưởng thụ sinh hoạt người.

Từ mấy người quen biết đến bây giờ, Giang Thành thật sự đem bọn hắn mấy cái xem như bằng hữu.

Cho nên nếu có một ngày đại gia bởi vì lợi ích quan hệ sinh ra vấn đề, Giang Thành tâm cũng là sẽ thụ thương.

Giật vài câu cúp điện thoại xong sau đó, cửa xe vừa chờ chờ lấy Triệu Khải Minh cùng một đám nhân viên công tác lúc này mới dám lên phía trước.

Giang thiếu, chào mừng ngài đến chúng ta sân bay.

Gặp Triệu Khải Minh khom người nịnh hót cười, Giang Thành xuống xe.

Chỉ có điều sau khi xuống xe Giang Thành liền ngây ngẩn cả người.

Cái này Triệu Khải Minh đây là đang gây sự a??

Bình thường tới thời điểm phía sau hắn đi theo cũng là phi trường cao tầng nhân viên công tác.

Nhưng mà hôm nay phía sau hắn lại là mấy cái trước lồi sau vểnh tiếp viên hàng không.

Năm, sáu cái tiếp viên hàng không giống như tâm sắp xếp châu báu giống như đứng ở sau lưng Triệu Khải Minh, màu đen tơ chất chế phục bọc lấy uyển chuyển đường cong, trâm ngực tại trong nắng sớm hiện ra lạnh lẽo lộng lẫy.

Cầm đầu tóc quăn nữ tử giẫm 10 cm cao gót, lông mi cuốn nhô lên giống vỗ cánh muốn bay điệp, môi son khẽ mở lúc lộ ra hàm răng: Giang tổng một đường khổ cực.

Phía sau nàng vị kia trong trẻo lạnh lùng mặt trứng ngỗng tiếp viên hàng không, cổ ở giữa quấn quanh khăn lụa theo gió giương nhẹ, trên vành tai trân châu mặt dây chuyền theo động tác khẽ động, bao tay trắng nắm vuốt Champagne ly đầu ngón tay hiện ra trắng nhạt.

Giang Thành liếc một cái sau đó vỗ bả vai của hắn một cái: Lão Triệu, mới bao lâu không gặp, nhìn ra được ngươi gần nhất qua rất thoải mái a...

Triệu Khải Minh vốn cho là hôm nay liền Giang Thành chính mình tới, cho nên mới cố ý ở khoang hạng nhất bên trong chọn lựa mấy cái nhan trị cùng dáng người đều đứng đầu tiếp viên hàng không cùng một chỗ tới nghênh đón Giang Thành.

Ý đồ tự nhiên rất rõ ràng.

Dù sao cũng là cơ hội ngàn năm một thuở như vậy.

Tại Triệu Khải Minh xem ra, bình thường cho Giang Thành tặng lễ lại đưa người chắc chắn không thiếu.

Chính mình mặc dù không dám mạo hiểm giấu nói thẳng muôn ôm Giang Thành đùi.

Nhưng mà khi có cơ hội khẳng định muốn thật tốt chắc chắn.

Hơn nữa nàng mang tới mấy người này không cần chính mình nói các nàng đều biết mình tới là làm gì.

Triệu Khải Minh cho các nàng một cái cơ hội, được chuyện sau đó các nàng tự nhiên sẽ cho mình một chút chỗ tốt.

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay Chu Dĩnh thế mà cũng đi theo tới.

Bất quá coi như thế, cái này một số người cũng đã nhận được một cái cơ hội lộ mặt.

Giang Thành luôn có chính mình tới thời điểm a.

Không nóng nảy không nóng nảy.

Gấp gáp tiễn đưa không được đậu hũ nóng.

Nghe được Giang Thành trêu chọc Triệu Khải trực tiếp giả bộ ngu sờ lên chính mình bụng nhỏ.

Nắm Giang tổng phúc a, từ lần trước ngài cứu vớt Chúng ta sân bay sau đó, ta lòng này a, toàn bộ liền mở rộng, muốn ăn cũng tăng nhiều, tự nhiên...

Gặp Triệu Khải Minh lại muốn mở ra nịnh bợ hình thức, Giang Thành trực tiếp cắt dứt hắn: Được rồi được rồi, lão Triệu, thèm chính là thèm, còn đem cái mũ này mang trên đầu ta, ngươi chính là quá da....

Ha ha ha, Giang thiếu bị ngài phát hiện....

Từ vừa rồi đậu xe thời điểm Chu Dĩnh liền thấy Triệu Khải Minh sau lưng mấy cái kia người cực đẹp.

Chỉ có điều lúc này nàng toàn bộ tâm tư đều tại trên Giang Thành cùng Tề Viễn vừa rồi nói chuyện.

Vừa đi vừa không yên lòng lấy ra nàng bình thường yêu nhất ăn chuối tiêu vị kẹo que.

Giang Thành nhìn xem nàng lắm điều hữu khí vô lực bộ dáng, còn tưởng rằng nàng là để ý đi theo phía sau những nữ nhân kia.

Thế nào?? Không vui?? Giang Thành hỏi.

Chu Dĩnh lắc đầu, loại chuyện này liền xem như đặt tại bình thường nàng cũng sẽ không để ý.

Dù sao nàng cũng không phải là cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch hoa.

Nàng cho nên sẽ có loại vẻ mặt này, còn là bởi vì vừa rồi Tề Viễn nói Phong Hiểm Hai chữ.

Vừa rồi tắt điện thoại thời điểm nàng cũng rất nghĩ Giang Thành, đáng tiếc quá nhiều người.

Bây giờ Giang Thành mở miệng, tràn ra lo nghĩ ép tới nàng nhịn không được mở miệng.

Lời đến khóe miệng nhưng lại khái bán lấy chưa nói xong cả: Ta...... Ta vừa rồi nghe thấy các ngươi nói có Phong Hiểm......

Giang Thành nghiêng đầu nhìn nàng, gặp nàng trong ánh mắt tràn đầy luống cuống nghiêm túc, đưa tay vuốt vuốt đỉnh tóc của nàng: Cho nên?? Như thế nào đột nhiên nói cái này.

Ta là nghĩ...... Ngươi nếu là trên sự nghiệp gặp phải khó xử, Chu Dĩnh một bên lắm điều một ngụm bổng bổng một bên đè thấp âm điệu mở miệng: Trước ngươi mua cho ta chiếc kia Bentley âu lục xe, ta đều không có mở qua mấy lần, có thể bán đi đổi tiền, còn có ngươi tặng cho ta bộ kia nhà trọ, cũng treo biển hành nghề bán một chút đi, bây giờ phóng giá cả vẫn được, một màn như thế tay có thể moi ra cái mấy chục triệu, lại thêm ngươi tại thành đô mua cho ta phòng ở, trở về ta cũng tìm trúng giới treo lên......

Nghe được Chu Dĩnh nói lời này, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút nhu hòa.

Đây cũng không phải là bên người hắn lần thứ nhất nữ nhân từng nói với hắn loại này cùng loại lời nói, nhưng mà Giang Thành vẫn cảm thấy rất xúc động.

Vậy đại khái chính là thực sự yêu thương chỗ tốt a.

Mặc dù những phòng ốc này cùng xe cũng là Giang Thành mua cho các nàng, nhưng mà nếu là đổi thành một cái từ đầu tới đuôi chỉ ham tiền của ngươi nữ nhân.

Tại biết ngươi xảy ra vấn đề kinh tế thời điểm, muội tử có thể trước tiên nghĩ hẳn là muốn làm sao rời xa hay là bảo trụ phía trước Giang Thành mua cho nàng đồ vật a.

Thậm chí càng có dã tâm một chút muội tử cũng đã bắt đầu một lần nữa tìm kiếm mục tiêu mới đi.

Sao có thể giống Chu Dĩnh dạng này trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp mở miệng đem tất cả mọi thứ đều bán thành tiền còn cho Giang Thành.

Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng, chỉ bụng nhẹ nhàng cạ vào nàng phiếm hồng gương mặt: Ngươi cái đầu nhỏ này, nghĩ gì thế?