Thứ 1150 chương Là tuyệt đối không thể.

Thấy mọi người lao nhao như vậy, Triệu Khải Minh trong đầu lập tức hiện ra Vương Thắng hướng về bọn hắn lấy ra giấy chứng nhận một màn kia.

Mặc dù cái này giấy chứng nhận chỉ là Vương Thắng, nhưng cũng chính vì như thế, mới khiến cho Triệu Khải Minh càng thêm đối với Giang Thành nhìn với con mắt khác.

Hắn tại trên chức vị này nhiều năm, tiếp đãi qua kẻ có tiền nhiều vô số kể.

Giang Thành cũng không phải là hắn tiếp đãi qua thân phận tôn quý nhất.

Triệu Khải Minh biết rõ, rất nhiều kẻ có tiền bảo tiêu cũng là xuất ngũ xuống.

Nhưng mà, Vương Thắng nắm giữ giấy chứng nhận lại không phải là xuất ngũ chứng minh, mà là một phần còn tại thời hạn có hiệu lực ở giữa đặc thù chứng minh.

Cũng chính là phần này nhậm chức trong lúc đó chứng minh, để cho Triệu Khải Minh rất là chấn kinh.

Phải biết, bình thường giống người loại thân phận này Vương Thắng, theo lẽ thường tới nói là không thể nào chờ tại bên người Giang Thành làm bảo tiêu.

Nói xác thực, không phải là không được, mà là dựa theo quy củ, là tuyệt đối không thể.

Trừ phi Giang Thành thân phận cực kỳ đặc thù, đặc thù đến bên cạnh cần có thể phối trí loại này thân phận đặc thù người.

Hắn.... Giang tổng.... Ai, hắn là tinh thần đầu tư tổng giám đốc a, chúng ta công ty hàng không khách hàng trọng yếu. Triệu Khải Minh có chút phun ra nuốt vào nói.

Nhìn chằm chằm Triệu Khải Minh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, người ở chỗ này rõ ràng cũng không tin.

Cũng chỉ là như thế này? Hắn không phải đặc thù gì nhân tài sao?

Không đúng sao, hắn bảo tiêu đều lấy ra giấy chứng nhận đi ra, ngươi nói là công ty tổng giám đốc.

Chính là, Triệu quản lý, ngươi bắt chúng ta nói đùa sao, đem cái này nguy hiểm như vậy cục diện giao cho một cái đầu tư công ty tổng giám đốc để làm việc, ngươi để chúng ta như thế nào cùng công ty giải thích...

Chính là, may mắn hắn chỉ huy không tệ, nếu là có lỗi, chúng ta nhiều người như vậy nói không chừng đều phải tập thể thất trách, nói không chừng còn có thể bị tập thể lên án.

Đám người tiếng chất vấn giống như nước thủy triều vọt tới, để cho Triệu Khải Minh có chút bận tíu tít.

Mắt thấy một đám người đều đòi không để cho mình đi, Triệu Khải Minh lập tức khoát tay áo ra hiệu bọn hắn yên tâm.

Các ngươi hãy yên tâm, lần này ta cũng ở tại chỗ, các ngươi khẩn cấp phòng chỉ huy chắc chắn là không có trách nhiệm, đến nỗi Giang tổng chỉ huy, chuyện này ta sẽ thay các ngươi tự mình giảng giải thuyết minh, các ngươi cũng đừng nghe ngóng nhiều như vậy, không nên biết đến có nhiều việc hỏi, biết hay không?

Triệu Khải Minh thanh âm bên trong mang theo một tia chân thật đáng tin uy nghiêm, ánh mắt bên trong để lộ ra một loại không dung cãi lại khí thế.

Mắt thấy mọi người đều bị chính mình câu nói này cho hù dọa, Triệu Khải Minh lập tức thừa cơ nhanh chóng rời đi khẩn cấp trung tâm chỉ huy, hướng về dưới phi cơ cơ phương hướng chạy như bay.

Lúc này, Giang Thành mang theo Vương Thắng đám người đã chạy tới máy bay bên cạnh.

Sau khi phi cơ dừng hẳn, cửa khoang từ từ mở ra.

Hốt hoảng các hành khách phảng phất bị nhen lửa hỏa diễm, trong nháy mắt bắt đầu như ong vỡ tổ mà điên cuồng dũng xuất ra ngoài.

Cứ việc máy bay hành khách thừa vụ nhân viên một mực cầm trong tay loa.

Khàn cả giọng mà lớn tiếng chỉ huy dập máy trật tự.

Thanh âm kia tại huyên náo hiện trường lộ ra như thế yếu ớt bất lực.

Dù sao tại đã trải qua bất thình lình, kinh tâm động phách nguy cơ sau đó, đại gia sợ hãi của nội tâm sớm đã chiến thắng cá nhân tư chất ước thúc.

Từng trương tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn cùng nghĩ mà sợ sắc mặt, lúc này chỉ có một cái ý niệm, chính là nhanh chóng thoát đi bộ này suýt nữa trở thành tử vong nhà tù máy bay.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, căn bản không có ai để ý xếp hàng chuyện này.

Đám người ngươi đẩy ta đẩy, tiếng kêu la, tiếng hô hoán đan vào một chỗ, hò hét loạn cào cào giống như là sôi trào.

Thậm chí, phần lớn hành khách liên hành lý rương đều không để ý tới cầm, liền từ trên máy bay xuống, giống như chim sợ cành cong cũng như chạy trốn chạy xuống, phảng phất sau lưng vẫn có ác ma đang truy đuổi.

Đi theo chạy tới Triệu Khải Minh, ánh mắt trong đám người lo lắng tìm kiếm, rất nhanh liền liếc nhìn Giang Thành cao ngất kia mà trầm ổn thân ảnh.

Mắt thấy hiện trường cảnh tượng rối bời như vậy, mà khoang hạng nhất cửa khoang còn chậm chạp không có mở ra.

Triệu Khải Minh trên mặt rõ ràng viết đầy so Giang Thành còn muốn nồng đậm gấp gáp.

Trên trán hắn gân xanh hơi hơi nhô lên, hai tay nắm thật chặt loa.

Dùng lớn nhất âm lượng lớn tiếng hô hào: Khoang hạng nhất cabin làm sao còn không mở ra, mau mau, mở ra a... Thanh âm kia mang theo vài phần run rẩy, mấy phần khẩn cấp.

Hô xong sau đó, Triệu Khải Minh lập tức quay đầu, trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười lấy lòng, hướng về phía Giang Thành nói.

Giang tổng, lần này đều là may mắn mà có ngài a! Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là ngài ngăn cơn sóng dữ, trên máy bay những thứ này hành khách mới có thể bình an rơi xuống đất. Ngài yên tâm, khoang hạng nhất biện pháp an toàn so khoang phổ thông phải tốt hơn nhiều, Chu tiểu thư nhất định sẽ bình an vô sự.

Lúc này Triệu Khải Minh, dáng người bộc phát thấp cúi, theo thật sát Giang Thành bên cạnh thân, tư thái kia so với ban sơ tiếp đãi Giang Thành thời điểm, nịnh nọt chi thái mạnh hơn mấy phần.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, đầu vô ý thức thiên hướng Giang Thành một bên, con mắt từ đầu đến cuối một mực khóa chặt tại trên thân Giang Thành.

Ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng nịnh bợ, giống như trung thành quá mức người hầu, thời khắc chờ đợi chủ nhân phân công cùng lọt mắt xanh.

Giang Thành cau mày, lòng tràn đầy sầu lo, lúc này hoàn toàn không có gì tâm tư để ý tới Triệu Khải Minh như vậy cố ý lấy lòng tư thái.

Nhẹ nhàng khoát tay áo, trong giọng nói mang theo một tia trách cứ cùng không kiên nhẫn nói: Triệu quản lý, xảy ra lớn như thế một sự kiện, ngươi còn có tâm tư ở đây chỉ huy giao thông?

Thanh âm kia lạnh lẽo, dường như có thể xuyên thấu cái này huyên náo hiện trường, thẳng đến Triệu Khải Minh đáy lòng.

Triệu Khải Minh ngầm hiểu, trên mặt trong nháy mắt đổi lại một bộ khóc tang biểu lộ, âm thanh mang theo vài phần run rẩy cùng sợ hãi nói.

Ngài nói là, hàng không cục điện thoại vừa rồi liền đã đánh tới, chúng ta bên này cũng trước tiên thành lập nghiên cứu tổ điều tra, nhất định thật tốt điều tra lần này sơ hở. Tất cả quá trình cũng đã tại khua chiêng gõ trống mà an bài ở trong, tuyệt đối sẽ không lười biếng chút nào, chắc chắn cho ngài một cái giá thỏa mãn.

Hắn vừa nói, vừa dùng tay xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với Giang Thành kiêng kị.