Thứ 1242 chương Ta cũng có thể sao.

Giang Thành ngược lại là không nói gì, trực tiếp cầm trong tay xách theo chuyển phát nhanh bày trên bàn.

Hai nữ sinh ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới trên bàn những cái kia đến từ mấy nhà khác biệt cửa hàng đóng gói tuyệt đẹp chuyển phát nhanh bên trên.

Tiểu Hạ cùng Hạ Manh hai cái bắt đầu động thủ đem túi xách đựng thức ăn đồ vật bên trong trưng bày đi ra.

Hạ Manh trước tiên mở ra một phần trong đó hộp thức ăn ngoài tử.

Khi nắp hộp vạch trần một sát na kia, một cỗ đậm đà hải sản khí tức đập vào mặt.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy bên trong thật chỉnh tề sắp hàng mấy đánh mới mẻ hải sản hàu.

Những thứ này hàu người người to mọng sung mãn, tản ra mê người lộng lẫy.

Trong chốc lát, Hạ Manh khuôn mặt giống như quả táo chín cấp tốc đỏ bừng lên.

Nàng có chút bối rối cúi đầu, vô ý thức đưa ánh mắt về phía bên cạnh tiểu Hạ.

Đã thấy tiểu Hạ thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đối với chuyển phát nhanh bên trong hàu cũng không phản ứng đặc biệt.

Hạ Manh thấy thế, nhịn không được lần nữa âm thầm thở dài.

Một bên Giang Thành gặp Hạ Manh đâm đâm nhìn mình.

Khóe miệng lần nữa nhất câu, mở miệng giải thích: Tổng hợp hai người các ngươi nói tùy tiện, ta liền điểm hải sản đồ nướng, cái này hai đánh hàu là ta muốn bổ, những thứ này pizza Hamburger tiểu Hạ cùng ngươi cũng thích ăn, còn có nhà này ba hành bạo long tôm, tê cay tôm hùm nước ngọt đều ăn rất ngon, các ngươi nếm một chút...

Mắt thấy Giang Thành lại còn nhớ kỹ nàng thích ăn Hamburger, cái này khiến tiểu Hạ trong lòng không khỏi nổi lên một tia cảm động gợn sóng

Hơn nữa sau khi vào cửa Giang Thành biểu hiện hết sức đứng đắn.

Cũng không có làm ra vừa rồi tại trên xe cái chủng loại kia cử động.

Giờ này khắc này, tiểu Hạ vốn trong lòng căng thẳng dây cung trong nháy mắt nới lỏng ra, cảm giác khẩn trương sớm đã tan thành mây khói.

Không tim không phổi lộ ra một bộ nụ cười thật thà, vui vẻ đáp lại nói: Tạ Tạ Thành ca ~

Bữa cơm này ăn đến tương đương thuận lợi, bầu không khí hoà thuận hài hòa.

Duy nhất một điểm không được hoàn mỹ chính là Giang Thành điểm có chút nhiều.

Hai nữ lại là tương đối tiết kiệm tính cách.

Đối mặt đầy bàn phong phú mỹ thực, cứ việc bụng đã lấp đầy, nhưng các nàng vẫn như cũ nắm lấy tuyệt không lãng phí nguyên tắc, kiên trì phải hoàn thành trận này chật vật Đĩa CD hành động.

Nhất là tiểu Hạ, nàng ngay cả trong chén giọt cuối cùng Cocacola đều không nỡ lòng bỏ buông tha, cứ thế ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem tiểu Hạ cùng Hạ Manh một bên chậm rãi dọn dẹp trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn.

Còn vừa thỉnh thoảng lại ợ một cái, Giang Thành vừa cảm thấy buồn cười lại có chút đau lòng.

Bất đắc dĩ lắc đầu: Ăn quá no a?? Nếu không thì chúng ta tới vận động một chút??

Hai nữ nghe nói như thế sau, trên mặt không hẹn mà cùng nổi lên một vòng đỏ ửng.

Chỉ thấy Hạ Manh nhanh chóng khoát tay áo, ánh mắt lập loè, giả vờ không có nghe hiểu Giang Thành lời nói.

Ngay sau đó, ngữ tốc cực nhanh nói: Vậy không được, vừa ăn no, vận động rất dễ dàng ói..

Lời còn chưa dứt, Hạ Manh giống như là một cái bị hoảng sợ nai con giống như, vội vã hướng về phòng khách phương hướng bước nhanh tới.

Tiểu Hạ thấy thế cũng lập tức đi theo Hạ Manh bước chân hướng về phòng khách di động.

Sau bữa ăn vận động cái từ này nàng ngược lại là nghe hiểu.

Lấy Giang Thành lượng vận động, tiểu Hạ cảm thấy chính xác rất không thích hợp.

Nếu như Hạ Manh không có ở tình huống nơi này phía dưới, nàng còn có thể sẽ yên lặng phối hợp Giang Thành.

Nhưng là bây giờ, Hạ Manh ở đây, tiểu Hạ không cách nào tưởng tượng ở trước mặt nàng cùng Giang Thành vận động tràng cảnh.

Chỉ là vừa rồi trên xe tranh miệng lưỡi đã quá để cho nàng thẹn thùng đến nổ tung.

Đi thăm suốt một vòng sau đó, Hạ Manh phát hiện tiểu Hạ ở nhà trọ cùng mình bây giờ chỗ ở không có sai biệt.

Đồng dạng cũng là một bộ rộng rãi sáng tỏ bốn căn phòng sắp đặt.

Tại cái này 4 cái trong phòng, có một cái tương đối nhỏ bé một chút gian phòng bị cải tạo thành một gian tinh xảo phòng giữ quần áo.

Không chỉ có như thế, mỗi cái gian phòng còn phân phối phòng vệ sinh riêng.

Hạ Manh có chút hâm mộ hỏi: Bộ phòng này là bao lớn a?? Cái này khai phóng tính phòng bếp nhìn thật thoải mái a.

Liên quan tới phòng ở bao lớn vấn đề, tiểu Hạ ngược lại là không có gì khái niệm.

Vào ở lâu như vậy nàng cũng không có hỏi qua cụ thể kích thước.

Bất quá căn cứ vào phía trước tại bất động sản ngành nghề thời điểm làm việc tích lũy được kinh nghiệm.

Nàng vẫn là nhìn ra được phòng này có chừng bao lớn.

Cụ thể bao lớn, ta không biết, bất quá lớn như vậy, nên được cái 200 thước vuông.

Mắt thấy hai nữ cố ý cùng chính mình đặt ra khoảng cách, Giang Thành cũng không có gấp gáp làm ra cử động gì.

Ngồi xuống trên ghế sa lon, hai mắt quét một chút nhà không gian.

Ngay sau đó nói tiếp: Cụ thể bao lớn ta cũng quên, phòng này ta nhớ được lúc đó là để cho công ty quản lý cùng phê mua.

Cứ việc trong lòng hai cô gái sớm đã biết rõ Giang Thành tài phú nhiều đến vượt qua tưởng tượng của các nàng.

Nhưng khi nghe hắn lại là số lượng lớn mà mua bất động sản lúc, đáy lòng như cũ không tự chủ được âm thầm sợ hãi than một phen.

Hạ Manh ánh mắt chuyển hướng ban công bên ngoài, không khỏi phát ra một hồi từ trong thâm tâm tán thưởng.

Cái nhà này bên này Phong Cảnh thật tốt a, tại trên ban công lại có thể nhìn thấy sông Hoàng Phổ, hơn nữa bên cạnh chính là thế Bác Văn hóa công viên ai..

Nghe được Hạ Manh cảm khái như thế, một bên tiểu Hạ nghĩ lầm nàng ở tiểu khu không bằng chính mình ở đây hảo.

Thế là vội vàng mở miệng giải thích nói: Thành ca nói, tuyển cái tiểu khu này cho ta ở là bởi vì khoảng cách ta muốn học đại học tương đối gần, cho nên mới chọn cái này...

Hạ Manh ngược lại là không có tiểu Hạ nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vì nàng ở tiểu khu hoàn cảnh tự nhiên cũng rất tốt, nhưng mà nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy tiểu Hạ ở nhà trọ ban công Phong Cảnh rất tốt.

Hạ Manh không mở miệng dò hỏi: Thì ra ngươi ở nơi này học đại học nha?

Tiểu Hạ nghe vậy gật đầu một cái; Ân, thành ca an bài cho ta ở chỗ này đọc thương học viện, cho nên mới ở tại bách hội viên, bên này khoảng cách ta cái kia trường học mới bốn kilômet.

Mắt thấy hai nữ bắt đầu giới trò chuyện,, một mực ngồi ở một bên yên lặng quan sát đến Giang Thành đột nhiên đứng dậy.

Trực tiếp thẳng hướng hai nữ đi đến, duỗi ra hai tay, một trái một phải đem hai nữ ôm thật chặt vào trong ngực.

Đối mặt Giang Thành cử động bất ngờ, hai nữ sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, giống như là quả táo chín mê người khả ái.

Nhất là Hạ Manh, càng là vô ý thức đem cổ rút về rồi một lần.

Bất quá, vì hoà dịu lúc này có chút không khí vi diệu.

Nàng nhanh chóng lại bốc lên chủ đề mới nói: Bốn kilômet chính xác không tính quá xa rồi, hơn nữa càng quan trọng chính là, hoàn cảnh bên này thật là không có phải nói, đơn giản quá tuyệt!

Tiểu Hạ nhìn thấy Hạ Manh phản ứng như thế, vội vàng tăng thêm tốc độ đáp lại nói: Hạ tỷ tỷ, vậy ngươi đọc cái trường học nào??

Đột nhiên xuất hiện này vấn đề để cho Hạ Manh sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc, phảng phất bị như ngừng lại một khắc này.

Qua trong một giây lát, nàng chậm rãi lắc đầu, nhẹ nói: Ta...... Ta đã sớm không đọc sách.

Tiểu Hạ đối với Hạ Manh tình huống cụ thể có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng vừa mới, nàng nghe Giang Thành nhắc qua Hạ Manh niên kỷ muốn so lớn hơn mình một tuổi.

Bởi vậy, theo bản năng ý nghĩ, tiểu Hạ một cách tự nhiên đã cảm thấy Hạ Manh cần phải còn tại bên trên học.

Khi thấy Hạ Manh trên mặt thoáng qua một tia khó che giấu bi thương lúc, tiểu Hạ trong lòng lập tức dâng lên một cỗ xin lỗi, vội vàng mở miệng nói xin lỗi: Thật xin lỗi, Hạ tỷ tỷ, ta không biết.

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Hạ Manh, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Nhìn chăm chú Hạ Manh gương mặt, Giang Thành mở miệng hỏi: Vẻ mặt này, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ đọc sách??

Lời còn chưa dứt, Giang Thành liền đã đưa tay ra cánh tay, ôm hai nữ hướng về trong phòng khách ghế sô pha đi đến.

Một trái một phải ngồi xuống về sau, hai nữ nội tâm đã sớm bắt đầu cuồng loạn.

Không đợi Hạ Manh trả lời, Giang Thành liền không chút do dự cúi người xuống, trực tiếp hôn lên Hạ Manh cái kia mềm mại mà ôn nhuận đôi môi.

Tiểu Hạ vốn là còn đang đợi Hạ Manh đáp lại, không nghĩ tới Giang Thành cứ như vậy gấp gáp hôn lên Hạ Manh.

Hôn lên một hồi lâu sau đó, Giang Thành chậm rãi buông lỏng ra bờ môi.

Tiếp đó hắn xoay đầu lại, hơi hơi cúi người lần nữa hôn lên tiểu Hạ cái kia mềm mại mà béo mập đôi môi.

Giống như vừa rồi, một người sau một lần Giang Thành lúc này mới chuyển qua nhìn về phía Hạ Manh.

Sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ở bên cạnh, đỏ bừng cả khuôn mặt Hạ Manh.

Mắt thấy hai người nhìn về phía chính mình, lúc này Hạ Manh thẹn thùng giống một đóa hoa đào nở rộ.

Nàng nhẹ nhàng uốn éo người, trong miệng còn không tự chủ phát ra hai tiếng tiếng hừ hừ.

Nhẹ giọng đáp lại nói: Cũng không phải rồi, ngươi cũng biết ta học là trường học nào, thành tích của ta không phải rất tốt, căn bản là thi không đậu đại học...

Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, có vẻ hơi uể oải cùng thất lạc.

Giang Thành nghe xong nàng mà nói, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, an ủi: Đây không phải cái vấn đề lớn gì, ngươi chỉ trả lời ngươi có muốn hay không muốn?

Nhưng mà, Hạ Manh tựa hồ cũng không hề hoàn toàn lý giải Giang Thành ý tứ, nàng một mặt mê mang mà chớp chớp mắt, không biết nên đáp lại như thế nào.

Một bên tiểu Hạ thấy thế, vội vàng mở miệng giải thích: Hạ tỷ tỷ, ta trường học là thành ca giúp ta tìm, năm ngoái sau khi tốt nghiệp trung học, ta không có lên đại học, đến thành đô đi làm việc, thẳng đến năm nay mới gặp thành ca, nàng giúp ta tiến nhà này thương học viện.

Nghe đến đó, Hạ Manh kinh ngạc há to miệng, khó có thể tin nhìn xem Giang Thành, lắp bắp hỏi.

A...... Thành ca, ý của ngươi là nói, chỉ cần ta nguyện ý, cũng có thể giống tiểu Hạ tiến vào nhà này thương học viện đọc sách sao??

Đương nhiên, có chuyện nhờ nhất định cứng rắn a.

Khóc, chương sau không còn..