Thứ 1418 chương Tin nam nhân chuyện ma quỷ.

Chu Dĩnh ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi chơi đàn, eo thon ưỡn lưng đến thẳng tắp.

Nàng không có mặc áo khoác, cao trung chế phục phác hoạ ra duyên dáng vai cái cổ đường cong.

Sợi tóc ở dưới ngọn đèn hiện ra tơ lụa một dạng lộng lẫy.

Nhìn thấy Chu Dĩnh, Chung Sở Hi trong đầu chỉ tung ra một câu nói.

Ai, rốt cuộc biết bá đạo tổng giám đốc bên trong miêu tả câu kia Ngươi liền nàng một sợi tóc cũng không sánh bằng Nghe được lời này là có ý gì.

Chu Dĩnh loại này vưu vật nữ nhân nào.. Không đúng, người nam nhân nào không thích?

Nguyên bản hai người chỉ là đang nói chuyện, nhưng mà Giang Thành đột nhiên liền từ phía sau lưng ôm lấy nàng.

Giang Thành làm ra lấy động tác sau đó, vốn là còn đợi ở cửa bảo tiêu lập tức liền đem đại môn đóng lại.

Mặc dù không nhìn thấy trước mặt động tác, nhưng là từ Chu Dĩnh ngửa ra sau động tác có thể thấy được hai cái chắc chắn là tại thân mật.

Rất nhanh Chu Dĩnh cũng đừng tới đầu, Giang Thành cũng ôm lấy đầu ngậm chặt Chu Dĩnh bờ môi.

Thấy cảnh này Chung Sở Hi lập tức cảm thấy toàn thân lửa nóng.

Hốt hoảng ngoài lại nhanh chóng cũng như chạy trốn về tới phòng trọ.

Một lần nữa nằm ở cái này mềm mại trên giường lớn.

Chung Sở Hi suy nghĩ bắt đầu giống ngựa hoang mất cương lao nhanh.

Đủ loại kỳ kỳ quái quái ý nghĩ tại trong đầu của nàng thoáng hiện.

Cho nên, hai người bọn họ sẽ không ở bên dương cầm??

Đây cũng quá..

Kích thích a..

Nàng bình thường tính cách tùy tiện, vô luận đi ở đâu đều có thể cấp tốc thích ứng hoàn cảnh.

Sẽ rất ít xuất hiện nhận giường tình huống.

Nhưng mà, giờ này khắc này, nàng lại lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Ai... Không được, ta không thể dạng này...

10 phút, Chung Sở Hi nhanh chóng để điện thoại di dộng xuống.

Vọt vào trong phòng khách phòng tắm, bắt đầu cẩn thận rửa tay ngón trỏ cùng ngón giữa...

Buổi sáng hôm sau, Chung Sở Hi thậm chí không có chờ Chu Dĩnh cùng Giang Thành tỉnh lại.

Vẻn vẹn chỉ là tại trên WeChat lên tiếng chào hỏi sau đó, liền trước kia liền liền rời đi biệt thự.

Nàng rời đi về sau, Chu Dĩnh liền bị Giang Thành đặt tại gian tạp vật tới một hồi trước khi đi đại diễn tấu.

Tục ngữ nói hảo, tiểu biệt thắng tân hôn.

Mặc dù tối hôm qua đã đầy đủ cho Chu Dĩnh lên rất nhiều tiết khóa.

Nhưng là bây giờ, đổi một chỗ sau đó, cảm giác vẫn là rất có Xông Kình.

Mặc dù Giang Thành không có cái gì yêu thích đặc thù.

Nhưng mà dù sao địa điểm này tối hôm qua mới thể nghiệm qua, tâm lý ám chỉ tương đối mạnh.

Gặp Giang Thành có chút hưng phấn

Chu Dĩnh trong lòng hơi nghi hoặc một chút: Tại sao lại muốn tới cái này, nơi này cũng quá hẹp điểm, cái này còn phải khom lưng.....

Hẹp có hẹp chỗ tốt...

A... Vân vân, ngươi không phải muốn đi phát làm trở lại hồng bao sao?? Dạng này sẽ đến không kịp...

Chu Dĩnh nói xong lời này, trong tay cầm điện thoại liền vang lên.

Thấy là Phương Viện đánh tới.

Sắc mặt của nàng hơi đổi, có chút hốt hoảng chỉ chỉ điện thoại.

Ngay sau đó đưa tay đẩy Giang Thành, ra hiệu hắn ra ngoài: Ngươi chờ chút...... Mẹ ta điện thoại gọi tới.

Nhìn thấy điện thoại, Giang Thành ánh mắt rõ ràng sáng lên.

Trực tiếp đem Tạp Vật Phòng môn đóng lại.

Nóng nảy từ phía sau ôm lấy Chu Dĩnh....

Miệng bắt đầu tiến đến bên lỗ tai của nàng, hàm hồ lắm điều: Ngươi yên tâm tiếp, ta sẽ không loạn động.

Nhìn xem điện thoại, Chu Dĩnh bất đắc dĩ lần nữa nói một lần: Ta nói thật, ngươi trước tiên đừng..

Biết, yên tâm đi...

Gặp Giang Thành coi như trung thực, Chu Dĩnh liền đem điện thoại cho nhận.

Chỉ có điều một giây sau Chu Dĩnh liền hối hận.

Chỉ có thể nói, nàng còn bị xã hội đánh đập qua, tin nam nhân câu kia: Ta liền c một c chuyện ma quỷ.

Uy, mẹ. Chu Dĩnh đưa di động dán tại bên tai.

Giang Thành kết nối trong nháy mắt Giang Thành đầu gối liền mở chân của nàng.

Tay trái dắt nàng vũ đạo phục đai đeo kéo xuống.

Đầu ngón tay ép qua xương quai xanh phía dưới viên kia hắn sáng nay mới khai ra tới nốt ruồi son

....