Thứ 1406 chương Ngươi không nói muốn làm đề sao.

Đến lộc hồ biệt thự lúc.

Chu Dĩnh thậm chí còn chưa kịp thật tốt tham quan, liền bị Giang Thành vội vã kéo gần gian phòng của hắn.

Gặp Giang Thành vừa vào cửa phòng cũng không chút nào do dự khóa trái cửa lại.

Ngay sau đó lại cấp tốc cởi áo khoác của mình cùng áo len, chỉ để lại bên trong một kiện T T-shirt.

Chu Dĩnh khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Tên bại hoại này, ngươi không phải nói muốn làm đề sao??

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng kéo ra lướt qua một cái tiểu Nike.

Đúng a, đừng nóng vội, chỉ là hơi nóng, đợi chút nữa có ngươi không có xong đề.

Nói xong, Giang Thành bắt đầu ung dung giải ra trong tay mang theo đồng hồ.

Trên chân cũng từng bước từng bước đem Chu Dĩnh dồn đến gian phòng bên bàn.

Rất nhanh, thân ảnh nhỏ gầy liền bị Giang Thành chống đỡ ở trên mặt bàn.

Khoảng cách giữa hai người gần gũi cơ hồ có thể nghe được tiếng hít thở với nhau.

Chu Dĩnh nhịp tim càng kịch liệt.

Sau khi thở một hơi thật dài, nàng khẩn trương nhắm mắt lại, chậm rãi đụng lên đi.

Ngay tại nàng sắp chạm đến Giang Thành bờ môi thời điểm.

Giang Thành thế mà từ trên bàn để một loạt trên giá sách lấy ra một bản 3 năm thi đại học 5 năm mô phỏng bài thi.

Ngay sau đó tại trước mặt Chu Dĩnh quơ quơ.

Nhìn thấy bài thi thời điểm, Chu Dĩnh còn có chút phản ứng lại.

Lông mi rung động đến kịch liệt, ngón tay vô ý thức nắm chặt dưới giáo phục bày.

Nàng rõ ràng nhìn thấy Giang Thành đang thoát áo khoác lúc, đáy mắt dấy lên một màn kia ánh sáng nóng bỏng.

Phản ứng lại sau đó, lập tức trừng to mắt, nhìn xem Giang Thành.

Hờn dỗi nói: Bại hoại, ngươi...... Ngươi cố ý!

Nhìn cái này Chu Dĩnh phản ứng.

Giang Thành không nhịn được dựa trán Chu Dĩnh trên vai, phát ra một hồi trầm thấp buồn cười.

Tiếng cười kia xuyên thấu qua Chu Dĩnh bả vai, truyền khắp toàn thân của nàng, không để cho nàng từ tự chủ toàn thân run lên.

Nhìn ngươi bộ dáng này, cũng không phải rất muốn làm đề đi. Giang Thành âm thanh tại Chu Dĩnh bên tai vang lên, mang theo một tia trêu tức cùng trêu chọc.

Chu Dĩnh khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Không phục từ trong tay Giang Thành đoạt lấy bài thi.

Lẩm bẩm nói: Làm liền làm, mới nửa năm mà thôi, điểm kiến thức của ta còn rất đầy đủ đâu.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành chợt cúi đầu dùng chóp mũi cọ xát nàng chỗ xương quai xanh huy hiệu trường.

Đầu ngón tay theo nàng xương sống chậm rãi trượt, dừng ở eo ổ chỗ lõm xuống.

Giang Thành....

Đồng phục cổ áo chẳng biết lúc nào cọ mở hai khỏa cúc áo.

Chu Dĩnh âm thanh mang theo ngọt ngào kháng nghị.

Hôm qua vội vàng gặp một lần, đối tiếp thời gian quá ngắn, tới, bây giờ để cho ta tới cặn kẽ nhìn một chút chi tiết.

Không thể không nói, Chung Sở Hi cái ý tưởng này vô cùng tốt.

Nói thật, Chu Dĩnh liền xem như đổi cái kia một thân cosplay đều không nàng bây giờ một thân này xung kích cho Giang Thành cảm giác tới trọng.

Mặc dù lúc đó chính mình đồng thời không có đem tâm tư đặt ở trên thân Chu Dĩnh.

Nhưng mà giáo hoa dáng người hắn vẫn là lãnh hội qua.

Chỉ như vậy một cái toàn trường đại bộ phận nam sinh ánh trăng sáng.

Giờ này khắc này ngồi xổm ở gian phòng của mình dưới đáy bàn cùng chính mình hướng về phía bài thi.

Thậm chí mặc vẫn là năm đó chiến bào.

Cảm giác này, quả thực là tràn đầy cảm giác thành tựu.

Chu Dĩnh trên mặt mặc dù đỏ muốn nổ tung.

Nhưng là vẫn hết sức phối hợp lấy Giang Thành hướng về phía đề mục.

Ta như vậy đúng không???

Ân, không tệ, có tiến bộ.

Giang Thành một bên nhìn về phía Chu Dĩnh, một bên đưa tay ra sờ lên đầu lâu của nàng.

Trước đó đối với thật chặt nắm chặt Giang Thành loại chuyện này, nàng là hơi có vẻ thẹn thùng.

Nhưng mà tại Chu Nhan cái kia thông điện thoại dưới sự kích thích.

Chu Dĩnh biết, bên người Giang Thành những cái kia tận lực để lộ ra thiếu sót là nhiều lắm.

Chỉ cần mình không tại bên người Giang Thành, hắn cơ hồ là muốn vào cái kia liền tiến cái nào.

Mặc dù loại sự tình này toàn bằng tự giác.

Nhưng là mình cũng phải có cảm giác nguy cơ, những nữ nhân khác có thể cho Giang Thành, nàng cũng muốn học.

Giang Thành còn là lần đầu tiên bị Chu Dĩnh làm có chút kiềm chế.

Cuối cùng hắn thật sự là chịu không được loại này muốn ra không ra tình trạng.

Kéo lên một cái Chu Dĩnh.

Hai người vì trận này hai người chiến tranh toán học đề bắt đầu kịch liệt tranh miệng lưỡi.

Ngay sau đó, Giang Thành lại bắt đầu để cho Chu Dĩnh cho mình phô bày một chút hai điểm liên tuyến cách làm.

Cùng với hàm số lượng giác góc độ cùng định lý Pitago ở giữa khoảng cách.

Tự tay kết nối tính toán sau một hồi lâu.

Chu Dĩnh bắt đầu thua trận.

Ngoại trừ ấp úng gật đầu cùng lắc đầu sau đó.

Cũng lại nói không nên lời khác phản bác.

Cuối cùng thậm chí còn chịu thua bắt đầu nước mắt chảy xuống.

Gặp Chu Dĩnh che miệng gào thét chảy nước mắt.

Giang Thành yêu thương cúi người xuống, đưa tay ra trên dưới bắt đầu giúp nàng đem nước mắt lau.

Bất đắc dĩ cái này bay sượt, nước mắt thế mà càng ngày càng nhiều.

Chu Dĩnh tiếng la khóc cũng càng lúc càng lớn.

Khóc đến cuối cùng, thậm chí còn khóc đau sốc hông.

Như thế nào khóc thành dạng này, cái bàn đều ướt.

Chu Dĩnh khóc nức nở run run ghé vào bên người Giang Thành nhẹ nhàng đấm Giang Thành.

Ngươi chán ghét, ta đầu hàng còn không được, ngươi thắng, cũng đừng lại kích động ta, ta thật là không chịu nổi.

Trấn an sau một hồi lâu.

Giang Thành lại bắt đầu lấy ra trên bàn khăn tay, yên lặng lau Chu Dĩnh lưu lại trên bàn nước mắt.

Thấy mình đem Giang Thành cái bàn làm ướt.

Chu Dĩnh cũng bắt đầu có chút ngượng ngùng.

Thẹn thùng muốn trở về bình thường vị trí.

Trên loại ở trên cao nhìn xuống này nhìn xem Giang Thành góc nhìn thật sự là để cho nàng có chút khó xử.

Giang Thành đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua Chu Dĩnh.

Còn không được, ta còn không có chỉ ra ngươi thiếu sót đâu.

A, từ bỏ, không cần, ngươi thả ta ra, ta không nên nhìn.

Phản kháng vô hiệu, Chu Dĩnh thiếu sót rất dễ tìm.

Dù sao cái này muội tử một điểm che đậy cũng không có.

Giang Thành trực tiếp liền lấy tay không chút lưu tình chỉ đi vào.

Mặc dù ngươi cái này thiếu sót không phải rất lớn, nhưng mà nếu như không đào sâu xuống, chúng ta đợi chút nữa đối tiếp liền sẽ có trở ngại.

Trơ mắt nhìn Giang Thành không chút lưu tình chọc thủng chính mình.

Chu Dĩnh khóc không ra nước mắt cắn chặt môi dưới yên lặng

.....