Thứ 1493 chương Tha cho ngươi một cái mạng.

Gương mặt đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

Nàng xem như triệt để biết rõ, vị này căn bản không phải nàng có thể tùy tiện trêu chọc.

Tối hôm qua phản kích, đã đầy đủ để cho nàng ghi lại một trận.

Ai nha, vậy ta cũng không thể một mực bá chiếm ngươi a, nếu là những thứ khác tỷ muội biết khó lường hận chết ta. Bạch Tiểu Tiểu nói lời này lúc,

Giang Thành thấy thế, cười từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Yên tâm, các nàng giống như ngươi biết chuyện, đối với chuyện như thế này là biết được thông cảm.

Lúc nói lời này, Giang Thành tay cũng không tự giác bóp nhẹ một chút Bạch Tiểu Tiểu bộ ngực.

Mấy lần sau đó, Bạch Tiểu Tiểu lập tức kêu lên sợ hãi, đỏ bừng cả khuôn mặt mà cầu xin tha thứ.

Onii-chan, đừng á, ta sai rồi, thật sự sai, nếu không thì chúng ta cùng một chỗ hồi Ma Đô a, ngươi đi tìm Kiều tỷ tỷ như thế nào?

Nghe được cái này, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút buồn cười.

Hôm qua Bạch Tiểu Tiểu còn mở miệng một tiếng Kiều Nhân Nhân mà kêu.

Bây giờ lại đột nhiên đã biến thành Kiều tỷ tỷ, biến hóa này cũng quá lớn a.

Bất quá, Giang Thành tâm bên trong vô cùng rõ ràng, đây cũng là bởi vì chính mình thiên phú chiến đấu mang đến kết quả.

Hắn xem như xem hiểu, cái này Bạch Tiểu Tiểu chính là vua mạnh miệng.

Trên internet lái xe thổi thủy, trọng quyền xuất kích.

Trong hiện thực, mắng không có mấy lần trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ nhận túng.

Sức chiến đấu yếu muốn mạng.

Cùng Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên cùng một chỗ so đơn giản liền không có khả năng so sánh.

Hiện tại xem ra, Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên có thể tại sự cường đại của mình lớn thận trở về kinh khủng thể chất phía dưới kinh nghiệm ba hiệp sau đó, sáng sớm còn có thể lại trúng vào một gậy.

Quả thực là mạnh đáng sợ.

Giang Thành vỗ vỗ Bạch Tiểu Tiểu cái mông: Ta trước hết không trở về, qua một thời gian ngắn lại trở về, để trước ngươi một ngựa.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu như thế phụ trọng bắt đầu ngồi ở trước gương trang điểm.

Giang Thành nhưng là nhấc chân đi xuống lầu dưới.

Chạng vạng tối dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất vẩy vào huyền quan đá cẩm thạch trên mặt đất.

Giang Thành vừa đi đến cửa sảnh, Shirley đã im lặng xuất hiện ở bên người hắn.

Hôm nay Shirley, vẫn như cũ thân mang cái kia thân ký hiệu cải tiến kỳ bào thức trang phục nữ bộc.

Trường khoản lông nhung ống tay áo thiết kế để cho nàng xem ra vừa ưu nhã lại thanh lệ.

Tóc chỉnh tề địa bàn lên, lộ ra một đoạn lạnh màu trắng phần gáy, tựa như như đồ sứ bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Giang thiếu, Vương tiên sinh đến.

Lời còn chưa dứt, Shirley liền so Giang Thành thoáng nhanh nửa bước, nhấn xuống gác cổng khóa.

Động tác của nàng nhìn như cấp tốc mà quả quyết.

Tiếp đó ngón tay thon dài tại khống chế trên bảng hơi hơi dừng lại 0.3 giây.

Đây là nàng xác nhận khách tới thăm an toàn thói quen động tác.

Cửa mở trong nháy mắt, Vương Thông Thông tiếng nhạo báng giống như như một cơn gió mạnh truyền vào: Ngươi biệt thự này......

Lời còn chưa nói hết. Lời của hắn lại đột nhiên như bị một bàn tay vô hình nắm được cổ họng, im bặt mà dừng.

Dắt bạn gái tay, cũng cứng ở cánh cửa chỗ.

Ánh mắt giống như bị nam châm hấp dẫn, thẳng tắp đóng vào Shirley trên thân.

Cái này đứng tại sau lưng Giang Thành nửa bước nữ nhân.

Tướng mạo tinh xảo tú lệ, dáng người càng là nóng nảy.

Mặc dù thân mang tiêu chuẩn trang phục nữ bộc.

Nhưng nàng cái kia nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, lại so T đài người mẫu còn muốn lăng lệ ba phần.

Đi theo Vương Thông Thông bên cạnh Trần Á Đình, bén nhạy phát giác Vương Thông Thông thất thố.

Đeo kính râm ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Cái kia chú tâm sửa chữa qua lông mi càng là không nhịn được hơi hơi rung động lấy.

Xem như đi qua tứ đại tuần lễ thời trang người mẫu, nàng quá quen thuộc loại này bị nghiền ép cảm giác.

Không nghĩ tới một người mặc trang phục nữ bộc nữ nhân lại có thể dễ dàng đem chính mình chú tâm trang phục chỗ tạo nên cường đại khí tràng cho triệt để áp chế xuống.

Cứ việc trên người nàng mặc quần áo không có chỗ nào mà không phải là hàng hiệu.

Nhưng vào ngay lúc này giờ phút này, chẳng biết tại sao, Trần Á Đình lại đột nhiên cảm thấy trên người mình cái này nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo oversize cao bồi áo khoác đột nhiên trở nên dị thường giá rẻ.

Phảng phất cùng đối phương mặc so sánh, chính mình mặc đơn giản chính là hàng hóa vỉa hè đồng dạng.

Cmn... Vương Thông Thông tiến đến Giang Thành bên tai, âm thanh ép tới cực thấp,  Ngươi từ chỗ nào đào tới này loại cực phẩm?

Giang Thành thấy thế bất đắc dĩ đẩy Vương Thông Thông một chút.

Đi, đứng đắn một chút, nàng là ta.

Shirley thính lực rất tốt.

Giang Thành nhìn như tùy ý nói, nhưng kỳ thật những lời này là chuyên môn nói cho nàng nghe.

Quả nhiên, nghe tới Giang Thành nói ra câu nói này lúc.

Trên mặt nàng mặc dù cũng không có rõ ràng biểu tình biến hóa.

Thế nhưng bị ống tay áo miệng che đậy kín hai tay lại không tự chủ được mà hơi hơi nắm chặt một chút.

Giang thiếu, ta đi chuẩn bị trà.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, tiếp đó đem tầm mắt chậm rãi chuyển qua đi theo Vương Thông Thông sau lưng cái kia đeo kính râm nữ sinh trên thân.

Nữ sinh này cùng Vương Thông Thông bình thường mang theo bên người những cái kia võng hồng tiểu nữ hài rõ ràng khác biệt.

Nàng chiều cao cao gầy, khí chất thành thục chững chạc.

Thân mang một kiện oversize kiểu dáng thả lỏng cao bồi áo khoác.

Nửa người dưới thì mặc một đầu bó sát người màu đen quần jean, đem nàng hai chân thon dài đường cong hoàn mỹ phác hoạ đi ra.

Loại này xuyên dựng phong cách không thể nghi ngờ là năm nay lưu hành xu thế, xem toàn thể đi lên thời thượng lại hào phóng.

Ngươi nơi này không tệ a.

Vương Thông Thông vừa nói, một bên động tác tự nhiên đem mang tới rượu đỏ đưa cho Giang Thành.

Đây chính là chân chính 82 năm Lafite a, ta mới vừa từ nãi nãi ta nhà trong hầm rượu thuận đi ra ngoài đâu.

Giang Thành thấy thế, cười đáp lại nói: Wow, ngươi cũng quá khách khí a, đây thật là để cho ta thụ sủng nhược kinh a!

Đối với Giang Thành trêu ghẹo, Vương Thông Thông sớm đã thành thói quen.

Từ trước đó bắt đầu vẫn là loại này toàn bộ tiếp nhận thái độ.

Trực tiếp kéo qua phía sau hắn Trần Á Đình, hướng Giang Thành giới thiệu nói: Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, Trần Á Đình, người mẫu.

Bị Vương Thông Thông tùy ý như vậy giới thiệu, Trần Á Đình cũng không có biểu hiện ra chút nào không vui.

Chỉ thấy nàng mỉm cười, ưu nhã tháo kính râm xuống, lộ ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan.

Hướng về Giang Thành ngòn ngọt cười, cười bản thân trêu ghẹo nói: Giang thiếu, ngài khỏe không, ta gọi Trần Á Đình. Trên mạng đều nói ta là Vương thiếu thứ mười ba mặc cho bạn gái đâu.

Nữ sinh này không chỉ có khí chất tương đối thành thục, hơn nữa ăn nói ở giữa cũng toát ra một loại so Vương Thông Thông phía trước từng lui tới những nữ sinh kia càng thêm tự tin phong phạm.

Từ trong ánh mắt của nàng còn có thể rõ ràng nhìn ra một tia không nhỏ dã tâm.

Giang Thành cũng không có phật Vương Thông Thông mặt mũi, cười khách khí trả lời: Tẩu tử mời ngồi, tẩu tử đẹp như vậy, nhất định có thể là Vương ca cái cuối cùng bạn gái.

Nghe được Giang Thành lời này, trần Avan rõ ràng rất vui vẻ.

Từ lúc tiến vào nàng liền bị Giang Thành bề ngoài đẹp trai hấp dẫn.

Từ Vương Thông Thông đối với Giang Thành thái độ đến xem, nàng càng đối với Giang Thành sinh ra hứng thú nồng hậu.

Cảm tạ Giang thiếu khích lệ.

Gặp trần Avan nhìn về phía ánh mắt của mình mang theo một tia rõ ràng trêu chọc, Giang Thành lên tiếng nở nụ cười.

Tiếp thu được Giang Thành ánh mắt, Vương Thông Thông tâm lĩnh thần hội nhìn hướng về phía Giang Thành cười cười.

Cho đến tận này, quan hệ của hai người rất không tệ.

Hơn nữa Vương Thông Thông giống như Trần Á Đình quan hệ lại không giống Giang Thành cùng Tô Vãn kiên cố.

Cho nên, đối với nàng dã tâm, Vương Thông Thông không có để ý chút nào.

Liền tại đây vi diệu bầu không khí bên trong, đầu bậc thang đột nhiên truyền đến đăng đăng đăng gấp rút tiếng bước chân.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng bị hấp dẫn tới, chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu giơ cao lên điện thoại, giống một khỏa đạn pháo từ trên lầu phi nhanh xuống.

Onii-chan, ngươi nhìn ta đậu âm số liệu, ta thế mà tăng 40 vạn fan hâm mộ...

Khi nàng nhìn thấy trong phòng khách người xa lạ lúc

Thẳng đến nhìn thấy phòng khách dưới lầu bên trong đứng người xa lạ thời điểm, Bạch Tiểu Tiểu  A  Một tiếng thắng gấp tại cuối cùng tam cấp bậc thang.

Viền ren váy bởi vì quán tính vẫn còn đang dao động động.

Shirley chẳng biết lúc nào đã như u linh xuất hiện tại phía dưới bậc thang, một cái nâng đỡ động tác ổn định kém chút đụng ngã Bạch Tiểu Tiểu.

Shirley tỷ! Cám ơn ngươi. Bạch Tiểu Tiểu thè lưỡi, cấp tốc chỉnh lý tốt váy.