Thứ 1328 chương Đừng có lại đề cập với ta cái chữ này.

Ba ba khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, thính tai đều nhiễm lên một tầng thật mỏng màu ửng đỏ, giống như là bị chưng chín mật đào Tiêm nhi. Nàng cắn môi dưới, lông mi hơi hơi rung động, xấu hổ cơ hồ nói không ra lời, ngực theo thở hào hển chập trùng, mềm mại đường cong tại thật mỏng váy ngủ phía dưới như ẩn như hiện.

Chán ghét, hôm nay ta thế nhưng là có chuẩn bị mà đến...... Nàng nhẹ giọng lầm bầm một câu, âm thanh giống như ruồi muỗi giống như nhỏ bé, lại mang theo hờn dỗi âm cuối, giống như là móng mèo nhỏ tử nhẹ nhàng cào ở trong lòng.

Nghe được cái này, Giang Thành nguyên bản khom eo trong nháy mắt thẳng băng, cơ bắp tại áo sơmi phía dưới như ẩn như hiện.

Cười nhẹ một tiếng, ánh mắt ở trên người nàng du tẩu, từ eo thon của nàng chi đến hai chân thon dài, cuối cùng dừng lại tại nàng phiếm hồng trên mặt.

Vừa rồi giống như nhìn uống rất nhiều thủy?? Hắn cố ý đùa nàng, tiếng nói trầm thấp.

Gặp Giang Thành cố ý đùa nàng, ba ba xấu hổ đấm đấm bờ vai của hắn.

Chớ cùng ta đề cập thủy cái chữ này...... Ngươi cũng không thấy ta gần nhất hot search sao? Đều gọi ta ‘Thủy sau’.

Giang Thành tự nhiên biết nàng là chỉ cái gì.

Diễn kỹ bị nghi ngờ, giải thưởng đề danh bị trào lượng nước lớn.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, ngược lại cảm thấy nàng bộ dạng này bộ dáng vừa thẹn vừa giận phá lệ khả ái.

Hắn cười nhẹ một tiếng.

Nói như vậy, không phải cũng là thực chí danh quy sao?? Lần trước tràng diện ngươi quên??

Ba ba kêu lên một tiếng.

Ngón tay gắt gao nắm lấy vạt áo của hắn, đầu ngón tay đều hiện ra nhàn nhạt phấn.

Nàng ngửa mặt lên nhìn hắn, đuôi mắt phiếm hồng, giống như là bị khi phụ hung ác, nhưng lại không cam lòng tỏ ra yếu kém mà trừng hắn: Vì cái gì...... Ngươi không đem cơ hội này lưu cho Tô Vãn?

Vấn đề này quá trí mạng.

Giang Thành đương nhiên sẽ không trực tiếp trả lời là bởi vì thiên vị.

Mặc dù cũng là nữ nhân của hắn, nhưng Tô Vãn là hắn một tay bồi dưỡng lên.

Từ ngây ngô người mới đến bây giờ tân tấn tiểu Hoa.

Thời gian mặc dù không dài, nhưng mà Giang Thành là nhìn xem nàng từng bước một trưởng thành.

Tại trong ngành giải trí cái này vũng bùn.

Tô Vãn gặp phải chính mình, kỳ thực là may mắn.

Nàng giống như là bị chú tâm bảo vệ Bạch Ngọc Lan, không nhiễm bụi trần, không dính thế tục, chỉ chuyên chú với mình diễn kỹ cùng truy cầu.

Tinh thần giải trí chưa bao giờ đem nàng hướng về lưu lượng minh tinh phương hướng chế tạo.

Cho nàng tài nguyên cũng là tinh thiêu tế tuyển, không truy cầu ngắn hạn nhiệt độ, mà là dây dài phát triển.

Chụp hí kịch phần lớn cũng đều không phải ba ba bọn hắn chụp cái chủng loại kia bọt biển thần tượng kịch.

Có thể nói, đối đãi Tô Vãn, tinh thần cũng là từ bỏ rất nhiều lưu lượng thị trường bánh gatô.

Chân chân chính chính đem nàng hướng về tầng thứ cao hơn đẳng cấp tại chế tạo.

Loại ý nghĩ này, giống như là bồi dưỡng một cái hài tử của nhà mình.

Thông qua nhà mình tài nguyên, đem tốt nhất, cực kỳ có dây dài tiềm lực phát triển một chút tài nguyên cho chọn cho nàng.

Hy vọng nàng thông qua tự thân cố gắng đi trưởng thành, đi thu được nàng vốn có vinh dự.

Mà ba ba khác biệt, công ty các nàng đối với nàng định vị là nhanh tiết tấu thị trường, là lưu lượng cùng chủ đề va chạm.

Giang Thành sẽ cho nàng tài nguyên, thế nhưng là sẽ không giống đối với Tô Vãn như thế vì nàng cân nhắc kế hoạch lâu dài.

Bất quá, bây giờ rõ ràng không phải giảng giải điều này thời điểm.

Là đang móc lỗ tai nhỏ thời điểm đâu.

Nói như vậy muội tử nội tâm nhất định sẽ bị ủy khuất,

Tục ngữ nói hảo, tiền cùng lợi đều có, nhưng mà tâm lại chịu ủy khuất.

Nắm lấy nam nhân tốt tuyệt sát công thức trả lời, Giang Thành vẫn như cũ sử dụng hỏi lại câu

Cười nhẹ một tiếng, tiếng nói trầm thấp mà mê hoặc, đến gần lỗ tai của nàng nhẹ giọng nói: Ngươi nói xem?

Nghe được cái này, ba ba hô hấp trì trệ, tim đập rộn lên, khóe miệng không tự chủ vung lên một tia ngọt ngào đường cong.

Nữ sinh tối dính chiêu này.

Nàng không có thị giác Thượng Đế, tự nhiên không biết Giang Thành cho Tô Vãn tài nguyên cùng nàng chính là hai loại con đường khác nhau.

Ở trong mắt nàng, Giang Thành cho mình kịch dựng cũng là đại minh tinh, tất cả đều là đại chế tác.

Tại trong nàng góc nhìn, Giang Thành đối với nàng chính là hảo.

Thậm chí cho nàng tài nguyên có chút so Tô Vãn còn tốt hơn.

Cho nên... Giang Thành chịu nhất định là ưa thích chính mình quá nhiều Tô Vãn.

Ý nghĩ này để cho trong nội tâm nàng ngọt ngào, cánh tay không tự chủ vòng bên trên cổ của hắn, âm thanh mềm đến giống như là hòa tan mật đường: Không cần..

Thanh âm của nàng dần dần hạ xuống, hóa thành một tiếng thở khẽ, bao phủ ở trong màn đêm.

.....