Thứ 1515 chương Hắn chính là một cái ngu xuẩn.

Nói đi, hắn lại quay đầu đối với hạng mục quản lý đám người nói: Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh chóng cho Giang tổng xin lỗi a!

Hạng mục quản lý như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng gật đầu khòm người nói: Đúng đúng đúng, Giang tổng, thực sự là thật xin lỗi a! Là chúng ta có mắt không tròng, đụng phải ngài, xin ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng để vào trong lòng a!

Nhìn xem hạng mục quản lý bọn người hết sức sợ sệt bộ dáng.

Giang Thành mở miệng cười: Khẩn trương như vậy làm gì, ta xem a, giống như vừa rồi liền rất tốt.

Trình Quý thấy thế, cười ha ha hai tiếng.

Vỗ vỗ Giang Thành bả vai, nói: Giang tổng a, ngài thật đúng là quá vô danh! Vị này chính là tinh thần đầu tư Giang Thành, chúng ta đông bộ khu đang phát triển đại cổ đông thứ hai, mảnh đất này có thể thuận lợi khởi công, đó cũng đều là may mắn mà có Giang tổng còn có An tổng a!

Trình Quý tiếng nói vừa ra, cách đó không xa Trình Tiểu Đông đã đi tới.

Mặc dù không có hút thuốc lá, nhưng mà trong miệng nhai lấy kẹo cao su.

Đi đến trước mặt bọn hắn lúc, cước bộ có vẻ hơi lười nhác.

Cố ý thờ ơ giơ chân lên, nhẹ nhàng một đá, đem bên chân cục đá đá bay ra ngoài.

Sắc mặt nhìn rất khó chịu, khóe miệng hơi hơi hướng phía dưới liếc, âm thanh cũng mang theo một chút không kiên nhẫn, mở miệng nói ra: Cha, ngươi cùng đám người này nói lời vô dụng làm gì?

Ánh mắt đảo qua Giang Thành lúc rõ ràng dừng một chút, lập tức cười nhạo một tiếng, Đây chính là ngươi nói cái kia thần bí cổ đông? Ăn mặc như đốc công.

Trình Quý sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, hắn trừng to mắt nhìn lấy con trai của mình, rõ ràng đối với hắn vô lễ hành vi cảm thấy mười phần tức giận.

Lập tức giơ tay lên, tại Trình Hạo cái ót hung hăng vỗ một cái, quát lớn: Không biết lớn nhỏ! Đầu óc ngươi có mao bệnh a a, gọi Giang tổng!

Trình Hạo bị bất thình lình một cái tát đánh có chút choáng váng, hắn che lấy cái ót, cơ thể không tự chủ được lảo đảo nửa bước.

Trình Quý cái này đánh cũng không có để cho Trình Tiểu Đông lui bước.

Ngược lại nộ khí vượng hơn chút, cứng cổ, một mặt quật cường không chịu đổi giọng, tiếp tục nói: Cái gì Giang tổng a, ta xem chính là tới hỗn chia hoa hồng a? Còn trẻ như vậy, cũng không biết là dựa vào cái gì lên làm lão bản?

Lời nói này để cho không khí hiện trường trong nháy mắt đọng lại, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa hồ không thể tin được hắn vậy mà lại khẩu xuất cuồng ngôn như thế.

Trình Quý sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, hắn tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Trình Hạo cái mũi mắng: Trình Tiểu Đông! Ngươi nổi điên làm gì! Lập tức cho ta chạy về nhà đi! Bằng không ta đánh chết ngươi,

Trình Tiểu Đông rõ ràng đối với Trình Quý lời đã sinh ra sức miễn dịch.

Ta nói sai sao? Trình Tiểu Đông cười lạnh một tiếng,  Còn trẻ như vậy coi như lão bản, không phải dựa vào trong nhà chính là dựa vào nữ nhân a?

Hắn nói, có ý riêng mà liếc nhìn An Hinh.

Trình Tiểu Đông cái tuổi này, tăng thêm lại là phản nghịch kỳ.

Vừa rồi Giang Thành cùng An Hinh tương tác để cho hắn bị đám tiểu đồng bạn chê cười.

Giờ phút này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là tại trước mặt An Hinh cậy mạnh, vãn hồi chính mình mất đi mặt mũi.

Hắn hoàn toàn không có cân nhắc tới tội Giang Thành có thể sẽ mang tới kết quả

Hắn tự nhận là nhà mình tại thành đô địa sản trong nghề xếp hàng thứ hai, đã là vô cùng khó lường tồn tại.

Bởi vậy, liền xem như hắn ồn ào hai câu nói nói không đúng,, mọi người xem tại phụ thân hắn mặt mũi,

Cũng sẽ không tính toán.

Trình Tiểu Đông cùng bình thường từ nhỏ đã sinh hoạt tại giàu có trong hoàn cảnh phú nhị đại có chỗ khác biệt.

Hắn cũng không phải là loại kia chân chính có thực lực cùng dạy dỗ con em nhà giàu, mà là một cái thông qua phương thức nào đó đột nhiên vượt qua giai cấp bao cỏ phú nhị đại.

An Hinh sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, đang muốn mở miệng, Giang Thành lại nhẹ nhàng nắm tay nàng, ra hiệu nàng đừng nóng vội.

Trình tổng,  Giang Thành bình tĩnh nhìn về phía Trình Quý,  Con của ngươi đối với tới ta ý kiến ngược lại là thật lớn, không bằng dạng này, hôm nay chúng ta trước hết đến nơi đây, hẹn lại ngày khác thời gian nói chuyện.

Trình Tiểu Đông là bao cỏ, Giang Thành cũng đã không phải ngay từ đầu Giang Thành.

Hắn cũng không có bị Trình Tiểu Đông thái độ sở kích giận.

Sẽ lại không làm ra cái gì thay đổi sắc mặt chuyện tới.

Đây là một cái cảnh tượng gì, tất cả mọi người là thể diện người.

Một hai câu sự tình trên mặt nổi không giải quyết được lời nói trực tiếp giao cho bảo an tới làm.

Hà tất để cho chính mình trở nên giống như Trần Tiểu Đông một dạng không ra hồn.

Một tiếng này ‘Trần tổng’ so sánh lên Giang Thành vừa rồi gọi hắn ‘Trần thúc ’.

Thái độ không cần nói cũng biết.

Nghe được cái này, Trình Quý gấp đến độ xuất mồ hôi trán.

Giang tổng, ngài tuyệt đối đừng cùng tiểu hài tử chấp nhặt! Ta này nhi tử bị ta làm hư, chính là một cái ngu xuẩn, ta cái này liền để hắn cho ngài xin lỗi!