Thứ 1200 chương Đa tình cặn bã nam.

Nghe câu trả lời này, Giang Thành hơi hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Kinh ngạc lại có chút hăng hái nhìn thoáng qua Ti Tình.

Ánh mắt bên trong không giấu được đối với Ti Tình đặc biệt kiến giải phát ra tán thưởng.

Thật không hổ là thời đại mới nữ nhân, tư duy chính là không giống bình thường.

Nếu là vấn đề này đặt ở thế hệ trước một đời kia tới hỏi.

Tin tưởng đại đa số trả lời chắc chắn hạn chế tại quan niệm truyền thống.

Không phải lựa chọn nói, ta thích Triệu Mẫn, chính là biết nói ta thích Chu Chỉ Nhược.

Tiếp đó liền sẽ bắt đầu thao thao bất tuyệt trình bày hai cái này nhân vật riêng phần mình điểm tốt cùng mị lực.

Tuyệt sẽ không có người đem vấn đề quái tại nam chính Trương Vô Kỵ trên thân.

Dù sao người của cái thời đại kia nhóm tư tưởng tương đối bảo thủ.

Đối với tình cảm nhận thức phần lớn dừng lại ở đơn độc phương diện.

Mà bộ tiểu thuyết này tại lúc đó có thể trở thành kinh điển tiểu thuyết,

Cũng chính bởi vì nó nghênh hợp lúc đó trào lưu của thời đại cùng phần lớn người tam quan.

Phù hợp thời đại kia mọi người đối với tình yêu, giang hồ, anh hùng các loại nguyên tố lý giải cùng hướng tới.

Nhưng mà, thời đại đang thay đổi, xã hội tiến bộ.

Mọi người tư tưởng quan niệm cũng tại lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại hiện nay cái này khai phóng, đa nguyên thời đại bối cảnh dưới.

Trương Vô Kỵ nhân vật này đặt ở ở thời đại này, chú định không thể trở thành bạo kiểu trong tiểu thuyết nhân vật nam chính.

Sinh hoạt đều đắng như vậy, hắn còn muốn như vậy đè nén chính mình thú tính, khụ khụ, không đúng, là đè nén chính mình chân thực cảm tình.

Không quả quyết, về mặt tình cảm đung đưa không ngừng.

Cô phụ, lãng phí nhiều như vậy cô gái tốt, nhìn xem liền cho người Jill hỏa lớn.

Tại tiểu thuyết bên trong, Trương Vô Kỵ nữ nhân bên cạnh không chỉ Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn, còn có Ân Ly, cùng tiểu Chiêu, mấy nữ sinh này, ngoại trừ Triệu Mẫn đi theo Trương Vô Kỵ bên người, những thứ khác mấy cái cuối cùng đều buồn bã rời đi.

Giang Thành vừa nói, một bên trong tay quán tính chơi đùa một cái sung sướng đậu.

Trước tiên nói Ân Ly a, nàng là Trương Vô Kỵ biểu muội, từ nhỏ liền cùng Trương Vô Kỵ quen biết, tại tuổi thơ lọc kính ảnh hưởng dưới, trong mắt nàng Trương Vô Kỵ là cái kia dũng cảm, thiện lương lại có chút quật cường thiếu niên, phần này ban sơ vẻ đẹp ấn tượng thật sâu in vào trong lòng của nàng, không để cho nàng có thể cứu thuốc mà yêu tha thiết Trương Vô Kỵ.

Tại đã trải qua giang hồ đủ loại ân oán tình cừu, gia tộc phân tranh cùng với vô số khó khăn trắc trở sau đó, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi Trương Vô Kỵ, một thân một mình sinh hoạt.

Còn có tiểu Chiêu, cái kia thông minh lanh lợi, thiện giải nhân ý nữ tử, nàng cũng đồng dạng yêu tha thiết Trương Vô Kỵ. Nàng bồi bạn Trương Vô Kỵ đi qua rất nhiều chật vật thời gian, lúc Trương Vô Kỵ gặp phải nguy hiểm, nàng lúc nào cũng không chút do dự đứng ra. Cuối cùng vì cứu Trương Vô Kỵ, nàng không thể không cùng nàng mẫu thân nhận nhau, cuối cùng trở về Ba Tư Minh giáo làm giáo chủ.

Nhưng mà, tông giáo ước thúc giống như một đạo không thể vượt qua khoảng cách, vắt ngang tại nàng và Trương Vô Kỵ ở giữa, nàng chỉ có thể đem phần này nóng bỏng cảm tình chôn sâu ở trong lòng, yên lặng thủ hộ lấy Trương Vô Kỵ, nhìn xem hắn lại không thể ở cùng với hắn.

Nguyên bản nghiêm túc nghe Giang Thành phân tích trong tiểu thuyết nhân vật nữ chính Ti Tình, bị Giang Thành chơi như vậy, lập tức có chút không biết làm sao.

Cơ thể dâng lên khác thường để cho tim đập của nàng không tự chủ được tăng tốc.

Không ức chế được thấp rút một tiếng, thanh âm kia nhẹ phảng phất chỉ có chính nàng có thể nghe thấy.

Nguyên bản nghiêm chỉnh trên mặt cũng nổi lên một vòng đỏ ửng.

Thẹn thùng lại dẫn một tia theo bản năng khát vọng, loại này tâm tình phức tạp trong lòng của nàng xen lẫn.

Không để cho nàng biết muốn hay không đưa tay ra ngăn cản Giang Thành, để cho hắn nói chuyện cứ nói.

Đứng đắn một chút, không cần chơi những thứ khác.

Nhưng cuối cùng, ở sâu trong nội tâm cái kia cỗ khó mà ức chế cảm xúc vẫn là chiếm thượng phong.

Ti Tình đặt ở giữa hai chân hai tay yên lặng nắm chặt ga giường.

Không có ra tay ngăn cản Giang Thành cử động, cắn xuống môi dưới, làm bộ trấn định mà nói: Cho nên, ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?

Cứ việc nàng một mực tại làm bộ vô sự phát sinh, nhưng mà thanh âm bên trong run rẩy vẫn là tiết lộ nàng giờ phút này nội tâm không bình tĩnh.

Giang Thành thấy thế ôm lấy khóe miệng nghiêng mặt qua liếc mắt nhìn Ti Tình.

Tiếp tục nói: Còn có Chu Chỉ Nhược, nàng cùng Trương Vô Kỵ từ nhỏ đã nhận biết, hai người có tình đồng môn, đã từng cùng một chỗ tại núi Võ Đang học nghệ, cái kia đoạn ngây ngô thời gian là giữa bọn hắn tốt đẹp nhất hồi ức. Nhưng mà, vận mệnh trêu cợt nhưng lại làm cho bọn họ tại môn phái chi tranh trong vòng xoáy càng lún càng sâu, lại thêm Trương Vô Kỵ về mặt tình cảm đung đưa không ngừng, khiến cho Chu Chỉ Nhược tại yêu cùng hận ở giữa đau đớn giãy dụa.

Cuối cùng, nàng tại tuyệt vọng cùng dưới sự phẫn nộ, cùng Trương Vô Kỵ trở mặt thành thù. Cuộc đời của nàng đều bị chút tình cảm này trói buộc, cuối cùng kết cục Chu Chỉ Nhược xuống tóc làm ni cô, ở đó thanh đăng cô phật bên cạnh trải qua quãng đời còn lại. tài hoa cùng Vẻ đẹp của nàng, đều ở đây dài dằng dặc cô độc bên trong dần dần tan biến, chỉ còn lại cái kia vô tận ai oán cùng tiếc nuối.

Tại Giang Thành phân tích thời điểm, Ti Tình kỳ thực đã sớm hiểu rồi trong lời của hắn ý tứ.

Nàng sở dĩ không có lên tiếng, kiên nhẫn nghe Giang Thành nói xong, kỳ thực cũng là cố ý đang vì mình hưởng thụ mà đánh che giấu.

Nàng phát hiện mình đêm nay không hề giống chính mình,.

Mặc dù ngoài miệng nói không cần, nhưng mà chỉ cần Giang Thành một cái động tác, một động tác nàng liền có thể bắt đầu lắc lư.

Thể xác tinh thần cũng biến thành mẫn cảm mà tinh tế tỉ mỉ.

Mặc dù hắn cùng Giang Thành cũng không có phát sinh cái gì tính thực chất hành vi.

Nhưng mà loại này chụp 1 hành vi liền đã để cho nàng có chút không cách nào tự kềm chế đắm chìm trong đó.

Ti Tình thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Nếu có một ngày nàng thật sự cùng Giang Thành phát sinh kia cái gì chuyện không thể miêu tả thời điểm, đó là một loại dạng gì xung kích.

Mắt thấy Ti Tình nhắm nửa con mắt, khóe miệng cũng hé mở lấy, cái kia hơi hơi phiếm hồng gương mặt cùng hơi run lông mi, đều tản ra một loại mê người mị lực.

Giang Thành trong lòng khẽ động, đầu của hắn hơi hơi vung lên, nhẹ nhàng ghé đầu, một cái nhiếp trụ nàng cái kia mê người phấn nộn bờ môi.

Trong nháy mắt, Ti Tình chỉ cảm thấy một cỗ khí tức ấm áp đập vào mặt.

Đầu óc của nàng trống rỗng, khát vọng trong lòng giống như thủy triều dâng lên.

Ngay tại Ti Tình có chút khống chế không nổi đáy lòng khát vọng sắp hôn trả lại Giang Thành thời điểm, hôn lại im bặt mà dừng.

Giang Thành mười phần dứt khoát rút ra mở, khóe miệng còn mang theo một vòng cười xấu xa, hắn nhìn xem Ti Tình cái kia có chút ánh mắt mê ly cùng hơi đỏ sưng bờ môi, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô hình thỏa mãn.

Ngay sau đó lộ ra một vẻ cười xấu xa hỏi.

Nghe xong mấy người các nàng kết cục ngươi còn cảm thấy Trương Vô Kỵ rời đi các nàng là chính xác sao? Kỳ thực vừa mới bắt đầu bọn họ đều là cô gái tốt, làm một nam nhân, nếu là Trương Vô Kỵ quanh co một điểm, những nữ hài tử này nửa đời sau có phải hay không cũng không giống nhau.

Gặp Giang Thành rút ra làm như vậy giòn, cùng chính mình trầm luân hoàn toàn khác biệt.

Ti Tình nội tâm không biết vì cái gì dâng lên một điểm nho nhỏ không cam lòng.

Lông mày của nàng hơi nhíu lên, trong mắt lóe lên một tia thất lạc, ở thời điểm này đột nhiên dừng lại, là đang cố ý trêu cợt nàng sao?

Kỳ thực trước đó tại nhìn 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 thời điểm, Ti Tình cũng nghĩ qua vấn đề này.

Chỉ có điều lúc đó nàng nhìn, chỉ là đơn thuần mà cảm thấy Trương Vô Kỵ rất cặn bã, những nữ sinh kia thật đáng thương.

Mặc dù bây giờ cảm thấy Giang Thành nói có đạo lí riêng của nó, nhưng mà vì che giấu nội tâm mình thất lạc, Ti Tình mạnh miệng không thừa nhận Giang Thành quan điểm.

Trong giọng nói mang theo một tia quật cường cùng bất mãn, giống như một đứa bé đang giận, có chút khó chịu mà trả lời: Thế nhưng là hắn dạng này, chẳng phải đã biến thành đa tình cặn bã nam sao?