Thứ 1577 chương Ca mang các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Lời nói này giống một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Trình Hiểu Đông trong lòng.

Hắn từ tiểu cẩm y ngọc thực, chưa bao giờ nghĩ tới Bị đuổi ra Trình gia Là tư vị gì, nhưng trong mắt phụ thân ngoan lệ không phải giả.

Đó là thật sẽ động thủ quyết tuyệt.

Trình mẫu ở một bên gấp đến độ thẳng rơi nước mắt, muốn khuyên lại không dám.

Chỉ có thể lôi kéo Trình Hiểu Đông cánh tay, im lặng cầu khẩn hắn chịu thua.

Trình Hiểu Đông bờ môi hít hít, cuối cùng cuối cùng xì hơi, bả vai sụp xuống, mang theo tiếng khóc nức nở cũng không dám lại cưỡng: Ta...... Ta đi...... Ta đi xin lỗi còn không được sao......

Trình Quý lúc này mới lạnh rên một tiếng, thu hồi ánh mắt, đứng dậy hướng về thư phòng đi: Tốt nhất nhớ kỹ lời ngươi nói. Ngày mai nếu là làm hỏng, cũng đừng lại bước vào cái này gia môn.

Cửa thư phòng Phanh Mà đóng lại, trong phòng khách chỉ còn lại hai mẹ con tiếng nức nở.

Đèn thủy tinh quang rơi vào trên Trình Hiểu Đông tay run rẩy, hắn lần thứ nhất chân thiết cảm nhận được, chính mình trêu ra phiền phức, sớm đã không phải khóc lóc om sòm chơi xấu liền có thể giải quyết.

Bữa cơm này ăn tới, Giang Thành rõ ràng cảm thấy hai tỷ muội tâm thái giống như có một chút biến hóa vi diệu.

Lúc đó các nàng dù sao không phải là Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân.

Mà là cùng nhau lớn lên sinh đôi tỷ muội.

Cho nên, coi như giữa các nàng tồn tại một chút cạnh tranh, cũng tuyệt đối sẽ không giống Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu như thế huyên náo động tĩnh lớn như vậy.

Tối đa cũng chính là tại gắp thức ăn thời điểm, Ti Niệm kẹp cho Giang Thành một đũa đồ ăn, Ti Tình cũng biết theo sát lấy cho Giang Thành kẹp bên trên một đũa.

Đối mặt loại này vô hình Đao quang kiếm ảnh.

Giang Thành tự nhiên là làm bộ cái gì đều không cảm nhận được.

Lúc này, trong bao sương nồi lẩu đang ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy pha, mỡ bò hương khí hỗn hợp có vị cay thẳng hướng người trong lỗ mũi chui.

Giang Thành vừa mới đem hâm tốt mao đỗ kẹp tiến Ti Niệm trong chén, Ti Tình liền nửa đùa nửa thật nói: Oa, ngươi thật thiên vị a, niệm niệm thích ăn mao đỗ ngươi cũng nhớ kỹ, vậy ta thích ăn vịt ruột ngươi có biết hay không nha?

Giang Thành thuận thế đem vừa mò lên vịt ruột bỏ vào Ti Tình trong chén, cố ý đùa nàng: Gấp cái gì? Ngươi phần có thể thiếu đi?

Đầu ngón tay đụng tới bát xuôi theo lúc, Ti Tình đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt sáng lắc người.

Thậm chí thừa dịp Ti Niệm cúi đầu điều đồ chấm khoảng cách, lặng lẽ dùng mũi chân tại hắn trên bàn chân cọ xát một chút.

Vu Hồ! Phía trước còn sợ Ti Niệm phát hiện quan hệ giữa bọn họ.

Bây giờ liền chủ động bắt đầu vung lên chính mình.

Giang Thành tâm đầu một ngứa, lại không lộ thanh sắc, chỉ hướng về nàng trong chén lại nhiều kẹp khối hút đầy súp cay thịt bò.

Lần trước đi cô ngươi nhà chơi vui vẻ sao??

Vừa nhắc tới chuyện này, Ti Tình cùng Ti Niệm trên mặt của hai người đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Trăm miệng một lời hồi đáp: Ân, rất vui vẻ chứ.

Alps tuyết thế giới thật sự cực kỳ tốt chơi, chỉ tiếc bác gái quá bận rộn, chúng ta mới chơi không có mấy ngày liền trở về Bằng thành, trong nhà đợi có thể không trò chuyện chết...... Ai......

Nhìn xem hai nữ biểu lộ, Giang Thành mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Ta mặc dù chưa từng đi Bằng thành, nhưng nghe nói nơi đó phát triển kinh tế phải coi như không tệ a, theo lý thuyết hẳn sẽ không nhàm chán a?

Tiếng nói của hắn vừa ra, Ti Niệm liền nhẹ giọng đáp: Ân, kỳ thực chúng ta tại Bằng thành thời điểm quả thật rất ít đi ra ngoài chơi. Coi như ngẫu nhiên ra ngoài, cũng bất quá là cách nhà không xa trong thương trường dạo chơi mà thôi. Chủ yếu là mẹ ta đối với chúng ta quản thúc tương đối nghiêm khắc.

Ti Tình ở một bên liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đúng vậy a, Bằng thành giáo dục cạnh tranh vô cùng kịch liệt, tất cả mọi người rất ‘Quyển ’. Chúng ta từ nhỏ đã là hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, không phải ở trên lớp, chính là tại thượng đủ loại trường luyện thi. Liền xem như nghỉ đông và nghỉ hè, cũng phải đi bên trên đủ loại lớp hứng thú, căn bản không có nhiều thời gian đi ra ngoài chơi.

Ti Niệm tiếp lời đầu, trong giọng nói toát ra một chút cảm khái: Ân, so sánh dưới, vẫn là Ma Đô tốt. Tại Bằng thành thời điểm, mẹ ta quản được có thể nhiều, liền ăn lẩu đều phải quản, nàng lúc nào cũng nhắc tới ăn cay sẽ ảnh hưởng cuống họng, ngay cả nồi uyên ương đều không cho chúng ta ăn nhiều đâu.

Đây chính là ẩm thực khác biệt rồi.

Lưỡng Quảng địa khu ẩm thực phần lớn lấy thanh đạm làm chủ.

Rất nhiều phụ huynh đúng là không ưa thích ăn cay.

Ti Niệm đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt một cái váy, móng tay tại trên vải vóc bóp ra nhàn nhạt dấu.

Hơn nữa khóa sắp xếp đầy đến thái quá, học sinh cấp hai ngày ngày đó ta còn tại trường luyện thi xoát đề, xoát đến sau nửa đêm, ngẩng đầu nhìn lên ngoài cửa sổ, liền còn lại hai chúng ta gian phòng ngọn đèn kia lóe lên.

Ti Tình đi theo gật đầu, âm thanh nhẹ chút: Đúng vậy a, cuối tuần tất cả đều là vẽ tranh khóa, vũ đạo khóa, ta cùng niệm niệm sao lớn, đều không giống như bây giờ, an an ổn ổn ngồi xuống ăn bữa nồi lẩu.

Nghe được cái này, Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái.

Dù sao cũng là Việt tỉnh, nhân khẩu tỉnh lớn.

Đã sớm nghe Việt tỉnh giáo dục hết sức cuốn.

Lên lớp áp lực so thành đô cao hơn bên trên không thiếu.

Căn cứ 17 năm lên lớp số liệu đến xem, Bằng thành thi cấp ba thí sinh là 6.78 vạn.

Nhưng mà việc công cao trung thu nhận nhân số chỉ vẻn vẹn có 3.3 vạn người.

Theo lý thuyết còn có một nửa người lên không được cao trung.

Cho nên từ sơ trung bắt đầu, phần lớn phụ huynh đều biết cho hài tử của nhà mình cuồng bổ.

Nghĩ tới đây kinh khủng nội quyển học tập, Giang Thành lần nữa may mắn cha nhà mình lão mụ tuyển một cái thích hợp dưỡng lão lại sinh sống hoàn cảnh cũng không tệ thành đô.

Giang Thành nghe, hướng về hai nữ trong chén tất cả kẹp phiến khỏa đầy tương ớt mập ngưu.

Ngữ khí mang theo điểm không đếm xỉa tới trấn an: Về sau muốn ăn lẩu, tùy thời nói với ta Hắn không có nhiều hơn nữa xách giáo dục chuyện, chỉ mượn gắp thức ăn động tác.

Lại nhẹ nhàng nhéo nhéo Ti Niệm cổ tay.

Ti Tình nhìn ở trong mắt, không có vạch trần, chỉ là hướng về bên cạnh Giang Thành đụng đụng.

Cố ý dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng hắn: Cái kia quyết định! Lần sau muốn ăn cà chua nồi uyên ương, niệm niệm ăn không được quá cay, ngươi phải nhìn chằm chằm đừng để nàng vụng trộm xuyến cay oa.

Quá đáng thương, không có việc gì, về sau đi theo ca, ca mang các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon. Giang Thành giả ra một mặt hoàn khố dáng vẻ, một tả một hữu ôm Ti Niệm cùng Ti Tình.

Lần này, hai nữ phản ứng so vừa rồi tại trên xe muốn tốt một chút.

Hai người rõ ràng đều không lại cứng ngắc, thậm chí còn ăn ý hơi nghiêng người sang tùy ý Giang Thành ôm.

Cảm thụ được hai bộ chậm rãi hướng về bên cạnh mình dựa sát vào thân thể.

Dù cho Giang Thành biết bây giờ không phải là thời điểm hưng phấn, nhưng mà khóe miệng vẫn là nhịn xuống vung lên.

Ân.. Xem ra hai tỷ muội ngoại trừ mặt dài giống nhau như đúc, gấu trúc quy mô cũng không kém bao nhiêu..

Quy củ cũ, Giang Thành vẻn vẹn chỉ là ôm một chút cảm thụ một chút trái ôm phải ấp tề nhân chi phúc sau đó liền khống chế lại chính mình buông tay ra.

Mặc dù rất ngắn, nhưng mà so sánh lên vừa rồi lấy đùa giỡn thái độ ôm bọn hắn.

Lần này Giang Thành cử động tại hai nữ xem ra tính thăm dò lại tiến thêm một bước.

Giang Thành dã tâm cũng thản lộ càng thêm rõ ràng.

Chỉ có điều coi như hai nữ nhìn thấu Giang Thành dã tâm, hai người cũng không có ai chủ động lùi bước....

Nhất là Ti Tình, lần trước tiễn đưa các nàng đến đường sắt cao tốc thời điểm Giang Thành còn thừa dịp Ti Niệm gọi điện thoại khoảng cách ôm lấy nàng.

Nhưng mà hôm nay Giang Thành cũng không có thừa cơ đối với nàng có cái gì dư thừa tiếp xúc.

Phục, tấm kế tiếp lại thẩm....