Thứ 1560 chương Uống trước rồi nói.

An Hinh cũng tại trong phòng, Giang Thành hẳn sẽ không tại khoảng thời gian này đối với các nàng làm những gì

Hơn nữa nhìn Giang Thành Khó chịu Phải nhăn lại lông mày dáng vẻ, điểm ấy lo nghĩ sớm đã bị các nàng ném đến ngoài chín tầng mây.

Mới vừa vào gian phòng, Giang Thành trở tay liền mang theo môn.

Bạch Tiểu Tiểu đang từ trong bọc lấy ra thuốc chống say nhôm bạc tấm, sau lưng đột nhiên truyền đến Kiều Nhân Nhân thở nhẹ.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy Giang Thành Mềm Té ở trên thân Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân vội vàng đi đỡ, lại bị hắn ép tới lảo đảo lui lại, đặt mông ngồi lên giường.

Thân yêu? Ngươi không sao chứ?

Không có việc gì...... Chính là đầu hơi choáng váng...... Hắn đem cái trán chống đỡ tại Kiều Nhân Nhân cổ.

Ấm áp hô hấp đảo qua nàng xương quai xanh, mang theo điểm đầu độc ngứa ý.

Một cái tay khác vẫn không quên liên lụy nghe tiếng quay người hướng về hắn đi tới Bạch Tiểu Tiểu vai.

Thuận tay cũng đem nàng vòng tiến trong ngực.

Kiều Nhân Nhân trong nháy mắt cảm thấy có chút không đúng, nghĩ đẩy hắn ra.

Ngón tay vừa đụng tới hắn phía sau lưng áo sơmi, liền bị cái kia căng cứng đường cong dọa sợ.

Hắn giống như thật sự rất khó chịu, phía sau lưng bắp thịt đều tại hơi hơi phát run.

Cái kia hơi run rẩy, giống như là thật sự cực kỳ khó chịu.

Bạch Tiểu Tiểu càng là hoảng hồn, âm thanh đều mang theo nức nở: Onii-chan...... Ngươi như thế nào? Ta đi gọi người!

Lòng bàn tay mồ hôi lạnh đều thấm ướt thuốc chống say đóng gói.

Giang Thành từ từ nhắm hai mắt, khóe môi tại không có người nhìn thấy góc độ lặng lẽ câu lên.

Trong ngực hai cái tiểu gia hỏa run giống bị hoảng sợ nai con, một cái mềm mại ôn hương, một cái tinh tế trong veo, hai loại hoàn toàn khác biệt xúc cảm để cho hắn hầu kết nhẹ nhàng lăn lăn.

Không cần...... Bệnh cũ, Thanh âm hắn hàm hồ, mang theo điểm tận lực giả vờ suy yếu, Các ngươi giúp ta đem cởi áo khoác, để cho ta ngủ một lát liền tốt.

Hai nữ nào còn có dư cái khác, liền vội vàng gật đầu.

Rất nhanh, Giang Thành liền phối hợp với hai nữ trực tiếp nằm thành một đầu cá ướp muối..

Vẫn không quên đối thoại nho nhỏ nói: Nho nhỏ, khoá cửa lại một chút.

Hai nữ cởi quần áo động tác bỗng nhiên một trận, trăm miệng một lời hỏi: A? Vì cái gì a?

Cái gì vì cái gì? Không giới móm kỹ năng sắp khởi động.

Giang Thành tin tưởng những người khác lúc tiến vào nhất định sẽ trước tiên gõ cửa.

Nhưng mà trên máy bay này không phải còn có một cái Annie sao??

Vạn nhất nàng trực tiếp tiến lên tới, đây không phải là dạy hư tiểu hài tử sao??

Giang Thành đầu óc chuyển rất nhanh.

Mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo điểm Yếu ớt Khẩn cầu: Ta phát bệnh thời điểm, không nghĩ bị người khác trông thấy...... Chỉ có ở trước mặt các ngươi, ta mới có thể dạng này buông lỏng a.

Giang Thành nguyên bản cho là mình cái này bịa chuyện lý do hai nữ chắc chắn không tin.

Bất quá không tin về không tin, hắn còn có thể trực tiếp dùng sức mạnh trấn áp a.

Nhưng là không nghĩ đến, hai nữ nghe được cái này, biểu lộ trong nháy mắt gương mặt động dung.

Đây không phải là tiểu thuyết nữ tần bên trong rất nóng bỏng bá tổng phát bệnh kiều đoạn sao??

Hai nữ trực tiếp liền tin.

Thì ra Giang Thành như thế tín nhiệm các nàng, nguyện ý đem yếu ớt nhất một mặt lộ ra?

Kiều Nhân Nhân lập tức gật đầu: Thân yêu ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để cho người khác tiến vào!

Bạch Tiểu Tiểu càng là xoay người xuống giường, lạch cạch một tiếng nhấn xuống khóa trái, còn cố ý nhéo nhéo chốt cửa.

Xác nhận khóa tù mới về đến bên giường, ôn nhu an ủi: Onii-chan ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta cùng Nhân Nhân tỷ bồi tiếp ngươi.

Ân, có các ngươi tại thật hảo, Giang Thành trong thanh âm mang theo điểm thỏa mãn than thở, Giúp ta đem quần a...... Hơi thả lỏng a, siết hoảng, không thoải mái.

Nói đến cởi quần hai nữ đều liếc nhìn nhau.

Đây nếu là là đặt tại bình thường, các nàng đều không có do dự.

Lẫn nhau nhìn mấy lần sau đó hai cái ăn ý bốn cái tay cùng một chỗ xử lý.

Chỉ có điều giúp xong sau, trong lúc bất chợt bị song song theo khuôn mặt hai cái muội tử lập tức liền mộng.

Hai nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, đối diện bên trên Giang Thành nửa mở mắt.

Trong đôi mắt kia nào có nửa phần choáng váng, rõ ràng múc đầy nụ cười hài hước.

Thân yêu! Ngươi...... Kiều Nhân Nhân vừa tức vừa quẫn, gương mặt đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

Bạch Tiểu Tiểu biểu tình trên mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Chống đỡ tay muốn ngồi dậy, lại bị Giang Thành nắm chặt cánh tay ấn trở về.

Trong phòng lập tức truyền đến hốt hoảng âm thanh.

Onii-chan, ngươi làm gì a!!

Hai người các ngươi lên phi cơ đến bây giờ còn không có không có đồ vật a??

A, thân yêu, ta không đói bụng, ngươi để cho nho nhỏ ăn đi.

A!! Nhân Nhân tỷ ngươi trước tiên a, ta cũng không đói bụng...

Xác định không ăn?? Không ăn mà nói, ta cần phải trước tiên Làm Vì kính..

A, chờ một chút...

...

Sau nửa giờ, Bạch Tiểu Tiểu gặp Kiều Nhân Nhân bị chế phục, trước tiên thừa cơ mở ra gian phòng dự định thừa cơ chạy tới.

Chỉ có điều cửa vừa mở ra liền phát hiện Trần Giai Tuyết đang bưng bàn ăn đứng ở cửa bên cạnh, một bộ bộ dáng do dự muốn hay không gõ cửa.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết khẽ nhếch miệng dáng vẻ, Bạch Tiểu Tiểu đi tới, nhanh chóng đóng cửa đi lên.

Bạch Tiểu Tiểu đưa tay ra phẩy phẩy có chút đỏ lên gương mặt.

Nhìn về phía Trần Giai Tuyết: Ngài có chuyện gì không??

Mặc dù chỉ có mấy giây thời gian, nhưng mà hắc bạch phấn tổ hợp Trần Giai Tuyết vẫn là nhìn rõ ràng.

Trần Giai Tuyết lúc này biểu lộ rõ ràng rất là khó coi.

Giống như là chú tâm chuẩn bị kịch bản bị người xé trang, ngay cả khóe miệng mỉm cười đều cứng lại.

Trần Giai Tuyết khó khăn gạt ra nụ cười nhạt, âm thanh đều có chút căng lên: Không có, không có gì, chính là hỏi một chút Giang thiếu cần giúp một tay không?

Nhìn xem Trần Giai Tuyết cái này có chút nát biểu lộ, Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng khẽ nhếch.

Đối với An Hinh hai người bọn họ không dám náo không dám tranh, nhưng mà Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai nữ lại không có chút nào sợ.

Không cần rồi, Bạch Tiểu Tiểu cố ý kéo dài ngữ điệu, đầu ngón tay còn nhẹ nhàng đụng đụng mặt nóng lên gò má.

Nhân Nhân tỷ đang ở bên trong bồi onii-chan chơi ‘Du Hí’ đâu, nói ai cũng không thể quấy nhiễu.

Nàng nói xong, cũng không để ý Trần Giai Tuyết sắc mặt khó coi, quay người liền hướng cabin đi, cước bộ đều mang điểm nhẹ nhàng.

Trở lại cabin lúc, An Hinh rõ ràng đều không có ở phòng nghỉ, chỉ còn lại Vương Thắng bọn người còn tại vùi đầu ăn trên máy bay đồ ăn.

Bạch Tiểu Tiểu đi đến nghỉ ngơi cơm khu ngồi xuống.

Trên mặt bàn bày mấy bàn tinh xảo cơm.

Hoa quả cắt đến cân xứng, sandwich tầng tầng lớp lớp, còn có một chén nhỏ màu sắc mê người bánh pudding.

Mặc dù lúc này miệng có chút khát, nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu lại không có đi ăn cái gì hoa quả đồ uống các loại.

Ngược lại quỷ thần xui khiến cầm lên một đầu hương sắc hotdog.

Cái kia hotdog nướng đến bóng loáng bóng lưỡng, còn bốc hơi nóng. Bạch Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm nó nhìn mấy giây,

Đột nhiên hung tợn cắn một miệng lớn.

Cắn mấy miệng sau đó, trong đồ ăn hỗn hợp có trong miệng mùi kỳ quái gương mặt của nàng phút chốc vừa nóng.

Mùi vị kia lại làm cho nàng nhớ tới vừa rồi tại trong phòng hình ảnh.

Nàng rõ ràng quay đầu né tránh, trong miệng còn lẩm bẩm Không cần.

Nhưng Giang Thành một câu Đến phiên ngươi, miệng của nàng giống như có mình ý thức, ngoan ngoãn há miệng ra.

Bạch Tiểu Tiểu thật sự không biết mình tại sao sẽ như vậy??

Nàng một ngụm Kiều Nhân Nhân một ngụm.

Hai người ăn chung thời điểm liền hô hấp đều quấy lại với nhau.

Lúc đó chỉ cảm thấy ngượng ngùng, trong đầu loạn thành một bầy bột nhão,

Căn bản không có tâm tư suy nghĩ vì cái gì chính mình rõ ràng kháng cự, cuối cùng nhưng vẫn là ngoan ngoãn nuốt vào.

Nhưng bây giờ nhai lấy hotdog, cái kia cỗ ảo não nhiệt tình mới chậm rãi bốc lên tới.

Bạch Tiểu Tiểu dùng sức cắn đồ ăn, gương mặt lại phút chốc vừa nóng, ngay cả bên tai đều đỏ thấu.

Nàng đến cùng là thế nào? Làm sao lại đối với hắn không có biện pháp nào đâu?