Thứ 1783 chương Uy uy uy, ta tín hiệu không tốt lắm.

Gặp Lâm Hồng trước tiên đi lên phía trước, Khâu Vũ tựa hồ có chút nhớ muốn mở miệng cùng đại gia gia ý giải thích.

Chỉ có điều nhà mình gia gia rõ ràng không tiếp chiêu, trực tiếp quay đầu gọi Giang Thành lên xe.

Liếc mắt nhìn ăn quả đắng Khâu Vũ, Giang Thành cũng tha cho đến đuôi xe sau từ một bên khác lên xe.

Xe khởi động sau đó, ngồi ở phía trước lái xe Trần Bình liếc mắt nhìn phía sau xe kính.

Ngay sau đó thấp giọng mở miệng: Lão gia, bọn hắn......

Lời còn chưa nói ra, đại gia gia liền giơ tay lên, ngăn hắn lại câu nói kế tiếp.

Đem ánh mắt thâm thúy lần nữa nhìn về phía xa xa đứng sửng ở sơn phong cái kia phiến thương tùng thúy bách.

Sau một hồi trầm mặc mới dùng già nua mà thanh âm trầm ổn, chậm rãi mở miệng: Gió nổi lên a...

Giang Thành đại khái nghe được đại gia gia ý của lời này, nhưng mà cũng không lên tiếng, yên lặng đi theo ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ....

Hôm sau, Giang Thành khi tỉnh lại gặp Giang Sơ Nhiên đang đưa lưng về phía chính mình một mặt trầm trọng nhìn xem điện thoại, hơn nữa tay còn tại nhanh chóng đánh chữ.

Biểu tình kia nghiêm túc liền hắn tỉnh lại cũng không phát hiện.

Giang Thành câu lên cổ liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy nàng dường như đang bình luận cái gì: Cái này hai ngày kinh đô sương khói số hai rất nghiêm trọng, mở siêu xe xảy ra chuyện rất bình thường.

Câu nói này sau khi đánh xong nàng lại trở về phục dưới lầu dân mạng bình luận.

Cảm giác cái này sự cố rất không tầm thường, năm chiếc siêu xe, một cái sống người đều không, cái này xe trước là phanh lại, tiếp đó phía sau xe đi lên đụng ý tứ sao? Vì cái gì bên cạnh cũng có xe? dễ nghi hoặc.

Giang Sơ Nhiên hồi phục hắn: Chuyện tương tự cố quốc bên trong có rất nhiều, như thế nào đặt ở người ngoại quốc trên thân đã cảm thấy nghi ngờ đâu? Hơn nữa nghe nói bọn hắn ưa thích đua xe, làm không tốt chính là không có khống chế tốc độ xe...

Dân mạng ba: Không thấy quan phương thông báo sao? Cái này mấy chiếc xe siêu tốc, tăng thêm xe hàng tài xế mệt nhọc điều khiển, mới tạo thành chuỗi này vấn đề.

Giang Sơ Nhiên hồi phục dân mạng ba: Không tệ, tin tưởng quốc gia.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cuối cùng không nhịn được cười nhẹ lên tiếng, tay phải cũng đưa ra ngoài ôm nàng bờ eo thon.

Từ hôm qua bắt đầu tin tức trên mạng đã sớm nổ lên.

Mặc dù trên mạng có tại khống bình, nhưng mà ‘Ngân Thạch’ đội xe dù sao tất cả đều là người ngoại quốc.

Tại Hoa Hạ toàn quân bị diệt vẫn là đưa tới không ít oanh động.

Nhất là mạng bên ngoài, đã sớm nổ tung.

Đại đa số đầu mâu cũng là chỉ hướng cái này sự kiện quỷ dị.

Nhưng mà vô luận âm thanh như thế nào, Hoa Hạ bên này tuyên bố đều chỉ có mười phần đơn giản mấy chữ: Đối với loại ý này bên ngoài chúng ta cảm giác sâu sắc tiếc nuối, mời mọi người xuất hành bảo trì an toàn.

Cùng lúc đó, đối ngoại bộ tuyên truyền còn kịp thời thả ra ‘Ngân Thạch’ đội xe phía trước tại cao tốc siêu tốc chạy đoạn ngắn.

Cho nên chỉnh thể tới nói bây giờ phần lớn dân mạng vẫn tương đối có khuynh hướng bọn hắn siêu tốc tăng thêm ngoài ý muốn đụng xe.

Gặp Giang Thành tỉnh, Giang Sơ Nhiên lập tức đưa di động cho trừ ngược giấu ở trước ngực, một bộ không hi vọng Giang Thành nhìn thấy những tin tức này dáng vẻ.

Tỉnh?

Giang Thành phối hợp với Giang Sơ Nhiên làm bộ không thấy điên thoại di động của nàng nội dung bên trong.

Tay trực tiếp che ở điện thoại cái khác vị trí.

Như thế một phúc bên trên, Giang Sơ Nhiên trong nháy mắt liền nhảy dựng lên.

Chờ đã, ta còn không có đánh răng rửa mặt, ta đi trước...

Vụng về như thế mượn cớ tại Giang Thành điểm này đều không dùng.

Mặc dù mỹ nữ đi ị thời điểm cũng bẻ gãy, nhưng mà đại đa số thời điểm thì sẽ không có người ghét bỏ mỹ nữ rời giường không đánh răng.,

Sau một tiếng, Giang Sơ Nhiên ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm trần nhà.

Chậm sau một hồi lâu gặp Giang Thành lật người lại nghiêng người nhìn về phía nàng.

Giang Sơ Nhiên phản ứng thần kinh đột nhiên ngồi dậy, kéo qua áo ngủ muốn đứng lên.

Chỉ có điều khẽ động như vậy, nàng lập tức tê cáp một tiếng.

Gặp Giang Sơ Nhiên dừng lại một chút động tác ánh mắt ai oán nhìn mình, Giang Thành có chút xin lỗi sờ lỗ mũi một cái.

Cái này... Ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Chúng ta người mới bước chân không thể bước lớn như vậy, vạn nhất kéo tới cái gì mềm mại khí quan vậy cũng không tốt, ngươi nói đúng không?

Lời nói xong, Giang Sơ Nhiên cũng không nhịn được có chút nhổ Giang Thành đầy miệng.

Chúng ta? Ta cảm thấy chúng ta cái từ này không thích hợp ngươi...

Nếu là nàng không phải một người mới, nhất định sẽ trực tiếp hô to Giang Thành không cần thể diện.

Nàng chỉ là thẹn thùng ngượng ngùng hỏi Giang Thành, nhưng mà nàng lại không ngốc.

Giang Thành đủ loại động tác có thể nói là ứng dụng hết sức thành thạo điêu luyện, cùng người mới đều không kéo nổi quan hệ tốt sao?

Chỉ có điều từ tiếp xúc Giang Thành đến nay nàng liền không có nghĩ tới Giang Thành lại là một cái cái gì cũng không hiểu hay là không có trải qua nam nhân.

Dù sao hắn ra vào tràng cảnh cùng với thân phận của hắn đều khó có khả năng là không rành thế sự thiếu niên.

Nói thật muốn nói hoàn toàn không thèm để ý đó là giả.

Theo nhân loại bình thường tâm lý tới nói, người bên cạnh năng lực càng lớn, địa vị càng cao, ngươi theo bản năng liền sẽ muốn càng thêm bắt lại hắn tâm.

Coi như mặt ngoài không dám ghen, nhưng mà nội tâm đối với hắn lưu ý chắc chắn là lại so với thông thường quan hệ càng thêm mạnh.

Nhưng mà trải qua đêm nay sau đó, loại này tại ý ngược lại là bị ép buộc trở thành nhạt một chút.

Nàng không biết Giang Thành bình thường có phải hay không dạng này, còn là bởi vì đây là giữa hai người lần thứ nhất tiếp xúc khó tránh khỏi mới mẻ một chút.

Nếu như chỉ là mới mẻ một chút vậy nàng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng mà nếu như là lui về phía sau đều phải tiếp nhận nặng như vậy hỏa lực, cái kia nếu có người có thể đến phân tán một điểm hỏa lực giống như cũng không phải chuyện gì xấu.

Sau nửa giờ, Giang Thành bị thúc ép rời đi Nhân Tế sơn trang, hơn nữa trước khi đi, Giang Sơ Nhiên còn quyệt miệng đuổi hắn đi: Ta hai ngày này muốn nghỉ ngơi, hôm qua buổi trưa giáo thụ đều hỏi ta có phải hay không cơ thể xảy ra vấn đề, nói ta đá chân động tác không đúng tiêu chuẩn... Hừ hừ..

Giang Thành vốn là không muốn cười, nhưng mà nghĩ đến biểu tình kia, khóe miệng vẫn là tự động giương lên.

Mà đắc ý kết quả chính là cái này muội tử liền cáo biệt hôn cũng không cho chính mình, trực tiếp quan môn biểu thị chính mình nghỉ ngơi nữa một hồi đợi chút nữa chính mình lại đi luyện múa.

Ỡm ờ phía dưới Giang Thành cũng giả ý bị thúc ép rời đi.

Vì cái gì nói ỡm ờ đâu? Bởi vì Vương Ngữ Yên tại hơn một giờ sau đó sắp đạt tới kinh đô sân bay.

Cho nên coi như Giang Sơ Nhiên không đuổi tự mình đi, Giang Thành cũng là

Cái này muội tử trở về thời điểm cũng không có nói với mình, hai ngày trước chỉ là ám chỉ tính chất đề đầy miệng, nói nàng gần nhất có một cái giờ dạy học trao đổi thực tập.

Chỉ có điều mặc dù đem nàng an bài tại đại sứ quán gia chúc viện cư trú, tính an toàn rất cao, nhưng mà vì hai tầng bảo đảm, Giang Thành vẫn là an bài hai cái nhân viên an ninh tùy thời đi theo bên cạnh nàng.

Cho nên cái này muội tử nhất cử nhất động Giang Thành đều nhất thanh nhị sở.

Bốn tháng kinh đô chạng vạng tối, trong không khí có cánh hoa anh đào tan mất sau mát lạnh.

Giang Thành ngồi ở Maybach ghế sau, cùng Trần Tuyết gọi điện thoại.

Giang tổng...... Phía trên chính là đối với gạo sinh thái liên sơ bộ tận điều báo cáo.

Tổng hợp đến xem, mây gạo khoa học kỹ thuật là tối ưu ngọn. Mặc dù thị trường chất lượng còn chờ kiểm nghiệm, nhưng mà giá cả thấp, vừa vặn cùng chúng ta đang tại bày kế khách sạn hạng mục độ cao phù hợp.

Nàng dừng một chút, điều ra một phần khác số liệu: Càng quan trọng chính là thời gian điểm. Mây gạo đã khởi động Pre-IPO luận đầu tư bỏ vốn, kế hoạch sang năm độc lập đưa ra thị trường. Nếu như chúng ta bây giờ lấy chiến lược người đầu tư thân phận tiến vào, không chỉ có thể thu được khả quan tài vụ hồi báo, còn có thể tửu điếm chúng ta hạng mục cùng gạo sinh thái ở giữa, thành lập được kiên cố nhất cổ quyền mối quan hệ, cái này so với đơn thuần mua sắm hợp tác, phải thâm nhập nhiều lắm.

Lời nói xong liền nghe được đầu bên kia điện thoại Trần Tuyết khép lại trong tay tấm phẳng âm thanh.

Giang Thành suy xét sau một lát hỏi: Lôi tổng bên kia thái độ gì?

Vô cùng khai phóng. Trần Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, Chúng ta hôm qua thông một cái rất dài điện thoại. Hắn rất rõ ràng mà tỏ vẻ, hoan nghênh có sản nghiệp hiệp đồng năng lực chiến lược người đầu tư, rượu của chúng ta cửa hàng hạng mục, bị hắn coi là một cái ‘Giá cao giá trị ứng dụng tràng cảnh ’. Lôi tổng còn đề nghị, có thể chung cùng chế tạo một cái trí năng khách sạn ngành nghề giải quyết Phương Án, tương lai hướng khác cao cấp khách sạn nhãn hiệu thu phát.

Hắn tại hạ một bàn càng lớn cờ. Dùng chúng ta hạng mục, cho hắn B bưng nghiệp vụ lội lộ. Giang Thành trả lời.

Đôi bên cùng có lợi. Trần Tuyết tinh chuẩn tổng kết, Chúng ta tận điều đoàn đội tính ra, một vòng này quăng vào đi, đưa ra thị trường sau ra khỏi, tỉ lệ hồi báo rất có thể vượt qua 300%.

300%? Nghe được cái này, Giang Thành đột nhiên khẽ cười một tiếng.

Làm một trùng sinh qua cộng thêm nắm giữ tại Chu Nhan bên kia nhận được tài chính nhìn rõ chi nhãn người.

Ngươi cùng ta nói đầu tư một cái ta biết đưa ra thị trường sau sẽ phá phát, sẽ trường kỳ đê mê, nghiệp vụ gặp phải trọng trọng khiêu chiến công ty, có thể có 300% Hồi báo?

Cái này tận điều báo cáo là căn cứ vào vũ trụ song song số liệu làm sao?

Nhưng mà điều này cũng không có thể quái Trần Tuyết, gạo không có lên thành phố thời điểm tiếng hô đúng là rất cao.

Xem như tinh thần đầu tư Định Hải Thần Châm, đã lâu như vậy Trần Tuyết còn không có giẫm qua cái gì rõ ràng hố.

Nhưng mà Lôi tổng dù sao cũng là võng hồng xuất thân.

Vẫn là câu nói kia, mặc dù đồ vật không ra hồn, nhưng mà marketing đúng là ngưu bức.

Ho khan hai tiếng sau đó, Giang Thành mở miệng: Tuyết Nhi, báo cáo lọt mấu chốt nhất lượng biến đổi, gạo tự thân đánh giá giá trị, đang tại tuyết lở.

Tuyết lở?

Giang Thành dừng một chút, cho Trần Tuyết hòa hoãn thời gian.

Ánh mắt lướt qua ngoài cửa sổ trên xa lộ Phong Cảnh.

2000 ức USD bất quá là một cái ảo mộng mà thôi, thị trường vốn không phải kẻ ngu, khi một công ty bảy thành doanh thu tay dựa cơ, lại hứa hẹn phần cứng lợi nhuận vĩnh viễn không vượt qua 5%, chuyện xưa của nó liền đã đổi một cách nói, chờ 7 nguyệt đưa ra thị trường thời điểm, ta cá nó ngày đầu phá phát, ngươi tin hay không?

Trần Tuyết hô hấp khó mà nhận ra mà dừng một chút.

Giang Thành lần này không cho nàng chen vào nói khoảng cách, lời nói giống như dao giải phẫu tinh chuẩn tiến dần lên.

Chờ thêm thành phố thời điểm gạo đánh giá giá trị đứng không vững, cho nên ngươi cảm thấy các nàng mây gạo sinh thái liên xí nghiệp sang năm lại đến thành phố thế sẽ được không? Theo ta đến xem, đến lúc đó phát hành giá cả chỉ có thể bị đè đến khu gian trong cùng nhất, Lôi tổng muốn dựa vào ‘Thượng Thị Tức ra khỏi’ kiếm lời nhanh tiền? Đường này không thông.

Giang Thành lời này để cho Trần Tuyết trầm ngâm một chút.

Xem như thuộc hạ nàng ngược lại là không có phản bác Giang Thành: Vậy chúng ta cái này vừa cho Lôi tổng trả lời chắc chắn?......

Giang Thành lại không thể trực tiếp cùng Trần Tuyết nhi nói chính mình là trùng sinh nắm giữ thị giác Thượng Đế.

Tăng thêm nàng vốn chính là một cái tại phương diện tài chính cực kỳ tự tin người.

Bình thường ở công ty quản lý phương diện càng là dốc hết tâm huyết, cho nên Giang Thành cũng không nhẫn tâm không để ý nàng.

Tính khí nhẫn nại tiếp tục cùng nàng phân tích: Hắn bây giờ thiếu nhất, đó là có thể chống đỡ ‘Cao Đoan Trí Năng Tràng Cảnh’ tấm chiêu bài này án lệ. Ngươi nói, hạch tâm liền hai đầu.

Ngài nói...

Trần Tuyết nói xong lời này, chỉ nghe thấy đột nhiên đâm vào Triệu Linh Nhi âm thanh.

A. Tuyết Nhi tỷ, ngươi làm sao mặc ít như vậy a, có phải hay không đang chờ ta nha...

Trần Tuyết bên kia hờn dỗi một tiếng: Ngươi đây cô gái nhỏ này, nói bậy gì đấy, vừa rồi thừa dịp hội nghị qua điện thoại thời điểm làm một chút kéo duỗi, cho nên có chút chảy mồ hôi... Ngươi đừng lên tiếng, ta cùng Giang đổng đang gọi điện thoại đâu...

Trần Tuyết nói xong lời này, Giang Thành bên này liền lên tiếng: Uy uy uy, chuyện gì xảy ra? Như thế nào đột nhiên tín hiệu không tốt lắm...

Uy, Giang đổng, ngài nghe được ta nói chuyện?

Lời còn chưa nói hết điện thoại liền bị chặt đứt, ngay tại Trần Tuyết suy nghĩ muốn hay không lại cho Giang Thành đánh tới điện thoại thời điểm Giang Thành video phát tới.

Trần nhìn trên màn ảnh Giang Thành tên, Trần Tuyết không nghĩ quá nhiều liền tiếp thông.

Video hình ảnh sáng lên, đầu tiên xuất hiện chính là Trần Tuyết cái kia trương mang theo một chút vận động sau đỏ ửng, không thi phấn trang điểm lại càng lộ vẻ khuôn mặt thanh lệ, mấy sợi sợi tóc hơi ướt mà dán tại thái dương.

Nàng chớp chớp mắt, nhìn lấy trong màn hình Giang Thành: Giang đổng? Mới vừa rồi là tín hiệu đoạn mất sao?

Nhìn xem trong màn ảnh cái kia trương đến gần khuôn mặt, Giang Thành nội tâm không nhịn được nhảy một giây.

Chỉ có điều trên mặt lại bất động thanh sắc, thậm chí hơi hơi nhíu lên lông mày, phảng phất tại cố gắng phân biệt âm thanh.

A? Ngươi nói cái gì? Ta bên này hình ảnh có chút tạp, liền nhìn không đến ngươi mặt, âm thanh đứt quãng.

Ta nói, mới vừa rồi là không phải tín hiệu không tốt? Trần Tuyết không nghi ngờ gì, vô ý thức lại đưa tay cơ cầm gần một chút.

Cơ hồ cả khuôn mặt đều dán vào ống kính phía trước, lông mi thật dài có thể thấy rõ ràng, Hiện tại thế nào? Có thể nghe rõ sao?

Giang Thành híp híp mắt, tựa hồ rất nghiêm túc Tiếp thu Tín hiệu, tiếp đó lắc đầu: Vẫn có chút...... Phiêu. Chắc chắn là cách quá gần tín hiệu quấy nhiễu? Ngươi đưa di động cầm xa một chút thử xem?

A? A...... Trần Tuyết mặc dù cảm thấy lý do này có điểm lạ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo, đưa cánh tay duỗi thẳng, để cho điện thoại ống kính cách mình xa một chút.

Cứ như vậy, trong tấm hình không chỉ có thể nhìn thấy mặt của nàng, còn lộ ra như thiên nga cổ cùng một mảnh nhỏ xương quai xanh tinh xảo.

Bây giờ có thể nhìn thấy không? Nghe được sao? Nàng hỏi.

Giang Thành ánh mắt cực nhanh đảo qua màn hình, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy nghiêm túc lão bản biểu lộ, thậm chí còn mang theo điểm tính kỹ thuật tham khảo không kiên nhẫn.

Ân...... Hình ảnh là ổn định điểm, nhưng âm thanh vẫn có chút đứt quãng. Bằng không...... Ngươi điều chỉnh lại một chút tư thế? Có thể tiếp thu góc độ không đúng.

Điều chỉnh tư thế? Trần Tuyết lần này thật có chút không giải thích được.

Cầm điện thoại di động trái xem phải xem, Cái này...... Như thế nào điều chỉnh a? Có phải hay không ngài bên kia tín hiệu không tốt?

Sách, ngươi liền...... Nắm tay lại nâng cao một chút, đúng, nâng cao một chút, có thể tín hiệu là từ trên hướng xuống đi. Giang Thành bắt đầu ngẫu hứng nói bừa, ngữ khí lại chắc chắn giống đang chỉ huy một hồi tinh vi thao tác.

Trần Tuyết mặc dù đầy bụng hồ nghi, nhưng từ đối với lão bản Vấn đề kỹ thuật Tôn trọng, vẫn là theo lời đưa điện thoại di động nâng cao chút.

Cái tư thế này không để cho nàng phải không hơi hơi ngửa đầu nhìn về phía màn hình, cơ thể cũng theo đó giãn.

Chính là lần này.

Ống kính góc nhìn từ hơi cao chỗ rơi xuống, trong nháy mắt bắt được càng nhiều hình ảnh.

Chỉ thấy Trần Tuyết trên thân quả nhiên chỉ mặc một kiện màu đen mảnh đai đeo áo, mềm mại vải vóc thiếp phục mà phác hoạ ra chập trùng có gây nên đường cong.

Bởi vì cánh tay giơ cao động tác, áo ngủ cầu vai hơi hơi trượt xuống, lộ ra một đoạn bóng loáng mượt mà đầu vai.

Xương quai xanh ở dưới Phong Cảnh như ẩn như hiện, vận động sau da thịt hiện ra khỏe mạnh lộng lẫy.

Lấy một loại không biết được, kinh tâm động phách lực hấp dẫn trực tiếp tại màn hình nổ tung.

Có thể là nhìn thấy vai của mình mang, sau đó lại có chút không xấu hổ nhấc lên.

Giang Thành tại màn hình nhìn bên này phải rõ ràng, đáy mắt cực nhanh lướt qua một tia được như ý ý cười.

Nhưng vì không để cô gái nhỏ này nhìn ra sơ hở, Giang Thành biểu lộ cấp tốc thu liễm.

Ai, đúng! Chính là cái tư thế này! Hảo, đừng động! Tín hiệu giống như ổn định! Ân, lần này ta có thể nghe rõ ngươi nói chuyện.

Trần Tuyết duy trì lấy giơ điện thoại di động tư thế, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng lại nói không ra.

Rất mau nhìn đến chính mình rãnh sâu sau đó nàng liền phản ứng lại.

Bất quá mặc dù kịp phản ứng, nhưng mà không biết vì cái gì nàng lại không có muốn đem điện thoại buông xuống ý tứ.

Đại khái là bởi vì Giang Thành ánh mắt cũng không có một mực nhìn lấy nàng.

Ngược lại một mực đang nhìn lấy ngoài cửa sổ.

Cử động này ngược lại để cho nội tâm của nàng có chút ẩn ẩn sinh ra một tia ý niệm.

Liền giống với như ngươi thích một cái nam sinh.

Nhưng mà nam sinh này lại không chỉ thích ngươi một người,.

Mà ngươi lại không bỏ xuống được hắn.

Cho nên chỉ cần có cơ hội cùng hắn tiếp xúc, ngươi lúc nào cũng không nhịn được muốn để cho hắn trông thấy ngươi ưu tú hoặc có ưu thế một mặt.