Thứ 1601 chương Ngươi tại sao còn ở cười.

Theo thế hệ trước tới nói, những thứ này cương vị cũng là thừa kế chế.

Bằng không thì tại sao có thể có ngày đó nổi tiếng lớp học diễn thuyết

Giấc mộng của ta là đương một cái hành trưởng, gia gia của ta là một tên hành trưởng, mẹ của ta cũng là một cái Phó chủ tịch ngân hàng, cho nên ta nghĩ kế thừa.....

Giang Thành không có trực tiếp hồi phục Chu Nhan, mà là vỗ vỗ cái mông của nàng hỏi: Đúng, ngươi có hay không yêu thích phòng ở, ta mua cho ngươi một cái.

Chu Nhan rõ ràng bị Giang Thành lời nói này kinh động, trên mặt của nàng trong nháy mắt hiện ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ.

Trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Giang Thành, tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được hắn sẽ nói ra lời nói như vậy.

Qua một hồi lâu, Chu Nhan mới hồi phục tinh thần lại, lắp bắp nói: Ngươi...... Ngươi muốn cho ta mua phòng ốc?

Đương nhiên, ngươi chọn lựa một cái ngươi yêu thích khu vực hoặc tiểu khu, chọn xong ta liền trực tiếp mua lại.

Chu Nhan trong lòng rất rõ ràng, Giang Thành sở dĩ làm như vậy, là nghĩ đối với nàng đối xử như nhau.

Dù sao bên người hắn những nữ sinh khác tài sản tình huống, Chu Nhan cũng là có hiểu biết.

Mặc dù như thế, Chu Nhan nội tâm vẫn như cũ tràn đầy xúc động

Chu Nhan giúp Giang Thành chụp xong một viên cuối cùng cúc áo sau, kềm nén không được nữa nội tâm kích động, bỗng nhiên nhào vào Giang Thành trong ngực, ôm thật chặt lấy hắn, nhẹ nói: Cám ơn ngươi, thân yêu.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Chu Nhan tóc, tiếp đó ôn nhu vuốt một cái nàng cái kia sóng mũi cao.

Trêu chọc nói: Đồ ngốc, cùng ta còn như thế khách khí.

Giang Thành mặt mỉm cười mà nhẹ nhàng vuốt một cái Chu Nhan cái kia sóng mũi cao.

Rất nhanh, liền tại đây ấm áp bầu không khí bên trong, Giang Thành biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Trịnh trọng kỳ sự từ trên bàn cầm lấy một phần Văn Kiện, đưa cho Chu Nhan, dặn dò: phần này Văn Kiện ngươi lấy về, giao cho Từ Lỗi, để cho hắn một lần nữa làm một phần.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Chu Nhan sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc.

Nàng nguyên bản cho là mình hôm nay tới đây có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Lại hoàn toàn không ngờ rằng Giang Thành sẽ như thế trực tiếp cự tuyệt nàng.

Nói thật ra, Chu Nhan trước khi đến chính xác không nghĩ tới chính mình sẽ tao ngộ tình huống như vậy.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, mấy nhà ngân hàng điều kiện đều không kém bao nhiêu, Giang Thành chịu chắc chắn trực tiếp đem hạng mục cho nàng.

Nhất là làm Giang Thành biểu thị muốn cho nàng lúc mua nhà, trong lòng Chu Nhan càng là dâng lên một cỗ bị thật sâu cưng chiều cảm giác.

Mà giờ khắc này, cỗ này cảm giác lại giống như bị nước lạnh tưới tắt hỏa diễm, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lời nói thật, nàng cho rằng chiêu đi cái này Phương Án kỳ thực đã so những cái ngân hàng khác phải có thành ý một chút.

Trên thực tế, Giang Thành cách làm này giống như là trước tiên cho người ta một khỏa táo ngọt, sau đó lại đánh một cái tát.

Vẫn là câu nói kia, hắn có năng lực cho mình nữ nhân mua sắm bất động sản, cỗ xe, thậm chí chuyển khoản.

Nhưng mà đối với công việc đàng hoàng phương diện vấn đề Giang Thành vẫn là quyết định giải quyết việc chung.

Trong mắt hắn, đó cũng không phải Trần Tuyết nói tới có thể tiết kiệm đại lượng tài chính đơn giản như vậy.

Càng quan trọng chính là, cái này liên quan đến nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng vấn đề.

Hắn có thể sủng ái cùng che chở chính mình nữ nhân.

Nhưng ranh giới cuối cùng tuyệt đối không thể bị vượt qua.

Dù sao có chút quan hệ, người dò xét ranh giới cuối cùng sau đó liền sẽ bắt đầu phiêu, bắt đầu không kiêng nể gì cả.

Từ một cái góc độ khác đến xem, cái này kỳ thực cũng là một loại thăm dò cùng thuần phục phương thức.

Không ngoài sở liệu, Chu Nhan vô cùng biết chuyện lý giải Giang Thành ý tứ, đồng thời gật đầu biểu thị đồng ý: Tốt, ta sau khi trở về sẽ cùng cữu cữu thương lượng một chút, lại cùng được tranh thủ một chút.

Hơn tám giờ tối thời điểm, thành thị ồn ào náo động dần dần bị bóng đêm thôn phệ, trên đường phố đèn đường tản ra hoàng hôn quang, chiếu sáng Giang Thành đường về nhà.

Khi Giang Thành điền mật mã vào, chậm rãi đẩy cửa ra đi vào lúc.

Ánh mắt của hắn bị một màn trước mắt hấp dẫn.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết cùng Vương Hi hai người đang thân mật khoanh tay, ngồi ở trên ghế sa lon.

Vương Hi đầu nhẹ nhàng gối lên Lâm Thanh Tuyết trên đùi.

Hai người đầu cẩn thận tụ cùng một chỗ, cùng một chỗ nhìn xem một cái điện thoại di động.

Các nàng khi thì thấp giọng trò chuyện, khi thì phát ra nhỏ nhẹ tiếng cười.

Cái kia thân mật bộ dáng, tựa như hai cái tựa sát nhau, lẫn nhau sưởi ấm thú nhỏ.

Giang Thành lông mày trong nháy mắt hơi nhíu.

Hắn ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên thân Vương Hi.

Nhất là làm hắn chú ý tới Vương Hi tư thế lúc, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Thì ra, cơ thể của Vương Hi đối diện đại môn, mà nàng cái kia linh lung trắng nõn chân nhỏ.

Vừa vặn cũng hướng về cái phương hướng này.

Lại càng không đúng dịp là, nàng lúc này vậy mà không có mặc bít tất.

Kia đôi thon dài cặp đùi đẹp cứ như vậy không giữ lại chút nào hiện ra ở Giang Thành trước mắt.

Giang Thành ánh mắt theo Vương Hi bắp chân một đường hướng về phía trước, cuối cùng dừng lại ở bắp đùi của nàng chỗ.

Chỉ tiếc bây giờ không phải là mùa hè, Vương Hi mặc không phải váy mà là bó sát người sữa bò quần.

Ngay tại Giang Thành ánh mắt cùng Vương Hi giao hội một sát na.

Vương Hi tựa hồ phát giác hắn tồn tại.

Có chút hốt hoảng ngồi thẳng người.

Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt liền dời đi, ngay sau đó mắt nhìn thẳng nhìn về phía tựa ở trên ghế sofa Lâm Thanh Tuyết.

Hai người các ngươi cười hì hì đang nhìn cái gì đâu??

Lâm Thanh Tuyết nhanh chóng đáp lại: Không có, không thấy cái gì......

Một bên Vương Hi thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt. Nàng hướng về phía Giang Thành nhíu mày, trong giọng nói mang theo một chút tiểu đắc ý nói: Chúng ta Thanh Tuyết đang giúp ngươi ‘Chiến Đấu’ đâu!

Chiến đấu?

Giang Thành nhíu mày nhịn được ngồi ở chính giữa hai người xúc động, đi tới Lâm Thanh Tuyết bên cạnh chỗ ngồi xuống.

Tay trái tự nhiên ôm Lâm Thanh Tuyết bả vai.

Cùng ai chiến đấu?

Còn không phải buổi sáng chuyện kia? Vương Hi nói, cơ thể nghiêng về phía trước nghiêng, tiến đến bên người Lâm Thanh Tuyết, tiếp đó đem điện thoại di động của mình đưa tới Giang Thành trước mặt.

Phía trước không phải lúc nào cũng có người ở trường học trong diễn đàn chua Thanh Tuyết đi, ta giận, buổi sáng liền phát cái thiếp mời làm sáng tỏ, kết quả khu bình luận nháo lật trời, một đống người âm dương quái khí.

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động thời điểm rất có phân tấc.

Không có làm ra cái gì thừa cơ bàn tay heo ăn mặn cử động.

Từ phía trên trống không địa phương nhận lấy điện thoại.

Cái này cố ý chần chờ một chút, cái này rất có giới hạn cảm giác động tác Lâm Thanh Tuyết thấy rất rõ ràng.

Lâm Thanh Tuyết đem đây hết thảy đều thấy ở trong mắt, khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, cười như không cười nhìn xem Giang Thành, đồng thời đưa tay ra muốn từ trong tay Giang Thành cầm lại Vương Hi điện thoại.

Vương Hi, ngươi quên bên trong còn có chút bình luận...... Nói nhiều ngượng ngùng a......

Gặp Lâm Thanh Tuyết muốn cầm điện thoại, Vương Hi vỗ vỗ tay của nàng.

Tiếp đó chủ động thay Giang Thành chế trụ Lâm Thanh Tuyết, cười đối với Giang Thành nói: Sợ cái gì? Sự thật đi! Đại lão, ngươi mau nhìn, bình luận có thể đặc sắc......

Vượt qua Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành ánh mắt lơ đãng đảo qua Vương Hi.

Bởi vì nhà trọ có địa noãn, áo khoác của nàng đã cởi ra.

Bây giờ mặc một bộ đơn giản trắng T lo lắng.

Tóc dài lỏng loẹt kéo, lộ ra mảnh khảnh cổ,

Làn da trắng chói mắt, cười lên lúc con mắt cong thành nguyệt nha.

Không hổ là ánh mắt đầu tiên liền hấp dẫn chính mình ánh mắt mỹ nữ.

Giang Thành ám đâm đâm đối với Vương Hi mở ra nhiệm vụ hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Vương Hi 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 166 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 78】

Đối với Vương Hi nhan trị Giang Thành cũng không như thế nào ngoài ý muốn.

Dù sao lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, Giang Thành đã cảm thấy có chút kinh diễm.

Chỉ có điều để cho Giang Thành tương đối bất ngờ là Vương Hi thân mật giá trị.

Đối với lần thứ nhất tiếp xúc hai người, cái này 78 điểm thân mật giá trị đã không tính thấp.

Giang Thành chỉ nhìn một cái chớp mắt, liền tự nhiên dời ánh mắt, đầu ngón tay ở trên màn ảnh điểm một chút, Ngươi giúp ta đem Thanh Tuyết ngăn chặn, ta xem một chút là thế nào cái chuyện.

Giang Thành nhìn xem Vương Hi điện thoại.

Giao diện là trường học luận đàn thiếp tử.

Vương Hi dùng ẩn danh trương mục văn án viết: Ai hiểu a! Hâm mộ khóc! thì ra làm đại lão nữ nhân, là chuyện hạnh phúc như vậy —— Không có lời đồn đại bên trong không chịu nổi, chỉ có trắng trợn thiên vị.

Hắn tiện tay đi xuống trượt, khu bình luận đã sớm sôi trào, chia làm phân biệt rõ ràng hai phái.

Đám nữ hài tử, bình luận cũng là mang theo mắt lóe sao hâm mộ:

Một đầu tiếp một đầu đụng tới.

Ta thiên! Nam này cũng quá đẹp trai a? Sáng sớm xa xa liếc mắt nhìn, quả thực là tiểu thuyết nam chính khuôn mặt!

Lại soái lại thương người, loại bạn trai này nơi nào tìm a? Ta chua thành chanh tinh!

Gặp qua bản thân, soái là đẹp trai, chính là hình này chụp không tốt đẹp gì, bóng lưng có gì đáng xem, từ bản sự vỗ một cái trước mặt Cứng rắn Chiếu cho ta xem một chút.

Trên lầu, ngươi nói cứng rắn chiếu có phải hay không loại kia đụng một cái sẽ lão đau cái chủng loại kia??

Lão công, có thể cùng một chỗ tiễn đưa sao?? Chúng ta bạn ngủ sáu người, đều không cần tiền, gọi lên liền đến...

Bóng lưng này xem xét chính là biết rất lớn, có thể cho ta thử một chút sao??

Xem xong bộ phận này nữ sinh nhắn lại, Giang Thành chỉ muốn nói, cái này nữ lái xe chính là nữ tài xế.

Các nam nhân bình luận thì hoàn toàn là một loại khác họa phong, mang theo cỗ chua chát nộ khí

A, phú nhị đại không đều như vậy? Dùng tiền đập người, chơi chán liền ném, thật sự là tình yêu đâu?

Chính là, chúng ta loại này an tâm làm việc không sánh bằng người ta một tấm thẻ, có cái gì tốt hâm mộ?

Khoe của người có người dễ truy phủng, phía trước lúc huấn luyện quân sự liền làm đặc quyền, loại người này đề nghị nghiêm tra.

Nói không chừng chúng ta bình dân nộp thuế tiền đều lưu đến nhà bọn hắn, nữ nhân chính là hám tiền.

Giang Thành hơi nhíu mày, đang muốn tiếp tục lật, đã thấy trên màn hình đột nhiên bắn ra một đầu mới bình luận, ID là cái điên khùng chữ cái tổ hợp, nội dung lại mang theo cỗ xung kình: Các ngươi có phải hay không quên đi bây giờ ký túc xá thổi điều hoà không khí là ai an bài.

Thổi điều hoà không khí dẫn phụ cấp bây giờ liền trở mặt không nhận người.

Nếu không phải là hắn, bây giờ lễ đường có thể trùng tu đẹp như thế sao??

Kéo xuống nữa, tương tự phản bác còn có không ít, ngữ khí đều lộ ra điểm tức giận nghiêm túc, Giang Thành một mắt liền nhận ra, cái này hơn phân nửa là Lâm Thanh Tuyết tiểu hào.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lập tức cảm thấy Lâm Thanh Tuyết có chút khả ái.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng không nhịn được muốn cười, Lâm Thanh Tuyết bĩu môi nói: Vương Hi hôm nay phát cái này dán, có ít người liền bắt đầu ghen ghét, một mực tại nơi đó nói nói nói, nhìn ta đây đều làm tức chết, ngươi tại sao còn ở cười??

Giang Thành thấy thế, vội vàng thu hồi nụ cười, nghiêm trang giải thích nói: Ta đây không phải cảm thấy ngươi khả ái đi, ngươi nhìn ngươi, miệng vểnh lên đến độ có thể treo dầu ấm rồi! Nói

Lấy, hắn còn cố ý đưa tay đi nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết gương mặt.

Lâm Thanh Tuyết bị Giang Thành như thế một đùa, tâm tình hơi khá hơn một chút, nhưng vẫn là có chút bất mãn nói: Hừ, những người kia thực sự là quá đáng ghét, ta mới không cần để ý đến bọn họ đâu!

Giang Thành đột nhiên cảm thấy Lâm Thanh Tuyết giống một cái khả ái con thỏ nhỏ, nhất là nàng cái kia tức giận miệng nhỏ, để cho người ta không nhịn được muốn đi trêu chọc nàng.

Dán chặt Lâm Thanh Tuyết, hướng về phía nàng cái kia tức giận bờ môi chính là tức a một ngụm.

Có cái gì tốt tức giận, tức giận hẳn là bọn hắn, ta bây giờ ôm bọn hắn không có được nữ thần, nắm vuốt bọn hắn bóp không tới..... Ngươi nói, khó chịu người hẳn là ai??

Lâm Thanh Tuyết nghe được Giang Thành cái này xích lỏa lỏa lời tâm tình, chẳng những không có cảm thấy không thoải mái.

Ngược lại cảm nhận được một loại bị Giang Thành chiếm làm của riêng cảm giác hạnh phúc.

Giang Thành cúi đầu hôn bên trên Lâm Thanh Tuyết bờ môi một khắc này.

Một bên Vương Hi trên mặt nguyên lai liền muốn nhạo báng biểu lộ giống như là bị ấn nút tạm ngừng?

Khóe miệng Chậc chậc Card âm thanh tại trong cổ họng, cả người bỗng dưng cứng lại.

Giữa trưa tại trường dạy lái xe, Giang Thành bỏ tiền cho Lâm Thanh Tuyết thăng VIP lúc, nàng chỉ cảm thấy người này tài đại khí thô.

Là đúng Chính mình người Phô trương cùng thiên vị.

Nhưng bây giờ lần này thân đến lại nhanh hiện tại quả là, mang theo không che giấu chút nào lòng ham chiếm hữu.

Cùng những cái kia đập ra tới đặc quyền hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Đó là duy nhất thuộc về hai người thân mật, kín không kẽ hở, ngay cả trong không khí đều tung bay điểm để cho người ta nóng mặt ngọt.

Một màn này để cho nàng có chút bất ngờ không kịp đề phòng thẹn thùng.

Dưới ngón tay ý thức giảo giảo góc áo, con mắt vội vàng hướng về nơi khác nghiêng mắt nhìn, lại nhịn không được vụng trộm liếc trở về.

Trông thấy Giang Thành còn ôm Lâm Thanh Tuyết không có buông tay, nhanh chóng vội ho một tiếng.

Đại lão, hai người các ngươi, ta còn ở nơi này có hay không hảo, a, không làm bóng đèn,, ta phải đi....... Vương Hi âm thanh đột nhiên vang lên, mang theo vẻ lúng túng cùng bất đắc dĩ. Ánh mắt của nàng tại Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết ở giữa dao động, tựa hồ có chút không biết làm sao.

Vương Hi nói muốn đi lúc, gương mặt kỳ thực đã lặng lẽ nổi lên nhiệt ý.

Lâm Thanh Tuyết nhìn ở trong mắt, lỗ tai mình nhạy bén cũng còn mang theo điểm không có trút bỏ đi hồng.

Nhẹ nhàng đẩy ra Giang Thành sau đó, che giấu nói: Gấp cái gì nha, ngươi điểm trà sữa còn chưa tới đâu, chờ lấy được mang về uống, bằng không thì đợi uổng công đã lâu như vậy.

Nàng lời này vừa cho Vương Hi dừng bước lý do, cũng giống là đang cấp chính mình tìm lối thoát.

Vương Hi bị nói trúng tâm tư, mạnh miệng nói Cũng được.

Cước bộ lại thật sự ngừng lại, ánh mắt không tự giác hướng về Giang Thần bên kia liếc qua.

Giang Thành không nghĩ tới hai nữ vừa rồi có thể ở đây vui rạo rực nhìn xem những thứ này nhắn lại, đảo mắt cứ như vậy thẹn thùng.

Điện thoại leng keng vang lên một chút.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, thấy là bảo an tiểu đội phát tới Lâm Vi vi tất cả tài liệu.

Liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành mở miệng hướng về phía Lâm Tình tuyết nói: Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi xử lý một chút chuyện công tác.

Nghe được cái này, Lâm Thanh Tuyết cùng Vương Hi hai người đều hết sức ăn ý gật đầu một cái.

Vậy ngươi đi làm việc trước...

Giang Thành sau khi vào phòng, cẩn thận lật nhìn Vương Thắng gửi tới liên quan tới rừng hơi hơi gia đình tư liệu.

Nhà bọn hắn đúng là K11 chính xác nắm giữ ba nhà xa xỉ phẩm cửa hàng.