Thứ 1207 chương Tám lạng nửa cân.

Ai các ngươi kích thước, quên nói cho các ngươi biết, vừa rồi ta cùng với nàng muội muội ngả bài, cho nên đợi chút nữa ta tiễn đưa nàng trở về trường học, lần sau chúng ta lại xuất động thời điểm chính là ba người.

Tiếng nói vừa ra, vốn là còn hi hi ha ha mấy người trong nháy mắt giống như là bị làm định thân chú, toàn bộ đều ngẩn ra.

Sau một lúc lâu, sắc mặt của bọn hắn dần dần trở nên âm trầm, liền như là tối hôm qua như vậy, hiện ra một loại gần như tự bế trạng thái.

Ai nha, ta như thế nào lắm mồm như vậy a! Uông Chính hối tiếc không thôi mà vỗ vỗ miệng của mình.

A, ta thật đáng chết! Ta tại sao phải nói những thứ này a! Trần Hạo càng là khoa trương hai tay ôm đầu, làm bộ đắng mà rên rỉ.

Tần đốt biểu hiện càng là khoa trương, trực tiếp tay giơ lên hung hăng cho mình quăng một cái tát.

Trong miệng còn nói lẩm bẩm: Nhường ngươi nói lung tung! Nhường ngươi nói lung tung!

Tề Viễn gặp hình dáng cười ha ha, chỉ vào mấy người bọn hắn, lắc đầu nói: Các ngươi a, tại sao muốn không tự lượng sức đi gây thành ca, đánh mặt đi.

Sau khi nói xong, Tề Viễn hướng về Giang Thành toét miệng nói: ' Vừa rồi Francia khai trương, hôm nay đại tông giá cổ phiếu đã ngã xuống 140 Euro.

Giang Thành gật đầu một cái, thần sắc trầm ổn nói: Căn cứ vào khoản tin tức, hôm qua ngày lẻ 300 ức, hôm nay tiếp tục, ngày mai bắt đầu rõ ràng thương. Đợt thao tác này tốt, lợi tức hẳn là rất có thể quan.

Nghe được cái này, mấy người lập tức mở to hai mắt, khắp khuôn mặt là kinh hỉ cùng hưng phấn.

Cmn, sướng rồi sướng rồi. Lần này phát đại tài a.

Ta bây giờ thật sự cảm giác một cái mục tiêu nhỏ không có chút nào khó khăn kiếm lời, đi theo thành ca hỗn, quả nhiên không tệ.

Ta đột nhiên cảm thấy chính mình đêm nay có thể lớn mật nhiều gọi mấy cái muội tử, thật tốt chúc mừng một chút.

Mấy người mồm năm miệng mười sau khi nói xong, Vương Thông Thông đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tần đốt, trên mặt mang một tia hài hước nụ cười: Lão Tần, ngươi cái này nuôi dưỡng kim có chỗ dựa rồi.

Uông Chính nghe nói như thế, lập tức cũng bắt đầu cười: Vương ca lời nói này đúng, ha ha, sữa bột tiền duy nhất một lần góp đủ, lão Tần, ngươi thật đúng là gặp may mắn a, bắt kịp sóng này đi tình.

Tần đốt nghe xong, sắc mặt hơi đắng, bất đắc dĩ trả lời: Hai người các ngươi, ta đã đủ khổ, cũng đừng trêu ghẹo ta. Cái này nuôi dưỡng kim sự tình, đau đầu đây.

Nghe lời này, Giang Thành lập tức liền giây hiểu. Đối với lưới truyền 9 ức tiền nuôi dưỡng Giang Thành cũng là rất hiếu kì. Dù sao cái này ngạch số thật sự là quá mức kinh người, để cho người ta không khỏi nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu thật giả.

Giang Thành mở miệng hỏi: Nuôi dưỡng kim, nàng muốn bao nhiêu? Thật chẳng lẽ giống lưới truyền như thế, công phu sư tử ngoạm muốn 9 ức?

Tần đốt hơi nhíu lên lông mày, đáp lại nói: Ngược lại là không nói bao nhiêu, nàng muốn chung cùng nuôi dưỡng, ta cự tuyệt, tiếp đó nàng nói đùa nói nếu không liền 9 ức mua đứt.

Cứ việc phía trước đã từ Tần đốt trong miệng nghe chuyện này, nhưng giờ phút này lại độ lắng nghe, Vương Thông Thông như cũ kìm nén không được nội tâm bất mãn.

Lần nữa chửi bậy: Nàng thật đúng là ý nghĩ hão huyền! Đem 9 ức xem như rau cải trắng rồi? Muốn liền có thể muốn lấy được? Đơn giản chính là người si nói mộng! Nghĩ cái rắm ăn đâu

Nghe được cái này, Giang Thành cũng không nhịn được trêu ghẹo nói: 9 ức cũng không tệ con số, ngươi đồng ý?

Tần đốt nghe lời này một cái, liền vội vàng lắc đầu khoát tay, vội vàng phản bác.

Không có, ta đi đâu tìm nhiều tiền như vậy a?? Ta nào có tiền a, nếu không phải là lão Giang cái này mấy lần mang theo ta hao những thứ này lông dê, chỉ ta mấy cái kia ức tiền mặt lưu lại cho nàng 9 ức đâu.

Giang Thành một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn: Nhưng mà ngươi bây giờ không thì có, mấy ngày nay sổ sách xử lý xong, ngươi tốt nhất tiền mặt lưu không thể đạt đến 20 ức, thực sự là hâm mộ con của ngươi, vừa ra đời liền có 9 cái ức, cái này hàng bắt đầu nhưng là vung người khác thật xa.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Hạo cũng cười ha ha nói: Tần ca, cha không dễ làm a, cái này còn chưa ra đời đâu, liền gặp phải như thế đại nhất bút chi tiêu.

Nghe nói như thế, Tần đốt nguyên bản là có chút khổ tâm sắc mặt càng là trong nháy mắt lại sụp đổ mấy phần, bất đắc dĩ lắc đầu đối bọn hắn mấy người nói: Đừng đắc ý các ngươi, đều hút lấy chút giáo huấn, đừng làm chết người tới, chơi thì chơi, vẫn là phải chú ý an toàn, làm tốt phương sách, bung dù a.

Vương Thông Thông trực tiếp phản bác: Cái này còn cần ngươi nói, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều cùng ngươi cái này thứ cặn bã nam một dạng, đồ nhất thời sảng khoái, còn để cho người ta đi nạo thai, mấu chốt là còn không nhìn chằm chằm nhân gia, chỉ dựa vào nàng tự giác, thực sự là phục, ngươi cặn bã nam này không có chút nào hợp cách.

Vương Thông Thông nói xong lời này, Giang Thành lập tức cũng có chút không nhịn được muốn mở miệng mắng trở về.

Hai ngươi tám lạng nửa cân, tiếp qua không được mấy năm, liền có nữ nhi lóe mù mắt của ngươi.

Thật vất vả đè xuống chính mình liền muốn bật thốt lên mà nói, chỉ thấy Tần đốt đối với mình chửi bậy.

Không phải, mấy người các ngươi chuyện gì xảy ra? Có phải hay không nói sai người, lớn nhất cặn bã nam ngươi chẳng lẽ không phải thành ca sao? Thành ca, ta nói với ngươi, tẩu tử nhiều như vậy, người người đều trẻ tuổi, thân cường thể kiện, ngươi cần phải coi chừng a, đừng đến lúc đó cũng ra ý đồ xấu gì.