Thứ 1348 chương Rất có làm đầu bộ dáng.

Giang Thành trên mặt cũng không có toát ra bất luận cái gì đặc biệt biểu lộ.

Chỉ là nhàn nhạt liếc Từ Lỗi một cái, sau đó nói: Ăn đi, ngươi cũng thấy đấy, ta đã ăn một bát, nhà này mì trộn tương chiên hương vị rất không tệ.

Gặp Giang Thành tại nghe xong phương án của mình sau vẫn như cũ bình tĩnh như thế, Từ Lỗi trong lòng Lộp bộp Một chút.

Lập tức ý thức được chính mình có thể có chút quá vội vàng, không khỏi dưới đáy lòng oán trách mình không giữ được bình tĩnh.

Một bên âm thầm ảo não, một bên lại tại quan sát Giang Thành nhỏ bé biểu lộ,

Thức thời ngậm miệng lại, trên mặt chất lên nụ cười nói: Vâng vâng vâng, cái này tương hương vị còn không có cửa vào cũng cảm giác rất không bình thường a.

Hoàng Ngọc Kỳ một bên cúi đầu ăn mì.

Một bên lặng lẽ giương mắt, trông thấy Từ Lỗi cẩn thận từng li từng tí đem một cái Văn Kiện túi còn có cặp công văn đặt ở một bên ghế dựa bằng nhựa.

Liền đắt giá quần Tây cọ đến ghế ranh giới nước tương, cũng không dám lộ ra nửa điểm không vui.

Thậm chí trên mặt làm ra một mặt mong đợi khuấy đều cổ tay bên trong mì tương thập cẩm.

Hút hút —— Hoàng Ngọc Kỳ đang cúi đầu ăn trong chén cuối cùng một cây mì sợi.

Ngõ nhỏ lại sâu chỗ đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ thấy lý Đường Hổ Phong Phong Hỏa hỏa mà lao đến.

Trong tay chăm chú nắm chặt mấy trương nhăn nhúm màu đỏ tiền mặt, trên trán còn mang theo mồ hôi mịn.

Hắn giờ phút này lòng tràn đầy cũng là gỡ vốn ý niệm.

Căn bản không có đi nghĩ lại cái này sau lưng âm mưu, chỉ muốn chơi một lần nữa là có thể đem phía trước thua tiền đều thắng trở về

Chỉ thấy hắn thở hổn hển, đem mười đồng tiền trọng trọng đập vào đánh cược bày trên ván gỗ.

Kẽ móng tay bên trong còn lưu lại nạy ra trong nhà tiết kiệm tiền bình lúc róc thịt cọ đến sơn hồng.

Một mặt không thèm đếm xỉa dáng vẻ nói:  Ta chơi một lần nữa!

Mấy cái nắm gặp lý Đường Hổ lại lấy tiền tới, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác mừng thầm.

Đều lặng lẽ lẫn nhau đưa một chút ánh mắt.

Trong lòng bọn họ tinh tường, cái này chỉ Dê béo Lại mắc câu.

Chỉ cần theo kế hoạch làm việc, là có thể đem hắn tiền trong túi đều lừa sạch.

Bi thép tại lò xo địa bàn  Đinh  Mà bắn lên.

Thanh thứ nhất thắng năm mươi, lý Đường Hổ hưng phấn mà dậm chân.

Oa, ta thật sự thắng.

Nguyên bản hắn là muốn đem phía trước thua năm mươi khối tiền thắng sau khi trở về hãy thu tay.

Là bây giờ thắng tiền trở lại sau đó lại có chút không nỡ lòng bỏ thu tay lại.

Chủ yếu là bên cạnh hai cái nắm cầm thắng đến tiền tại kiếm tiền.

Thậm chí cái kia hai cái tiểu hài còn tại thương lượng một hồi phải dùng những thứ này thắng đến tiền cầm lấy đi mua máy chơi game.

Nghe lý Đường Hổ một trận hâm mộ.

Tham niệm trong nháy mắt chiếm thượng phong.

Nắm lấy bây giờ cũng không lỗ trạng thái tâm lý.

Hắn đột nhiên đem thắng đến năm mươi khối tiền lại cho đè lên.

Rõ ràng, trực tiếp vào bẫy, năm mươi tiền mới vừa cùng một dạng có thua.

Bất quá có vừa rồi lật bàn thắng trở về kinh nghiệm.

lý Đường Hổ lần này hiển nhiên không có như vậy luống cuống.

Mấy cái nắm nhìn xem hắn sờ lấy miệng túi của mình, vì để cho hắn quyết định, biểu thị chính mình phải trở về tới dùng cơm.

Như thế thúc giục gấp rút phía dưới, lý Đường Hổ trực tiếp đem trong túi áo một trăm khối tiền toàn bộ đều đưa cho bọn hắn.

Biểu thị chính mình liền cuối cùng mười cục.

Cái bẫy vừa bước vào, rõ ràng, cái này một trăm khối toàn bộ thua sạch.

Thấy mình thua sạch tất cả tiền, lần này lý Đường Hổ lần nữa gấp.

Ngồi xổm trên mặt đất, đem mặt chôn thật sâu tiến trong đầu gối, đốt ngón tay bóp trắng bệch.

Hét to một tiếng, a!!!

Làm sao bây giờ a!

Sớm nói rồi là âm mưu, không phải không tin, bây giờ lại nhập vào 100 khối. trong miệng Hoàng Ngọc Kỳ lẩm bẩm, vừa dùng đũa hung hăng đâm thủng trong chén mì trứng mặn.

Ánh mắt của nàng lại không có rơi vào trong chén.

Mà là như có như không mà trôi hướng ngồi ở đối diện lý Đường Hổ, quan sát đến hắn động tĩnh bên kia.

Đúng lúc này, Hoàng Ngọc Kỳ đột nhiên cảm thấy khóe miệng hơi khác thường.

Tựa hồ có đồ vật gì dính ở bên trên.

Nàng vô ý thức lè lưỡi liếm liếm, lại phát hiện đó là lòng đỏ trứng nước đọng.

Đang lúc Hoàng Ngọc Kỳ có chút lúng túng muốn lau sạch?

Giang Thành tay tự nhiên đưa tay ra, dùng ngón cái nhẹ nhàng xóa sạch Hoàng Ngọc Kỳ khóe miệng một điểm kia lòng đỏ trứng nước đọng.

Hắn động tác rất nhanh, nhanh đến Hoàng Ngọc Kỳ thậm chí đều không phản ứng lại hắn liền đã lau xong.

Nhưng mà, trong nháy mắt đó ấm áp xúc cảm lại làm cho Hoàng Ngọc Kỳ bên tai bỗng nhiên nóng lên.

Tim đập của nàng cũng dường như đang giờ khắc này lỗ hổng nhảy vỗ.

Không chỉ là Hoàng Ngọc Kỳ có chút ngây ngẩn cả người, ngay cả một bên Từ Lỗi cũng chú ý tới một màn này.

Hắn cái kia mang theo gọng kiến màu vàng thấu kính sau trong mắt lóe ra một tia tinh minh khác thường.

Hắn phát hiện Giang Thành nhìn về phía Hoàng Ngọc Kỳ trong ánh mắt tựa hồ mang theo một tia đặc biệt ôn nhu.

Mà Hoàng Ngọc Kỳ tại trước mặt Giang Thành cũng có vẻ hơi mất tự nhiên.

Trong lòng không khỏi ngờ tới, cái này Hoàng Ngọc Kỳ cùng Giang Thành quan hệ trong đó chỉ sợ không đơn giản.

Nhìn thấy cái này, hắn không khỏi nghĩ đến cháu gái của mình Chu Nhan.

Nàng rõ ràng so Hoàng Ngọc Kỳ sớm hơn nhận biết Giang Thành, nhưng lại tựa hồ cũng không có hướng về phương diện kia phát triển dấu hiệu.

Trong lòng không khỏi vì Chu Nhan cảm thấy có chút gấp gáp.

Chọc người mà không biết điểm này Giang Thành đã làm lô hỏa thuần thanh.

Chậm rãi nhìn xem lý Đường Hổ nói: Có chút học phí a, cần phải dùng vàng ròng bạc trắng giao qua mới nhớ được.

Gặp Giang Thành mở miệng, một mực trầm mặc dùng cơm Từ Lỗi đột nhiên để đũa xuống.

Hắn mắt nhìn khóc đến ợ hơi lý Đường Hổ.

Lại quét mắt một vòng trong ngõ nhỏ vây quanh đánh cược bày bọn nhỏ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Trong lòng suy nghĩ, đây là một cái rút ngắn cùng Giang Thành quan hệ cơ hội tốt.

Nếu là xử lý làm, nói không chừng có thể để cho Giang Thành đối với chính mình năng lực xử lý chuyện lau mắt mà nhìn.

Từ Lỗi thoáng nghiêng về phía trước cơ thể.

Hạ giọng nói: Này rõ ràng chính là làm lường gạt, có cần báo cảnh sát hay không giúp hắn đem tiền sẽ trở về.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức khoát tay áo: Ai, báo cảnh sát hữu dụng không? Hơn nữa ta xem tiền này cũng không phải nhất định muốn cầm về a, đây chính là khó được xã hội thực tiễn kinh nghiệm...

Gặp Giang Thành giở trò xấu, Hoàng Ngọc Kỳ cười phụ hoạ: Ta cảm thấy là, cái này ngã một lần khôn hơn một chút, cơ hội tốt như vậy chúng ta không thể cho hài tử xóa không còn.

Gặp Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ cái này nói, Từ Lỗi biểu lộ ngốc trệ một chút.

Nhịn được ý cười nói: Các ngài hai cái nói ngược lại là có đạo lý, là ta ý nghĩ nhỏ hẹp a, mấy cái này tiểu hài xem xét chính là niên kỷ còn nhỏ, không có đạt đến tuổi tác, báo cảnh sát tác dụng đúng là không lớn, tối đa cũng sẽ giáo dục một chút, ăn chút thiệt thòi cũng tốt, lần sau liền dài dạy dỗ, nếu là tiền này trả lại, nói không chừng lần sau lại dễ dàng bị dụ hoặc.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy tán đồng nói: Đúng vậy a, tại kinh đô giống loại này lường gạt hình thức không thiếu, trọng yếu nhất vẫn là muốn tăng lên chính mình phòng lừa dối ý thức.

Từ Lỗi vừa rồi đã thấy Giang Thành lau khóe miệng cho Hoàng Ngọc Kỳ cử động.

Lần này đối với Hoàng Ngọc Kỳ thái độ càng thêm kính trọng mấy phần.

Hoàng lão sư nói là, loại chuyện như vậy, giúp một lần, không giúp được lần thứ một, hai, vẫn là phải dựa vào chính mình a.

Loại này lừa gạt tại kinh đô rất nhiều?

Gặp Giang Thành cảm thấy hứng thú, Từ Lỗi lập tức nói.

Gặp Giang Thành cảm thấy hứng thú, Từ Lỗi lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nghĩ thầm đây là một cái tuyệt cao cơ hội biểu hiện.

Hắn ngồi thẳng người, dưới hai tay ý thức sửa sang lại một cái cà vạt.

Dùng trật tự rõ ràng lại ngữ khí tràn đầy tự tin nói hắn nói.

Đúng vậy, loại này máy bắn bi làm lường gạt, tại kinh đô bên này có rất nhiều, nhất là tại các đại tiểu học trạm xe buýt phụ cận cùng ga điện ngầm, tan học thời điểm chính là cái này một số người nằm vùng thời điểm.

Không chỉ là viên bi lường gạt, còn có một số nhằm vào về hưu lão nhân chơi bài lừa gạt, chủ yếu cũng đều là tập trung ở trạm xe buýt còn có bên công viên, đương nhiên, không chỉ là tiểu hài cùng lão nhân, kinh đô bên này lừa gạt a, nhằm vào tài chính thậm chí là người đầu tư cũng rất nhiều.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức nghĩ đến Chuyện có ý nghĩa.

Nói thật, hắn vốn là dự định lời nhàm tai cho trực tiếp tiễn đưa vật tư cho viện mồ côi hay là viện dưỡng lão tiễn đưa ái tâm vật tư.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này phòng lừa gạt tuyên truyền cảm giác càng có ý định hơn nghĩa một chút.

Lão Từ, không nghĩ tới, ngươi đối với phương diện này hiểu rõ nhiều như vậy...

Giảng đến cái này, Từ Lỗi biểu lộ lập tức trở nên có chút quái dị.

Có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra.

Kỳ thực ta vừa mới bắt đầu bước vào lần này thời điểm chính là làm việc ở đây, ta vừa tới kinh đô lúc đó, cũng bị một chút mặc Âu phục giày da một chút nhìn rất có tiền người đầu tư lừa qua, nhất là là tại khu Tây Thành bên kia, mới mở miệng chính là có cái gì hạng mục đầu tư, nhận biết những người nào, vì có thể làm cho mình cũng có như thế một cái đầu tư cơ hội, lúc đó ta ngày ngày mời hắn ăn cơm nói hạng mục.

Nói đến đây, Giang Thành lập tức liền giây hiểu.

Cho nên, ngươi mỗi ngày mời người ăn cơm, mời mười mấy bữa ăn sau đó, đối phương vẫn là tại thổi ngưu bức đúng không..

Từ Lỗi làm ra một bộ bộ dáng đau lòng: Đúng, mấy tháng tiền lương đều mời vào, tiến lên biện pháp để cho đối phương tham ăn tham uống, kết quả mỗi lần đều nói để cho chờ tin tức.

Nhìn không ra, lão Từ, nhìn như vậy tinh minh một người, còn có thể bị người hố mười mấy bữa ăn miễn phí bữa tối...

Từ Lỗi bị Giang Thành như thế đánh thú, cũng không tức giận, ngược lại thừa cơ rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Bản thân đánh trống lảng nói: Ai nha, ngài cũng đừng cười ta, lúc đó ta cũng là bị ma quỷ ám ảnh, liền nghĩ chính mình chỉ cần lại bắt được một cái cơ hội như vậy, liền có thể đánh vào kinh vòng, dù sao khi đó còn trẻ đi......

Giang Thành nghe xong, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó nói: Nghe ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm thấy giống như rất có tất yếu làm một cái dự phòng lường gạt tuyên truyền hạng mục.

Từ Lỗi nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn bén nhạy bắt được cái vấn đề này chỗ mấu chốt, vội vàng theo Giang Thành mà nói đạo.

Ngài muốn làm cái này a? Đó thật đúng là thật trùng hợp, ngân hàng chúng ta gần nhất đang tại tiến lên thanh thiếu niên tài thương giáo dục hạng mục đâu, ta cảm thấy hạng mục này đặc biệt thích hợp dùng để dạy những đưa bé này như thế nào dự phòng lừa gạt.

Các ngươi ngân hàng giáo dục hạng mục, chính là loại kia ngân hàng những cái kia lãi suất tính toán dạy học phiến? Giang Thành nhíu mày, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc,  Chính là loại kia để cho người ta nhìn 3 phút liền có thể ngủ?

Không không không,  Từ Lỗi vội vàng khoát tay, từ âu phục bên trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngay sau đó ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động: Năm ngoái chúng ta chiêu đi liền làm một cái ngân hàng bên trên phòng lừa gạt đường dây nóng, còn có tuyên truyền một chút bản địa lừa gạt, ngài xem....

Sau khi nói xong, Từ Lỗi lập tức hắn ấn mở mấy cái video án lệ bày ra cho Giang Thành nhìn.

Ngài nhìn, đây là chúng ta Ma Đô bên kia đã làm một chút vạch trần video, bất quá bởi vì trọng điểm là vạch trần điện tín lừa gạt, cho nên những thứ này đầu đường lừa gạt làm tương đối ít, bất quá mỗi cái khu vực thu thập những thứ này tài liệu cùng video cũng không giống nhau. Từ Lỗi một bên bày ra, vừa quan sát Giang Thành phản ứng.

Giang Thành nhìn một chút Từ Lỗi cho mình nhìn video.

Mặc dù làm có chút thô ráp, nhưng mà loại này tiếp địa khí vạch trần video ngược lại là thông tục dễ hiểu.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lập tức cảm thấy thật giống như có chút làm đầu bộ dáng.

Từ Lỗi đột nhiên dừng lại, ánh mắt đảo qua cách đó không xa khóc bù lu bù loa lý Đường Hổ, hạ giọng nói bổ sung:  Nếu như ngài muốn cho những hài tử này phổ cập phòng lừa dối tri thức, ta có thể để nàng đem kinh đô bên này tài liệu điều tới làm tiếp một chút tuyên truyền video, hơn nữa chúng ta có thể tại cuối phim tăng thêm ngân hàng phòng lừa gạt đường dây nóng, làm thành một cái series công ích quảng cáo.

Cái này một cái hạng mục hoàn toàn phù hợp chuyện có ý nghĩa.

Ngăn cản Từ Lỗi lời muốn nói, Giang Thành mở miệng nói; Hứa hành trưởng, ta cảm thấy hạng mục này thích hợp ta nhóm tinh thần tới làm.

Đương nhiên, chiêu đi nguyên bản căn bản cũng không tồn tại dạng này một cái hạng mục.

Cái này hoàn toàn chính là hắn vừa rồi ăn nói - bịa chuyện đi ra ngoài.

Từ Lỗi trong lòng vô cùng minh vì có thể thành công lưu lại Giang Thành cái này cực kỳ trọng yếu khách hàng lớn.

Hắn nhất thiết phải tận hết sức lực mà thỏa mãn Giang Thành đủ loại nhu cầu.

Dù là cần trả giá một chút ngoài định mức cố gắng cùng chi phí, cũng là hoàn toàn đáng giá.

Chỉ cần là Giang Thành thật sự đối với hạng mục này cảm thấy hứng thú đồng thời biểu thị muốn tham dự trong đó.

Như vậy hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự trong nháy mắt, đầy đủ lợi dụng chiêu đi khổng lồ mạng lưới quan hệ lạc.

Cấp tốc triệu tập nhân viên chuyên nghiệp, chuyên môn vì hắn hạng mục này thành lập một cái đoàn đội.

Dù sao, đối với giống Giang Thành dạng này tiền tiết kiệm cao tới mấy trăm ức siêu cấp đại khách hàng tới nói.

Vô luận hắn lựa chọn đem tiền nợ tồn vào nhà ngân hàng nào, đều biết hưởng thụ được một loạt cực kỳ đãi ngộ ưu đãi.

Một loại trong đó đãi ngộ chính là.

Chỉ cần Giang Thành đem tiền cất giữ trong trong ngân hàng, hắn ở trong nước đều có thể hưởng thụ được miễn phí máy bay thuê bao một chiều phục vụ.

Bây giờ Giang Thành, nó địa vị cùng lực ảnh hưởng đã cao như thế.

Lại càng không cần phải nói đưa ra như thế một cái không đáng kể tiểu yêu cầu.

Chỉ cần Giang Thành yêu cầu không đề cập tới phạm pháp phạm tội các loại vấn đề nghiêm trọng.

Ngân hàng phương diện đều biết dốc hết toàn lực đi thỏa mãn hắn.

Dù là cần tạm thời chắp vá một cái hạng mục đoàn đội, cũng tuyệt đối sẽ không chút nào do dự.

Nghe được cái này, Từ Lỗi lập tức nói: Ngài nếu là muốn đem quan danh quyền cho đến tinh thần đó cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Không không không, không phải quan danh quyền vấn đề, chuyện này ta tự trả tiền, liền theo ngươi nói đi làm. Không chỉ là tài chính lừa gạt. Giang Thành chỉ chỉ cửa ngõ đám hài tử kia,  Bao quát loại này đầu đường âm mưu, mạng lưới lừa gạt, kiêm chức cạm bẫy... Toàn phương vị bao trùm.

Tốt, ta hiểu, vậy ta lập tức sao an bài.

Giang Thành nói đến lời này thời điểm, Hoàng Ngọc Kỳ thì lặng lẽ đánh giá Giang Thành chuyên chú bên mặt.

Hắn giờ phút này, trong mắt lập loè nghiêm túc tia sáng.

Hoàng Ngọc Kỳ càng ngày càng cảm thấy, Giang Thành tại đối mặt những thứ này xã hội hiện tượng lúc, cho thấy đảm đương cùng nhạy cảm, so với hắn bề ngoài đẹp trai càng có lực hấp dẫn.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ khởi động công ích phòng lừa gạt động, có ý nghĩa nhiệm vụ tiến độ 20%】 Giang Thành trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Giang Thành gật gật đầu: Loại này video, ta cảm thấy có thể làm thành người thật cảnh thật màn kịch ngắn, mời một ít nghề nghiệp dân cờ bạc tới vạch trần những thứ này âm mưu cơ quan đạo cụ, lại tìm diễn viên chuyên nghiệp tái hiện ' Kẻ lừa gạt ' Kinh điển thoại thuật, dùng các ngươi chiêu làm được con đường, liên hợp khu bộ giáo dục, đài truyền hình làm phòng lừa gạt tuyên truyền nguyệt.