Thứ 1015 chương Quên đi thôi.

Giang Thành nói xong lời này, chỉ thấy nguyên bản tức giận Vương Kiếm giờ phút này vậy mà lộ ra dị thường trầm mặc.

Lúc này ánh mắt của hắn lấp loé không yên, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Sau một lúc lâu, Vương Kiếm cuối cùng phá vỡ mảnh này yên lặng.

Hắn đầu tiên là nhìn sâu một cái vẫn quỳ trên mặt đất nhìn chòng chọc vào hắn bàn tử.

Sau đó mới nhẹ giọng mở miệng đối với Giang Thành nói: Cái này... Thành ca, nếu không liền như vậy a, chỉ là có chút đau... Ta đến bệnh viện băng bó một chút là được rồi.

Hắn nói xong lời này, một bên Ngô Khôn lập tức liền nhảy dựng lên.

Trên mặt lộ ra một bộ tức giận bất bình biểu lộ, rõ ràng, đối với vương lời này hết sức không hiểu.

Vương Kiếm, vừa rồi nếu không phải là ta đẩy ngươi một chút, cái này bình rượu liền đập ngươi trên đỉnh đầu, đây cũng không phải là chơi, cứ tính như vậy...

Ngô Khôn kiểu nói này, Vương Kiếm không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, ám chỉ hắn không cần tiếp tục nghĩ nhiều miệng xuống.

Cứ việc lúc này trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất.

Nhưng Vương Kiếm tâm bên trong rất rõ ràng, chính mình tuyệt không thể hành động theo cảm tính.

Không nói đến chính mình có hay không thực lực có thể cùng đối phương cứng rắn đến cùng.

Chỉ từ Giang Thành góc độ xuất phát, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình cho Giang Thành mang đến bất luận cái gì phiền toái không cần thiết hoặc khốn nhiễu.

Mặc dù hắn biết Giang Thành bối cảnh rất lớn, nhưng mà hắn biết đối phương cũng không phải cái gì tôm tép.

Tâm ý cảm giác kỹ năng bén nhạy bắt được Vương Kiếm lúc này tâm cảnh biến hóa.

Rõ ràng, nhìn Vương Kiếm đây là nhận túng.

Nhưng vào lúc này, ghế dài cửa vào đột nhiên truyền đến một hồi hỗn loạn âm thanh.

Người đến là mấy người trẻ tuổi.

Niên linh nhìn lớn hẹn đều tại hai mươi lăm tuổi trên dưới, sau lưng còn mang theo bảo tiêu.

Mấy vị này con em nhà giàu tựa hồ cũng uống có hơi nhiều, đỏ bừng cả khuôn mặt, cước bộ phù phiếm, ánh mắt mê ly.

Đang la hét ầm ĩ lấy để cho Giang Thành đem người cho giao ra đi ra.

Nhìn xem song phương giằng co dáng vẻ, Giang Thành hướng về cửa ra vào bảo tiêu gật đầu ra hiệu.

Nhận được Giang Thành thụ ý sau đó, mấy người đều đi đến.

Sau khi đi vào, nhìn thấy người mập mạp kia quỳ rạp xuống đất dáng vẻ, mấy người biểu tình trên mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng.

Ta dựa vào, các ngươi đến cùng muốn làm gì?! Trong đó một cái người trẻ tuổi giận không kìm được mà quát, thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc.

Mau đem người cho lão tử thả ra! Mẹ nó! Một người khác khí cấp bại phôi mà mắng, đồng thời quơ nắm đấm, tính toán hù dọa đối phương.

Mấy người phú nhị đại mặc dù kêu gào muốn Vương Thắng thả cái kia mập mạp.

Nhưng khi mấy cái này phú nhị đại vừa hướng về phía trước bước ra mấy bước, muốn tới gần giải cứu người mập mạp kia thời điểm.

Lập tức liền cảm nhận được Vương Thắng bọn người trên thân tản ra uy áp mạnh mẽ cùng khí thế ác liệt.

Loại này áp lực vô hình để cho bọn hắn lập tức đều có chút sợ xuống.

Bọn hắn mặc dù có tiền, thế nhưng là không biết đánh nhau a.

Nhiều lắm là biết một chút khoa chân múa tay Taekwondo, căn bản không có gì dùng.

Gặp kêu gào không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, dẫn đầu nam sinh kia xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đứng ở một bên Tiểu Lý.

Cũng là thường ngâm quầy rượu, Tiểu Lý tự nhiên cũng nhận biết Thẩm Lãng.

Tiểu Lý lúc này sớm đã là khổ không thể tả, bởi vì hắn phát hiện mình vừa rồi phái đi viện binh nhân viên công tác đã sớm trở về.

Thế nhưng là cũng không có đem lão bản của mình mang tới, ngược lại hướng về phía hắn lắc đầu.

Ý tứ này hiển nhiên là ông chủ bọn họ cũng không muốn trộn ý tứ.

Tiểu Lý trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh, hướng về phía Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí nói: Thẩm công tử, cụ thể ta cũng không biết, chúng ta chỉ thấy Thiết ca đuổi theo cho vị công tử này một cái...

Thẩm Lãng nghe vậy lập tức hiểu rồi cả sự kiện chân tướng.

Bởi vì loại chuyện này đã không phải là lần thứ nhất xảy ra.

Mỗi lần hàng này vừa uống rượu liền yêu phát loại này rượu điên.

Hơn nữa mỗi lần đều phải Thẩm Lãng giúp hắn chùi đít.

May mắn bình thường đập cũng là một chút khách nhân thông thường.

Nhưng mà lần này hiển nhiên là đá vào tấm sắt, mới có thể bị người nhấn ở đây.

Thẩm Lãng mang theo chán ghét liếc mắt nhìn té xuống đất cái kia mập mạp nam nhân.

Tiếp lấy, ánh mắt rơi vào tại chỗ mấy người.

Quét một vòng sau đó, ngay sau đó đưa mắt tập trung tại trên thân Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành hai tay nhàn nhã hướng phía sau giang ra.

Hai chân giao nhau nhếch lên chân bắt chéo, ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú bọn hắn mấy người này.

Bộ dạng này phái đoàn để cho hắn không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

Có chút phình to đầu cố gắng hồi ức có hay không ở nơi nào gặp qua Giang Thành.

Mười mấy giây sau đó vẫn như cũ nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Nhưng mà có thể làm ra tình cảnh lớn như vậy, tuyệt đối không phải là cái gì thông thường phú nhị đại.

Nghĩ như vậy, trên mặt hắn nguyên bản hung ác biểu lộ ngược lại là thoáng lỏng lẻo một chút.

Phải biết, mọi người tại đặc thù tình cảnh phía dưới, thân thể ngôn ngữ tay chân thường thường sẽ không tự chủ phát sinh thay đổi.

Vào giờ phút này hắn chính là như thế.

Cứ việc nội tâm cũng không đối với Giang Thành xuất hiện sợ hãi chi tình.

Thế nhưng cắm ở trong túi ngón tay lại không tự chủ được mà thường xuyên rung động.

Để lộ ra một tia khó che giấu tâm tình khẩn trương.

Thẩm Lãng quan sát đến Giang Thành động tác, rõ ràng hắn cũng không phải vì trang bức mà bày ra bộ dáng này.

Mà là thật sự mà đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới, nhìn như không thấy.

Cũng đúng, thông thường phú nhị đại làm sao lại tại trong quán rượu làm ra loại này động thái.

Nếu là thật có mâu thuẫn, nhiều lắm là cũng chính là để cho bảo tiêu đem người đánh một trận tơi bời.

Nào có đem người đặt ở ở đây quỳ.

Nghĩ đến đây, Thẩm Lãng không khỏi cảm thấy mình hai bên huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Bên cạnh bị bể đầu Vương Kiếm Thẩm Lãng ngược lại là không để vào mắt.

Nhưng đối với trước mắt Giang Thành, trong lòng của hắn lại nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng kiêng kị chi ý.

Trước tiên mở miệng hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi tốt, ta gọi Thẩm Lãng, người anh em này là tây sơn tới, trong nhà sinh ý làm rất nhiều lớn, phát sinh loại sự tình này, đầu tiên ta thay hắn hướng các ngươi xin lỗi, dạng này, ta để cho người ta dẫn hắn đi bệnh viện, sau này bồi thường ta tới bồi.

Nói xong hắn nhìn về phía Vương Kiếm: Ngươi là Vương Kiếm đúng không?? Hẳn là nhận biết ta đi? Ngươi mua chiếc kia Porsche 911 vẫn là ta một cái huynh đệ từ bỏ xe, đúng, ta nhớ được nhà ngươi tựa như là làm tài chính phương diện, hôm nay liền cho ta một bộ mặt, ngươi ta kết một thiện duyên, ngươi thấy có được hay không?

Thẩm Lãng lời này mặt ngoài tựa hồ là đang hướng Vương Kiếm tạ lỗi, nhưng trên thực tế lại giấu giếm uy hiếp giọng điệu.

Một cái bình rượu khăn cô dâu có thể bồi thường bao nhiêu tiền??

Nếu là đổi thành người bình thường, nhiều lắm là cũng liền bồi cái một vạn hai vạn.

Khó chơi điểm, 3-4 vạn cũng liền đuổi.

Chút tiền ấy đối với bọn hắn những thứ này phú nhị đại tới nói, đơn giản không có ý nghĩa, căn bản sẽ không để ở trong lòng

Hơn nữa nhìn Thẩm Lãng cái này xử lý phương thức, rõ ràng cũng đã là lão thủ.

Chỉ thấy Vương Kiếm làm sơ do dự vài giây sau, quay đầu nhìn về Giang Thành, đồng thời mở miệng lời nói: Thành ca... Quên đi thôi.

Giang Thành biết rõ Vương Kiếm ý tứ.

Ý kia rõ ràng chính là không muốn liên lụy đến người nhà.

Giang Thành không nói gì, khóe miệng khẽ nhếch, ra hiệu Vương Thắng đem cái kia mập mạp thả ra.

Vương Thắng vừa để xuống mở, cái kia mập mạp lập tức đem nhét vào trong miệng khăn lau cho túm đi ra.

Kỳ thực khối này khăn lau hắn nguyên bản là muốn ói đi ra ngoài, nhưng mà cái kia mập mạp phát hiện hắn khẽ động, bên cạnh bảo tiêu liền nhét càng chặt.

Đến cuối cùng hắn chỉ có thể uất ức cắn chặt khối kia làm cho người nôn mửa khăn lau.

Hắn giờ phút này sớm đã cảm thấy cực độ khó chịu, trong dạ dày dời sông lấp biển.

Không để ý tới chửi rủa, liều mạng nôn khan lấy.

Liên tục ọe ra mấy miệng sau, cái kia mập mạp cuối cùng thoáng thở ra hơi.

Nhưng phẫn nộ trong lòng lại càng mãnh liệt.

Lập tức căm tức nhìn Giang Thành cùng Vương Kiếm, tức miệng mắng to: Mẹ nhà hắn, hôm nay dám như thế đối với lão tử, ta cùng các ngươi không xong...