Thứ 1847 chương Thế giới này làm sao lại nhỏ như vậy.

Tối hôm qua trò chơi còn không có toàn bộ đánh xong, ta còn có hai cái kỹ năng không có thi triển đâu..

A... Còn có?

Đương nhiên, tối hôm qua chỉ hoàn thành tướng vị vọt mạnh, bây giờ chúng ta đi thử một chút tuyệt đối chuyên chú cùng trí mạng tiết tấu...

Giang Sơ Nhiên mặc dù không muốn, nhưng mà cuối cùng vẫn là bị ép buộc bồi Giang Thành chơi hai bàn trò chơi..

Hơn một giờ sau đó, Giang Sơ Nhiên bắt đầu cấp bách dọn dẹp túi xách.

Thảm rồi thảm rồi, Hứa Nghiên nói vừa rồi lão sư đi luyện múa phòng, còn hỏi ta tại sao còn không đến...

Giang Thành thấy thế cũng đứng dậy mặc quần áo: Nhất định muốn mỗi ngày đều sớm như vậy liền đến luyện múa sao?

Đương nhiên, lại muốn so với so tài, nếu như không thêm nhanh luyện tập, ta cảm giác ta thất bại..

Nha, lần trước tranh tài ngươi không phải cầm tên thứ nhất sao?

Nói đến đây, Giang Sơ Nhiên dọn dẹp xách tay động tác ngừng lại.

Lần trước ta chẳng qua là thắng hiểm, phía trước có một cái ma đều âm nhạc học viện nghệ thuật cũng rất lợi hại, lần tranh tài này có thể còn sẽ gặp phải nàng..

Nghe được ma đều âm nhạc học viện nghệ thuật thời điểm, Giang Thành nội tâm lộp bộp một chút.

Không phải chứ, vừa rồi nàng thừa dịp Giang Sơ Nhiên đi rửa mặt thời điểm mới cùng Chu Dĩnh nói chuyện sáng sớm tốt lành.

Càng đúng dịp là, Giang Thành nhớ kỹ Chu Dĩnh lần trước thứ tự chính là tên thứ hai.

Hỏng bét...

Ngươi thế nào?

Giang Thành lắc đầu: Không có gì, ta suy nghĩ chờ sau đó muốn ăn cái gì bữa sáng..

Giang Sơ Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, tăng tốc dọn dẹp túi xách: Ngươi thật muốn đi với ta luyện múa phòng..

Ân, ta hai ngày nữa muốn trở về một chuyến, ngươi cũng biết, công ty không phải rời đi quá lâu, cho nên hai ngày này ta suy nghĩ nhiều bồi bồi ngươi..

Không tệ, Giang Thành là nghĩ nhiều bồi bồi nàng.

Tuyệt đối không phải nghe được Hứa Nghiên cũng ở đây lấy...

Lời này hiển nhiên là cẩu nam nhân am hiểu nhất nói.

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên lại một mặt xúc động.

Đi qua ôm lấy Giang Thành.

Khuôn mặt thậm chí còn tại Giang Thành trong ngực cọ xát: Ngươi đối với ta thật hảo..

Đồ ngốc, ta tốt với ngươi không phải phải..

Hai người chán ngán sau một hồi lâu lúc này mới đi ra ngoài.

Đến trường học sau đó Giang Thành liền thẳng đến nhà ăn, mà Giang Sơ Nhiên nhưng là trực tiếp đi luyện múa phòng.

Chủ yếu là nàng không ăn bữa sáng.

A, ngược lại cũng không phải không ăn, uống một bình sữa bò cũng coi như là ăn điểm tâm a..

Đến nhà ăn sau đó Giang Thành điểm một bát mì Dương Xuân, ngay sau đó liền cầm điện thoại di động lên cùng Chu Dĩnh tiếp tục nói chuyện phiếm.

Giang Thành: Bảo bối, nhớ đến ăn cơm..

Chu Dĩnh: Ăn rồi, gần nhất ăn nhiều, ta muốn bắt đầu giảm béo, muốn so thi đấu rồi!!

Nhìn đến so thi đấu hai chữ, Giang Thành do dự một chút sau đó hỏi tiếp.

Giang Thành: Lần sau còn tới kinh đô tranh tài sao?

Chu Dĩnh: Nếu như ta có thể đi vào trận chung kết lời nói liền có thể đi...

Giang Thành: Ngươi nhất định có thể, lần trước không phải còn lấy được tên thứ hai sao?

Chu Dĩnh: Đúng vậy, không biết lần này còn có thể hay không gặp phải tiểu tỷ tỷ kia đâu, nàng thật sự rất lợi hại..

Giang Thành không có tiếp tục hỏi, bởi vì đã vô cùng chính xác rất có thể chính là nghĩ như mình vậy.

Cam a! Về sau đều không được xem các nàng vũ đạo so tài sao?

Nhanh chóng ăn mì xong sau đó Giang Thành liền hướng về vũ đạo phòng đi đến.

Mấy gian vũ đạo phòng nhìn sang, Giang Thành vô cùng thất vọng.

Cái này xương sườn mặc dù đáng tiền, nhưng mà không dễ nhìn a ~~

Ngay tại vô cùng thất vọng thời điểm cuối cùng thấy được hai cái lớn khối đậu hủ.

Lúc tiến vào Hứa Nghiên vừa vặn đang làm một cái xoay quanh nhún nhảy động tác.

Như thế nhảy một cái trực tiếp đem Giang Thành cho làm trầm mặc..

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm không nói chuyện, Hứa Nghiên dừng động tác lại.

Trên mặt của nàng một chút cũng biểu hiện ra bất ngờ biểu lộ, rõ ràng Giang Sơ Nhiên đã nói cho nàng.

Đại lão, ngươi lúc nào cũng hướng về chúng ta vũ đạo phòng chạy thích hợp sao?

Giang Thành hai tay mở ra bất đắc dĩ nói: Các ngươi vũ đạo phòng cũng không quy định gia thuộc không thể tới a..

Nghe được gia thuộc tới cái chữ kia, Hứa Nghiên liếc nàng một cái, ngay sau đó trả lời: Sơ nhiên bị lão sư gọi đi, hẳn là muốn một hồi lâu mới trở về..

Vậy ngươi tùy ý, ta chơi một cái trò chơi..

Nói xong trực tiếp tìm vị trí ngồi xuống, thật sự mở ra thuốc trừ sâu trò chơi.

Nghe được trò chơi tiếng vang lên, Hứa Nghiên nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn mấy giây.

Cuối cùng không biết nghĩ đến cái gì, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười.

Nàng không có làm tiếp lúc trước cái loại này đại khai đại hợp xoay quanh nhảy vọt.

Ngược lại tuyển đoạn càng có sức kéo tước sĩ đoạn ngắn.

Âm nhạc cũng bị nàng điều trở thành tiết tấu lười biếng lại câu người điệu.

Mặc dù mặc luyện múa áo, nhưng mà nhảy một cái động, cái kia đại ba lãng hoảng một tầng lại tầng.

Nhìn chằm chằm mấy giây sau đó Giang Thành bắt đầu ép buộc chính mình mời Bạch Tiểu Tiểu chơi trò chơi với nhau

Gặp Giang Thành không nhìn chính mình, nàng cũng không gấp.

Đầu ngón tay theo cổ trượt đến xương quai xanh, cơ thể đi theo âm nhạc nhịp trống nhẹ nhàng lắc lư.

Mỗi một lần xoay hông đều mang vừa đúng độ cong.

Ngay sau đó, nàng hướng phía trước bước hai bước, vừa vặn dừng ở Giang Thành ánh mắt ngay phía trước.

Hai chân hơi hơi tách ra, đầu gối hạ thấp xuống đè, nửa người trên thuận thế hướng phía sau uốn cong.

Hai tay chống tại mặt đất, eo phác hoạ ra lưu loát lại bắt mắt đường cong.

Mặc dù nhìn rất đẹp, nhưng mà cái này muội tử cùng Giang Sơ Nhiên dù sao cũng là khuê mật.

Vạn nhất lại là khuê mật khảo sát đây

Chỉ có điều liền xem như ép buộc chính mình tiến vào trạng thái.

Khi nhìn đến Hứa Nghiên mặt đối mặt hướng về chính mình bày ra động tác này thời điểm dư quang vẫn là không nhịn được hướng về nàng cái kia vừa nhìn.

Là hắn biết, cái này Hứa Nghiên nhất định sẽ kiếm chuyện.