Thứ 1142 chương Không khủng bố.

Trơ mắt nhìn cái thanh kia dao găm sắc bén lập loè làm cho người sợ hãi hàn quang, không chút lưu tình đâm thủng da thịt của nàng.

Chậm rãi giải phẫu nàng hoạt bát nhục thể.

Thẳng đến viên kia còn tại nhảy lên, hoạt bát trái tim.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều như vậy rõ ràng hiện ra ở trước mắt, để cho nàng không chỗ ẩn trốn.

Bây giờ, mặc dù đã về tới trong nhìn như cuộc sống yên tĩnh, nhưng chỉ cần nghĩ tới cái kia đoạn kinh nghiệm, sợ hãi tựa như mãnh liệt như thủy triều đem nàng bao phủ hoàn toàn.

Những thứ này khâu lại vết sẹo không chỉ có vô tình điêu khắc ở thân thể của nàng mặt ngoài, càng là lấy một loại cực kỳ tàn nhẫn phương thức, thật sâu chui vào linh hồn của nàng chỗ sâu nhất.

Mỗi một cái ban đêm yên tĩnh, những vết sẹo này liền sẽ như ẩn như hiện, giống như một cái tiềm phục tại trong bóng tối ác ma.

Thỉnh thoảng nhảy ra, dùng sắc bén lợi trảo hung hăng lôi xé thần kinh của nàng.

Ác mộng càng là thường thường để cho nàng tại đêm khuya giật mình tỉnh giấc, hai tay niết chặt che ngực, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Lạnh cả người tràn trề.

Không giờ khắc nào không tại thôn phệ giày vò lấy nàng lấy tâm linh của nàng.

Để cho nàng tại trong cái này nhìn như bình thường thế giới, từ đầu đến cuối sống được cẩn thận từng li từng tí, giống như chim sợ cành cong.

Shirley nhìn lên trước mắt vẻ mặt nghiêm túc Giang Thành, do dự một chút sau, cuối cùng mở miệng hỏi: Có phải hay không rất khủng bố?

Thanh âm của nàng nhẹ giống như trong gió chập chờn ánh nến, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Giang Thành nghe vậy chậm rãi ngẩng đầu lên.

Thâm tình nhìn chăm chú Shirley cái kia khuôn mặt xinh đẹp và hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt, ánh mắt ôn nhu như nước.

Tiếp đó, hắn nhẹ nhàng cúi người đi.

Dùng chính mình ấm áp bờ môi nhẹ nhàng đụng vào Shirley vết sẹo kia biên giới.

Động tác nhu hòa vô cùng, phảng phất chỉ sợ hơi chút dùng sức liền sẽ lần nữa thương tổn tới nàng.

Không khủng bố. Giang Thành nhẹ giọng nỉ non nói, trong lời nói đầy ắp vô tận thương tiếc cùng đau lòng.

Ta chỉ là không có biện pháp tưởng tượng, ngay lúc đó ngươi đến tột cùng đã nhận lấy bao lớn đau đớn......

Giang Thành câu nói này để cho Shirley hai con ngươi hơi hơi mở to.

Trong nháy mắt, một khỏa óng ánh trong suốt nước mắt tựa như đứt dây trân châu đồng dạng.

Nhanh chóng từ nàng cái kia giống như thu thuỷ trong suốt khóe mắt trượt xuống.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Shirley liền thu hồi tất cả lộ ra ngoài cảm xúc.

Chỉ thấy nàng nhanh chóng ngồi thẳng người, ngay sau đó xoay người sang chỗ khác.

Hai tay thông thạo lại cấp tốc đem trút bỏ quần áo nhanh chóng kéo lên.

Mặt không thay đổi chậm rãi mặc quần áo, mỗi một cái động tác đều lộ ra như vậy máy móc cùng cứng nhắc.

Nhìn qua trong mắt Giang Thành tràn ngập thương yêu chi ý, Shirley chậm rãi cúi thấp đầu xuống.

Đối với thời khắc này nàng tới nói, dạng này thương hại ngược lại giống như một thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm về nội tâm của nàng yếu ớt nhất xó xỉnh.

Đau đớn trí nhớ một lần nữa hiện lên, triệt để phá vỡ nàng vốn cho là đã khôi phục cuộc sống yên tĩnh.

Nói thật ra, vừa mới Giang Thành vuốt ve êm ái cùng thật chặt áp chế cũng không câu lên trong nội tâm nàng nửa điểm tình dục.

Tương phản, trong nháy mắt đó, trong đầu của nàng không tự chủ được hiện ra trước đây chính mình trần như nhộng mà nằm ngang ở băng lãnh trên bàn giải phẫu tràng cảnh.

Loại kia vô trợ cảm cùng cảm giác tuyệt vọng không cách nào ức chế xông lên đầu, làm nàng không rét mà run.

Giang Thành lẳng lặng nhìn một màn trước mắt này, trong lòng tuy có mọi loại suy nghĩ, nhưng giờ phút này nhưng lại không ra tay ngăn cản Shirley cử động.

Mặc dù nàng biết Shirley đối với chính mình có ý tứ, nhưng mà lúc này nội tâm của hắn tràn đầy đối kháng thế giới bất đắc dĩ.

Tại dạng này thời khắc, nếu như cưỡng ép chiếm hữu Shirley, đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là không công bình, cũng là không chịu trách nhiệm hành vi.

Cho nên Giang Thành vừa rồi mới có thể nói, hắn lần thứ nhất cảm thấy tâm lý cảm giác kỹ năng là như vậy mất hứng.

Bất quá nếu không phải là hệ thống đối với độ trung thành khống chế.

Chỉ bằng Shirley quá khứ cái kia long đong khúc chiết, tràn ngập gặp trắc trở nhân sinh kinh nghiệm.

Chỉ sợ vừa rồi chính mình đối đãi nàng phương thức hơi không cẩn thận, liền có thể có thể tại không có chút phát hiện nào thời điểm bị Shirley hai chân vặn gãy đầu.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức yên lặng tại nội tâm nói cảm tạ.

Cảm tạ hệ thống ân không giết a.