Thứ 1369 chương Chu dĩnh cùng chu nhan.

Không thể nào không thể nào,

Cái này Giang Thành không sẽ thật muốn...

Nhìn xem gần trong gang tấc Giang Thành, Khâu Dịch lúa nội tâm có chút loạn.

Nếu như đợi chút nữa Giang Thành thật sự muốn hôn nàng.

Vậy nàng là tiếp nhận vẫn là cự tuyệt??

Giang Thành cũng không có như Khâu Dịch lúa nghĩ như vậy.

Mặt kia liền muốn tiếp cận mặt của nàng thời điểm, ngược lại dừng lại động xuống.

Tay của hắn đưa tới, nhẹ nhàng giúp Khâu Dịch lúa giải khai dây an toàn tạp chụp.

Đồng thời khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nói: Đến, bạn gái.

Mờ tối trong xe, nàng có thể rõ ràng trông thấy Giang Thành lông mi bỏ ra bóng tối, ngửi được trên người hắn nhàn nhạt đàn mộc hương.

Gặp Giang Thành đùa giỡn chính mình, Khâu Dịch lúa nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn một cái.

Tiểu bằng hữu, ngươi thật đúng là rất lớn mật đó a, chẳng lẽ ngươi liền không có quan tâm chút nào thanh danh của mình sao? Khâu Dịch lúa thanh âm bên trong mang theo vẻ tức giận cùng bất đắc dĩ.

Đi qua trước đây những cái kia thực tiễn cho ra kinh nghiệm.

Giang Thành bây giờ hết sức biết được loại này bắt đầu mập mờ tình huống muốn đi xử lý như thế nào.

Tại thích hợp tình hình đùa giỡn một chút đối phương liền tốt.

Tiếp đó lại giả ra sự tình gì đều không phát sinh.

Lúc này đối phương nhất định sẽ bắt đầu bên trên.

Con đường cũ này nhiều tuần hoàn mấy lần, cầm xuống càng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng trên thực tế, mặc dù Giang Thành đối với Khâu Dịch lúa lớn hàng tưởng niệm rất mãnh liệt.

Nhưng xét thấy thân phận của nàng.

Chọn lựa phía dưới vẫn là thuộc về không cần thiết cầm xuống trạng thái.

Chỉ có điều có chút ý niệm chính mình mặc dù biết, nhưng lúc đó theo bản năng thời điểm vẫn sẽ trực tiếp làm được.

Lúc cần ta tùy thời tìm ta. Giang Thành thối lui lúc, ngón tay càng là như có như không mà sát qua gương mặt của nàng.

Nhìn xem Giang Thành đèn đuôi xe biến mất ở trong bóng đêm.

Khâu Dịch lúa ngơ ngác đứng ở cửa.

Thẩn thờ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve chính mình cái kia bị Giang Thành đụng vào qua gương mặt.

Nàng rõ ràng là tìm người giả trang bạn trai, tại sao có thể có một loại giống như đem chính mình cũng cho nhập vào cảm giác?

Ngay tại hôm trước, giữa bọn hắn còn duy trì bình thường xã giao khoảng cách

Liền một hồi này thời gian lại là dắt tay lại là sờ mặt.

Cái này tiến triển có phải hay không có chút nhanh a.

Chủ yếu là Giang Thành, biểu hiện thật sự là quá mức thành thạo.

Một giây trước, còn tại cùng mình liếc mắt đưa tình.

Dùng cái kia mang theo hài hước giọng điệu cùng chính mình tán tỉnh.

Nhưng một giây sau, hắn nhưng lại có thể cấp tốc khôi phục lại bộ dáng nghiêm trang.

Giống như trước đây hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Khâu Dịch lúa cảm thấy chính mình rất khó tiếp chiêu.

Một đêm này, Khâu Dịch lúa một mực trằn trọc, tương phản Giang Thành lại giống như là người không việc gì tựa như.

Trở lại tứ hợp viện liền bắt đầu thay phiên cùng các vị điện thoại các muội tử bồi dưỡng cảm tình.

Thân yêu.

Kèm theo êm ái tiếng kêu, gọi video đường giây được nối.

Trong tấm hình, Chu Dĩnh đang thư thư phục phục nằm ở một tấm trên giường đấm bóp.

Trên mặt thoa lấy một tầng thật dày, màu hồng phấn đồ vật, nhìn giống như như thạch rau câu.

Ngươi tại xoa bóp sao? Giang Thành tò mò hỏi.

Chu Dĩnh nghe vậy ngồi dậy hồi đáp.

Ừ, ở đây mới mở một nhà Thang Tuyền Quán, có thể ở chỗ này tắm rửa, xoa bóp, còn có thể ăn tiệc buffet đâu.

Nói xong, Chu Dĩnh cười hì hì đem trên mặt mặt nạ dưỡng da xốc lên.

Lộ ra trắng nõn trơn mềm khuôn mặt nhỏ.

Đúng, ta còn cùng mẹ ta cùng tới, chúng ta định rồi hai cái suốt đêm phần món ăn, hôm nay liền tại đây bên cạnh ngủ.

Sau khi nói xong, Chu Dĩnh lại còn đưa di động ống kính chuyển rồi một lần.

Nhắm ngay nằm ở bên cạnh xoa bóp trên ghế Phương Viện.

Phương Viện nguyên bản là bởi vì Giang Thành đêm 30 phát cái video đó mà có chút buồn rầu.

Giờ phút này nhìn thấy con gái nhà mình bộ dạng này bộ dáng không có tim không có phổi, thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười.

Thu hồi trên mặt khác thường.

Phương Viện mặt mỉm cười, cử chỉ ưu nhã hướng về phía trong video Giang Thành phất tay chào hỏi.

Nhẹ nói: Giang Thành, chúc mừng năm mới nha!

Nhìn thấy Phương Viện một khắc này, Giang Thành cũng trấn định đi theo nàng chào hỏi.

A di, chúc mừng năm mới.

Phương Viện khẽ gật đầu, biểu thị thu đến Giang Thành ân cần thăm hỏi.

Tiếp đó nàng chậm rãi ngồi thẳng người, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Ta cảm thấy mặt nạ dưỡng da thoa đến không sai biệt lắm rồi, ta đi ra ngoài trước lấy cho ngươi chút đồ ăn, ngươi cùng Giang Thành trước tiên trò chuyện một hồi.

Tốt, mụ mụ, cái kia nhiều một chút dưa hấu.

Tốt.

Giang Thành ánh mắt một mực rơi vào trên thân Phương Viện,.

Chỉ thấy nàng người mặc màu trắng áo choàng tắm, cước bộ hơi có vẻ vội vàng rời phòng.

Tấm lưng kia phảng phất có chút chạy trối chết cảm giác.

Giang Thành mở miệng nói ra: Nơi này nhìn không tệ, qua mấy ngày ta lúc trở về, có phải hay không có thể an bài cho ta.

Chu Dĩnh cười ha hả đem ống kính nhắm ngay mình: Có thể a, bên này còn có thể chơi bài, chơi mạt chược, ta cảm thấy thật có ý tứ.

Đi, cái kia lúc trở về lại mang ngươi cùng a di đi chơi.

Chu Dĩnh cười ha hả chờ mong trả lời: Ngươi lấy trở về mấy ngày a.

Hỏi như vậy, Giang Thành lập tức nhớ tới mình nói qua muốn dẫn Hoàng Ngọc Kỳ trở về Vinh sơn tiểu học xem.

Mở miệng trả lời: Ta mùng tám muốn đi, phía trước không phải xây lại một chút hy vọng tiểu học sao? Ta muốn trở về đi xem một chút bọn nhỏ.

Chu Dĩnh nghe vậy lý giải gật đầu một cái: Ừ, vậy ta suy nghĩ một chút có thể cho bọn nhỏ mua mang một ít đồ vật gì, đến lúc đó ngươi thay ta mang cho các nàng.

Tốt.

Chu Dĩnh nhãn châu xoay động, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, đột nhiên nghịch ngợm hỏi.

Tại kinh đô chờ đợi lâu như vậy, có hay không gặp phải cái gì tiểu tỷ tỷ xinh đẹp nha?

Chu Dĩnh đột nhiên nháy ánh mắt giảo hoạt, ném ra ngoài cái này trực kích linh hồn vấn đề.

O hô, như thế sắc bén chất vấn.

Gọi Giang Thành đáp lại như thế nào?

Dễ nhìn tiểu tỷ tỷ?

Sông sơ nhiên thanh lãnh mặt mũi như sương,

Hứa Nghiên tươi đẹp khoa trương lúm đồng tiền,

Hoàng Ngọc Kỳ dịu dàng làm người hài lòng khí chất,

Khâu Dịch lúa linh động dí dỏm bộ dáng.

Trong nháy mắt tại trong đầu hắn thoáng qua.

Mấy cái này tự nhiên là dễ nhìn tiểu tỷ tỷ.

Chu Dĩnh ngày bình thường hiếm khi hỏi cái này loại vấn đề.

Nếu là mọi khi, loại này đột nhiên Tập kích.

Giang Thành đại khái sẽ nhịn không ngừng nhíu mày thậm chí là dừng lại một hồi.

Nhưng giờ phút này, nhờ vào Ngồi như chuông thần Kỹ năng gia trì.

Trên mặt hắn biểu hiện nhỏ không nhúc nhích tí nào, một bộ thong dong.

Dễ nhìn tiểu tỷ tỷ? Thôi đi, kể từ ngươi xuất hiện, những cái kia đã từng coi như xuất chúng, đều thành vớ va vớ vẩn.

Chu Dĩnh ngoài miệng dù chưa coi lời đó là thật, nhưng nữ nhân nào có thể chống cự dỗ ngon dỗ ngọt như vậy?

Nàng mặt mũi cong cong, khó nén khóe môi ý cười, giận trách: Kinh đô lạnh như vậy, ngươi tại sao không trở về gian phòng? Ăn mặc ít như vậy ngồi ở bên ngoài.

Giang Thành nghe vậy thừa cơ bắt đầu tố khổ mô thức: Ai, ta một người cô cô đan đan trở về phòng làm gì? Phòng không gối chiếc thời điểm thì càng nhớ ngươi, một tay như ý tinh khô bổng đều không địa phương thi triển, còn không bằng ngồi ở chỗ này hóng gió một chút, lãnh tĩnh một chút.

Đối với Giang Thành kiên nhẫn còn có nhu cầu Chu Dĩnh tự nhiên là rõ ràng.

Có một đoạn thời gian không có thấy Giang Thành.

Kỳ thực nàng cũng có chút lo lắng.

Cho nên vừa rồi mới có thể lên tiếng hỏi Giang Thành có hay không nhìn thấy dễ nhìn tiểu tỷ tỷ.

Lấy Giang Thành dạng này nhan trị tăng thêm bình ức người thân thiết đặc điểm, nàng không hoảng hốt mới kỳ quái.

Nói ủy khuất như thế, hậu thiên trở về, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có hay không thiếu.

Chu Dĩnh gương mặt phiếm hồng, âm thanh kiều nhuyễn trả lời.

khó được như vậy Trêu chọc, ngược lại để Giang Thành trong lúc nhất thời ở giữa cảm giác có chút đầy đứng lên.

Ma đản.

Chính là hormone bạo tăng niên kỷ.

Căn bản là chịu không được dạng này tao trò chuyện.

Nhất là Chu Dĩnh loại này bình thường rất ít mồm như pháo nổ muội tử, nói lên trêu chọc tao lời nói tới, ngược lại càng có lực sát thương..

Vậy ngươi nhưng phải chuẩn bị kỹ càng, ta cái này ‘Đạn Dược’ thế nhưng là từ nghỉ định kỳ tích lũy đến bây giờ...... Giang Thành một mặt hài hước nói.

Đang chuẩn bị tiếp tục trêu chọc đi, đột nhiên, ánh mắt của hắn bị video hình ảnh hậu phương một thân ảnh hấp dẫn.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy Chu Nhan chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó.

Chu Dĩnh nguyên bản cười hì hì khuôn mặt.

Khi nhìn đến Chu Nhan trong nháy mắt, nụ cười chợt tiêu thất.

Ta đi!

Giang Thành lần này cũng đọng lại.

Hắn hoàn toàn không có dự liệu được Chu Nhan sẽ xuất hiện vào lúc này.

Giang Thành ở là chính phòng.

Mà Chu Nhan an bài ở tại thiên phòng.

Hắn vừa rồi đi đến bên này bàn tròn phía trước, tùy ý ngồi xuống.

Lại hoàn toàn quên đi chính mình ngồi vị trí này hậu phương, đối diện thiên phòng cửa ra vào.

Đối với mình đột nhiên xuất hiện tại trong Giang Thành gọi video.

Chu Nhan rõ ràng cũng có chút không biết làm sao.

Giang Thành chậm rãi quay đầu, cùng Chu Nhan ánh mắt giao hội cùng một chỗ.

Trở về thời điểm nghe Shirley nói Chu Nhan vẫn luôn chưa hề đi ra.

Giang Thành cho là nàng còn đang ngủ.

Này làm sao đột nhiên liền đi ra...

Giang tổng, ngài trở về? Chu Nhan nhẹ giọng hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái sau lông mày không nhịn được nhíu một chút.

Bất quá quay người cùng Chu Dĩnh video trong nháy mắt lại đổi lại một bộ bộ dáng bình tĩnh.

Nhanh chóng hướng về phía Chu Dĩnh nói: Đây là chiêu làm được, chuyên môn cho ta xử lý đủ loại sự vụ nhân viên, Chu Nhan.