Thứ 1800 chương Bị người nhớ kỹ, nguyên lai là loại cảm giác này.

Giang Thành ý của lời này là sợi dây chuyền này giá trị, không ở chỗ nó nhãn hiệu, kim cương hoặc là thiết kế, mà ở chỗ nó là đưa cho Shirley.

Bởi vì là ngươi, cho nên nó bị giao phó ý nghĩa; Mà không phải bởi vì nó đắt đỏ, mới hiển lên rõ ngươi đặc biệt.

Một loại trước nay chưa có, mãnh liệt rung động bỗng nhiên vọt tới ngực nàng, so vừa rồi càng lớn!

Cái kia 88 điểm tình cảm trị số giống như là bị đầu nhập nước nóng nhiệt kế, chợt hướng về phía trước tăng nhanh một đoạn nhỏ.

Nhưng lại bị nàng lực ý chí cường đại gắt gao ấn xuống, chỉ ở tâm hồ chỗ sâu gây nên kịch liệt sôi trào gợn sóng.

Giang Thành không có trả lời đưa tay ra trực tiếp lấy cái hộp bên trong bạc kim dây xích.

Đầu ngón tay ôm lấy bạc kim dây xích lung lay, mang theo điểm không đếm xỉa tới điệu: Xoay qua chỗ khác.

Shirley nhịp tim lọt nửa nhịp, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng.

Nhưng vẫn là bản năng xoay người, lưng thẳng tắp, ngoan ngoãn đưa lưng về phía thân đi.

Lạnh như băng dây xích dán lên phía sau cổ da trong nháy mắt, nàng nhịn không được đánh một cái run rẩy.

Giang Thành ngón tay không tính là tinh tế tỉ mỉ, mang theo điểm mỏng kén.

Trong lúc lơ đãng sát qua nàng bên gáy mẫn cảm nhất da thịt, trêu đến nàng thính tai phút chốc nóng lên.

Giang Thành vốn chỉ là suy nghĩ giúp nàng đeo lên dây chuyền, đáng nhìn tuyến rơi vào trên nàng trắng nõn cổ thon dài lúc, cũng không tự giác dừng lại.

Ân, trắng nõn trơn mềm, đến gần thời điểm còn có cỗ nhàn nhạt u hương.

Trong nháy mắt, Giang Thành không nhịn được nghiêng người tới gần.

Thì ra từ phía sau chế trụ nút thắt bị Giang Thành kéo đến trước ngực vị trí.

Hai cánh tay vòng lấy Shirley bả vai, cổ hơi tựa ở bả vai nàng chỗ, từ từ loay hoay nút thắt.

Đột nhiên thân mật như vậy động tác trong nháy mắt liền để Shirley hai chân chậm rãi kẹp chặt một chút.

Nàng có thể cảm giác được người sau lưng động tác không tính thông thạo.

Nhưng điểm này đụng vào lại giống mang theo dòng điện, một đường xông vào đáy lòng, quấy đến nàng tim đập như nổi trống, thùng thùng mà đụng phải màng nhĩ.

Xem như Giang Thành thiếp thân nữ bộc, nàng nghe được phong trào tiếng phóng đãng cũng không ít.

Mặc dù thân phận của nàng rất đặc thù, nhưng mà bỏ đi thân phận kinh nghiệm tới nói, nàng cũng là bình thường nữ nhân.

Coi như bình thường dù thế nào khắc chế, trường kỳ tại loại này hoàn cảnh dưới sự kích thích nàng vẫn là rất dễ dàng miên man bất định.

Nhất là Giang Thành vẫn là như thế một cái tuổi trẻ bối cảnh cường đại vóc người lại đẹp nam nhân.

Lúc này bị Giang Thành như thế vòng trong ngực, nàng chỉ cảm thấy buổi tối ngẫu nhiên nghĩ đến Giang Thành thời điểm trong tay bắt đầu DIY bãi động đủ loại tư thế bắt đầu cụ tượng hóa.

Shirley yên lặng nhắm mắt lại.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, nàng chưa kịp bắt đầu tưởng tượng cùm cụp một tiếng, Giang Thành đã cài tốt yếm khoá.

Không có phát giác được Shirley dị thường, Giang Thành chậm rãi thu tay lại.

Vòng qua nàng 7 cơ thể đi đến trước mặt của nàng, ánh mắt nửa điểm không có khách khí, rơi thẳng vào nàng xương quai xanh phía dưới trên dây chuyền.

Lại theo cái kia phiến tinh xảo độ cong, chậm rãi đảo qua cổ áo của nàng, đáy mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức.

Nửa ngày, hắn mới lười biếng mở miệng, giọng nói mang vẻ điểm cà lơ phất phơ ý vị: Sách, khoan hãy nói, rất thích hợp ngươi.

Thẳng đến Giang Thành bóng lưng đi ra đại sảnh biến mất ở hành lang, Shirley mới giống như là bị quất đi tất cả chống đỡ lực đạo.

Cực kỳ chậm rãi, hít vào một hơi thật dài, lại chậm rãi phun ra.

Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, ở trên thảm bỏ ra ánh sáng sáng tỏ ban.

Cũng rơi vào trên trong tay nàng màu xanh đậm hộp quà, cái kia ngân sắc dây lụa lập loè nhỏ vụn quang.

Nàng giơ tay lên, đầu ngón tay có chút phát run, nhẹ nhàng chạm đến một chút trước ngực mặt dây chuyền.

Lạnh như băng kim loại xúc cảm chân thật nhắc nhở lấy nàng vừa mới phát sinh hết thảy không phải là ảo giác.

Lại đi đến phòng khách một bên trơn bóng cửa sổ thủy tinh như gương tử phía trước, nhìn xem phản chiếu ra chính mình.

Cần cổ cái kia xóa đột ngột, lóe nhỏ vụn tia sáng tinh xảo tô điểm.

Không hợp nhau, nhưng lại...... Kỳ dị mà bị đeo ở trên người nàng.

Nàng nhìn chằm chằm bên cửa dây chuyền, nhìn cực kỳ lâu.

Ấm áp? Một loại xa lạ, không để cho nàng biết nên như thế nào an trí ấm áp.

Đang cố gắng thẩm thấu nàng quanh năm phòng bị cảm quan.

Còn có một tia...... Liền chính nàng đều không muốn truy đến cùng, bí ẩn rung động cùng ý nghĩ ngọt ngào,.

Bị một mực đặt ở băng sơn phía dưới, chỉ tiết lộ ra một tia cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy khí tức.

Biểu tình trên mặt cuối cùng quy về một mảnh yên lặng vắng vẻ.

Phảng phất phía trước tất cả nội tâm gợn sóng cũng chỉ là huyễn ảnh.

Nhưng chỉ có chính nàng biết, đáy lòng cái kia băng phong dưới mặt hồ.

Có đồ vật gì, đã lặng yên hòa tan một góc, lộ ra phía dưới chưa bao giờ kỳ nhân, mềm mại hồ giường.

Nàng cuối cùng không có lấy xuống dây chuyền.

Cúi đầu nhìn chăm chú phần này đột nhiên xuất hiện lễ vật.

Sinh nhật...... Sao?

Thì ra, bị người nhớ kỹ, là như vậy cảm giác...

Giang Thành bên này lúc này đã ngồi xe con Hồng Kỳ đi tới hậu hải phụ cận một cái vốn riêng đồ ăn.

Không đợi bao lâu, Tưởng Tân xe liền đứng tại ven đường.

Hắn bước nhanh xuống, nhìn xem Khê sơn tiểu quán Biển gỗ vốn riêng quán cơm cửa ra vào bước nhanh đi vào.

Rất nhanh liền đang phục vụ viên dẫn vào dưới đường đi tới Giang Thành định phòng khách.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt, giọng nói mang vẻ vừa đúng cung kính: Thành ca, nơi này không tệ, nhìn xem rất lịch sự tao nhã a.

Giang Thành tựa ở trên ghế trúc, đầu ngón tay chuyển chén trà, nhàn nhạt gật đầu: Tùy tiện tìm địa phương, thanh tịnh.

Hai người ngồi xuống, phục vụ viên thêm vào trà nóng lui ra ngoài, trong phòng khách chỉ còn lại dòng nước qua trà xông nhẹ vang lên.

Tưởng Tân mở miệng trước, trên mặt mang đắc thể cười: Thành ca, ta nghe An tử nói, các ngươi lần này tại Facebook bên kia thao tác, xuôi gió xuôi nước a.