Thứ 1479 chương Trực tiếp cọng lông a, xin phép nghỉ.

Nguyên nhân lớn nhất còn là bởi vì chi phí quá cao, xe cộ sử dụng tỷ lệ tương đối thấp.

Hơn nữa giống như xe đạp công cộng, cũng là một cái bệnh chung.

Đó chính là khẽ ngửi đến cơ hội buôn bán, đại đa số người đầu tư toàn bộ đều tràn vào.

Dẫn đến nhãn hiệu thật sự là quá nhiều, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Hơn nữa còn có người sử dụng vấn đề cũng là chiếm đầu to.

Không hiếm hoi còn sót lại tại loạn đậu vấn đề, có khả năng đổi mới hoàn toàn xe, mới vừa lên lộ liền trực tiếp bị phá hủy 1.

Thậm chí còn có người trực tiếp đem cỗ xe đậu ở nhà mình tiểu khu hay là nhà mình nhà để xe, dẫn đến cỗ xe chỉ có một mình hắn sử dụng.

Một tháng qua, chiếc xe này chỉ vẻn vẹn có mấy lần sử dụng cơ hội, dẫn đến chi phí không thu về được các loại vấn đề.

Cho nên cùng hưởng ô tô hạng mục này vẻn vẹn chỉ là phát hỏa mấy năm, liền triệt để phế đi.

Trịnh Trí Cương: Cảng đảo năm ngoái ngược lại là rơi xuống đất không ít xe đạp công cộng, nhưng mà cái này hạng mục tại chúng ta bên kia tranh luận rất lớn, ta phía trước hiểu qua, phát triển cũng không khá lắm.

Trịnh Trí Cương: Chủ yếu là loạn dừng xe một mực bị thị trường quản lý vấn đề, không biết ở chỗ này có hay không loại vấn đề này.

Uông Chính: @ Giang Thành.

Tần đốt: Thành ca, lúc nào tới ma đều??

Giang Thành: Quên đi thôi, cùng hưởng ô tô?? Cẩu đều không ném.

Bạch Tiểu Tiểu co rúc ở trong bồn tắm, ấm áp dòng nước bao quanh nàng nóng lên cơ thể.

Sương mù mờ mịt bên trong, ánh mắt của nàng rơi vào một hàng kia tinh xảo sữa tắm trên bình.

Bulgari hoa hồng, Lam Phong linh, Hermes quýt lục...

Mỗi cái thân bình đều tại noãn quang dưới đèn chiết xạ ra xa xí phẩm lưu quang.

Nhìn xem cái này đủ loại mùi vị sữa tắm, nét mặt của nàng lộ ra một tia xoắn xuýt.

Cái này... Một bình được bao nhiêu tiền a... Dưới ngón tay ý thức đưa tay cầm lên bình kia hoa hồng hương hình, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân bình bên trên lồi lõm logo.

Bảng hiệu này nàng tại ma đều cao cấp thương trường quầy chuyên doanh gặp qua.

Bạch Tiểu Tiểu mặc dù đi dạo qua, thế nhưng là không tiến vào qua.

Mặc dù nhà bọn hắn điều kiện gia đình cùng người bình thường so không tính là kém.

Nhưng mà sữa tắm loại vật này cũng là tuyệt đối sẽ không mua loại này bảng hiệu.

Cứ việc nàng bây giờ mỗi tháng có thể có hai ba vạn thu vào.

Thậm chí tại vận khí tốt thời điểm có thể đạt đến bốn, năm vạn.

Nhưng nói thật, thu nhập như vậy tại ma đều còn thiếu rất nhiều để cho nàng có thể tùy tâm sở dục mua sắm những thứ này đắt giá xa xỉ phẩm.

Khấu trừ mỗi tháng tiền thuê nhà cùng tiền lộ phí sau, nàng nhiều lắm là chỉ có thể mua thêm mấy bộ xinh đẹp váy lụa.

Đang ăn uống phương diện, nàng cũng so thông thường dân đi làm nhiều một ít lựa chọn mà thôi.

Hơn nữa mình bây giờ cũng có thể thu nhập một tháng hai ba vạn, thậm chí ngẫu nhiên tốt thời điểm có thể lên bốn, năm vạn.

Nhưng mà nói thật, cái này thu vào tại ma đều không đủ để để cho nàng có thể tùy tâm sở dục mua sắm những thứ này xa xỉ phẩm.

Trừ bỏ nguyệt thuê tiền lộ phí bên ngoài, nhiều lắm là chính là có thể để cho một tháng mua thêm mấy bộ váy lụa.

Ăn uống phương diện cũng so thông thường dân đi làm phải có một chút lựa chọn thôi.

Nhìn xem những thứ này cao cấp sữa tắm, nàng nhớ tới mình trong căn phòng đi thuê bình kia siêu thị giảm giá mua sữa tắm, mỗi lần nàng cũng đắc lực đến cùng, thậm chí lại đổi một điểm thủy đem bọn nó dùng xong.

Bây giờ, những thứ này có giá trị không nhỏ tẩy bảo hộ vật dụng cứ như vậy tùy ý đặt ở nơi này bên trong, phảng phất chỉ là bình thường nhất đồ dùng thường ngày.

Nhớ tới vừa rồi nhìn liếc qua một chút trong biệt thự tùy tiện một cái vật trang trí.

Chỉ sợ đều bù đắp được nàng một năm tiền thuê nhà.

Bạch Tiểu Tiểu cười khổ lắc đầu.

Thực sự là... Không giống nhau thế giới a...

Thận trọng tuyển một bình hoa hồng mùi vị.

Thận trọng đem sữa tắm đổ vào trong lòng bàn tay.

Xúc cảm tơ lụa phải không tưởng nổi.

Khi hoa hồng hương khí quanh quẩn tại chóp mũi lúc.

Bạch Tiểu Tiểu mới chính thức ý thức được.

Mình đã không còn là cái kia ở trong phòng phát sóng trực tiếp cách màn hình huyễn tưởng cùng Giang Thành ở chung với nhau cô gái, nàng bây giờ là Giang Thành nữ nhân, hiện thực này để cho nàng có chút hoảng hốt.

Mặc dù bình này sữa tắm vừa ngửi tựa hồ chỉ là so thông thường hoa hồng hương vị muốn hương nồng một chút.

Nhưng nó giá cả đắt đỏ lại làm cho Bạch Tiểu Tiểu cảm nhận được một loại cùng dĩ vãng khác biệt cảm giác

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Tiểu cuối cùng vu minh trắng vì cái gì nhiều như vậy nữ hài đối với Giang Thành chạy theo như vịt.

Loại này bị tiền tài sủng ái cảm giác, chính xác dễ dàng để cho người ta nghiện.

Cọ rửa sau đó, Bạch Tiểu Tiểu nàng cẩn thận từng li từng tí đụng đụng trên thân mấy chỗ phiếm hồng vết tích.

Thế này thì quá mức rồi... Nàng hướng về phía tấm gương lầm bầm.

Trong đầu lại không tự chủ được chiếu lại vừa rồi trong xe hình ảnh.

Ân, trước đó nhìn thấy cũng là một đoàn màu trắng đánh mã đồ vật.

Bây giờ lần thứ nhất nhìn, nói thật thật đúng là không dễ nhìn.

Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được nghĩ, đồ chơi lớn như vậy đến cùng là thế nào thao tác đi vào.

A! Ta đang suy nghĩ gì! Bạch Tiểu Tiểu bỗng nhiên vỗ vỗ mặt mình.

Kết quả liên lụy đến bắp thịt đau nhức, lại là một hồi nhe răng trợn mắt.

Ngay tại Giang Thành đang theo dõi màn hình điện thoại di động, khóe miệng co giật thời điểm.

Cửa phòng tắm cuối cùng  Cùm cụp  Một tiếng mở ra.

Bạch Tiểu Tiểu khoác áo tắm nhô ra nửa cái đầu, tóc còn ướt còn tại tích thủy.

Nhìn thấy Giang Thành ngồi ở trên giường, biểu tình trên mặt trong nháy mắt vừa đỏ.

bất quá hồng quy công, nàng hay là làm bộ như một bộ bộ dáng bình tĩnh, mang theo biểu tình nịnh hót hướng về Giang Thành đi tới.

Onii-chan, ta, ta tắm xong...

Giang Thành thấy thế để điện thoại di động xuống, hướng phòng tắm phương hướng giang hai cánh tay:  Tới.

Bạch Tiểu Tiểu người này có một cái điểm tốt.

Đó chính là không có đâm thủng phía trước, ít nhiều có chút do dự.

Nhưng mà ranh giới cuối cùng bị Động Xuyên sau đó, liền hết sức thản nhiên.

Cầm tự nhận là tương đối gợi cảm bước chân đi đến bên người Giang Thành sau đó, Bạch Tiểu Tiểu chủ động ngồi xuống Giang Thành trên đùi.

Tay một vòng, cúi đầu xuống cho Giang Thành một cái hôn.

Còn đau không? Giang Thành nhẹ giọng hỏi, ngón tay nhẹ nhàng cắt tỉa nàng ướt nhẹp sợi tóc.

Mặc dù nàng cảm thấy mình có thể tại trước mặt Giang Thành lãng.

Nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu lắc đầu, lại gật gật đầu.

Cuối cùng tự giận mình đem mặt vùi vào Giang Thành hõm vai.

Onii-chan, thật xin lỗi... Ta vẫn cảm thấy chính mình quá vô dụng...

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, lồng ngực chấn động truyền lại đến Bạch Tiểu Tiểu trên thân.

Nha đầu ngốc, lần thứ nhất đều như vậy. Hắn nhéo nhéo Bạch Tiểu Tiểu chóp mũi,  Một lát sẽ khỏi.

A chờ sau đó? Bạch Tiểu Tiểu bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt trợn lên tròn trịa.

Như thế nào? Giang Thành nhíu mày,  Phục vụ không hài lòng?

Bạch Tiểu Tiểu lập tức mặt đỏ lên.

Ngược lại cũng không phải, chỉ có điều có chút hiếu kỳ, ngươi thật sự còn có thể sao?

Giang Thành bị nàng bộ dáng này chọc cười.

Ngươi nói xem, ta là mười tám tuổi, không phải tám mươi tuổi.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy, không biết nên cười hay nên khóc.

Vốn cho là muộn như vậy, đại gia hôn lại hôn ôm một cái tiếp đó liền có thể nói chuyện ngủ ngon.

Chính mình ít nhất còn có bảy, tám giờ chữa trị thời gian khôi phục đâu.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu khóc khuôn mặt, Giang Thành đang muốn tiếp tục đùa nàng, trong đám lần nữa nhiều hơn không ít @ Tin tức của hắn.

Bạch Tiểu Tiểu đã thấy tin tức trên điện thoại di động.

Một mặt biết chuyện liền nghĩ muốn từ Giang Thành trên đùi đứng lên,

Kết quả đứng lên trong nháy mắt chân mềm nhũn kém chút ngã xuống.

Cẩn thận! Giang Thành đỡ một cái nàng.

Ngay sau đó lại đem Bạch Tiểu Tiểu kéo tới, đè lại nàng ra hiệu nàng không cần rời đi.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, lời này nói thế nào??

Tần đốt: Tất nhiên thành ca nói như vậy, vậy ta liền không đầu.

Trần Hạo: @ Uông Chính, lão Uông, ngươi ném hay không ném, ném mà nói, ngươi gọi một tiếng.

Uông Chính: Ta đi, @ Giang Thành, thành ca, ngươi quả thực là có độc.

Tề Viễn: @ Lão Uông, ném hay không ném khác nói, thật đúng là muốn nghe ngươi gọi một tiếng.

Nếu là đám người này không @ Chính mình.

Bọn hắn ném liền ném a, thua thiệt liền thua thiệt a.

Giang Thành ngược lại cũng sẽ không lắm miệng nói cái gì.

Tục ngữ nói hảo, đại ân như đại thù.

Giang Thành mang theo thị giác Thượng Đế, nhưng mà bọn hắn đám người này nhưng không có.

Mặc dù cái này tài chính là chính mình mang theo bọn hắn kiếm được.

Bọn hắn đã nhận ân tình của mình.

Đi ra bên ngoài đấu vật không chỉ có không liên quan chính mình chuyện gì, ngược lại càng thêm phụ trợ mình trước đây đáng tin cậy.

Không tệ, Giang Thành chính là tư tưởng ích kỷ như vậy.

Đối với Giang Thành tới nói, dẫn bọn hắn kiếm tiền bất quá là hệ thống ban bố thương nghiệp tin tức sở trí.

Thuận tiện còn có thể nhờ vào đó phát triển nhân mạch.

Mặc dù mọi người về sau chung đụng được coi như hoà thuận, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn nguyện ý đem những gì mình biết tất cả mọi chuyện đều cùng bọn hắn từng cái nói tới.

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn chủ động hướng Giang Thành thỉnh giáo lúc, hắn ngược lại cũng không để ý nhiều lời vài câu.

Giang Thành:  Các ngươi biết một chiếc cùng hưởng ô tô ngày đều sử dụng tỷ lệ là bao nhiêu không? Không đến 30%. Biết giữ gìn chi phí cao sao? Biết có bao nhiêu xe cuối cùng bị người làm xe cá nhân dùng sao?

Trong đám lập tức an tĩnh mấy giây.

Uông Chính phát tới một cái biểu tình ủy khuất bao:  Thành ca, cái kia người đầu tư đã nói với ta cái này, đây là có thể tránh cho...

Giang Thành liếc mắt.

Bộ này thoại thuật hắn ở kiếp trước nghe lỗ tai đều lên kén.

Những cái được gọi là người đầu tư, bất quá là nhìn đúng bọn này phú nhị đại nhiều tiền dễ bị lừa.

Giang Thành:  Các ngươi nếu là thật cảm thấy hứng thú, không bằng trước tiên ném cái mấy trăm ngàn thăm dò sâu cạn. Đừng vừa lên tới liền đập mấy trăm vạn.

Hắn hiểu rất rõ những thứ này phú nhị đại.

Càng ngăn bọn hắn càng mạnh hơn, còn không bằng để cho bọn hắn ăn chút thiệt thòi nhỏ dài trí nhớ.

Uông Chính:  Thành ca nói rất đúng! Ta trước tiên ném cái 50 vạn thử xem!

Tề Viễn đột nhiên xuất hiện:  Lão Uông, ngươi nếu là thiệt thòi, nhớ kỹ ở trong bầy kêu một tiếng a! Chúng ta đều chờ đợi nghe đâu!

Tần đốt:  Ha ha ha ha +1

Vương Thông Thông: +1

Gặp Giang Thành không có tị huý tự nhìn điện thoại di động của nàng, Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng không nhịn được vung lên.

Rõ ràng rất dính chiêu này.

Nữ nhân chính là song tiêu như vậy.

Bình thường nàng trong lúc phát sóng thường xuyên công kích những cái kia đề phòng nữ sinh nhìn điện thoại di động nam nhân.

Nhưng là bây giờ Giang Thành ở ngay trước mặt hắn nhìn điện thoại di động thời điểm nàng cũng không dám trực tiếp nhìn.

Thậm chí vì biểu hiện ra chính mình biết chuyện, lấy lòng muốn đứng dậy rời đi.

Cho nên các nam sinh, có đôi khi cũng không phải nữ nhân quá cường thế, khống chế dục lòng ham chiếm hữu quá mạnh.

Mà là muốn nhìn nàng nhóm đối mặt mình nam nhân là ai mà thôi.

Đâm tâm a, nhưng đây chính là thực tế.

Xem xong tin tức sau đó, Giang Thành thuận tay đưa di động điều thành yên lặng sau đó ngay sau đó ném sang một bên.

Quay đầu nhìn về phía trong ngực Bạch Tiểu Tiểu.

Mới vừa nói đến cái nào? A đúng,...... Giang Thành âm thanh không nhanh không chậm truyền đến, mang theo một tia trêu tức.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy, toàn thân một cái giật mình, giống như là giống như bị chạm điện, tay nàng vội vàng chân loạn mà nắm lên bên người gối đầu, cẩn thận ngăn tại trước người

Chờ đã! Ta, ta đột nhiên nghĩ đến ta trực tiếp đã đến giờ!

Nhưng mà, Giang Thành lại hoàn toàn bất vi sở động, hắn vẫn như cũ chậm rãi hướng về Bạch Tiểu Tiểu tới gần, trên mặt cười xấu xa càng rõ ràng.

Trực tiếp đem gối đầu ném mở.

Trực tiếp cái cái lông a, xin phép nghỉ.

Mắt thấy Giang Thành càng ngày càng gần, Bạch Tiểu Tiểu biết mình đã không chỗ có thể trốn, dứt khoát cũng sẽ không trốn tránh, nàng hít sâu một hơi, đối mặt Giang Thành ánh mắt.

Chủ động đưa tay ra che ở Giang Thành cơ ngực vị trí.

Tay chậm rãi đi lên trượt đi mở miệng hỏi: Onii-chan ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu kiều tiếu biểu lộ mang theo một tia nghiêm túc, Giang Thành trên mặt sinh ra một tia thản nhiên.

Ngoại trừ Kiều Nhân Nhân, bên cạnh ngươi nhiều nữ nhân sao??

Giang Thành nghe vậy trực tiếp gọi gật đầu.

Câu trả lời này dường như đang Bạch Tiểu Tiểu trong dự liệu.

Cái kia onii-chan, chúng ta bây giờ là quan hệ như thế nào a?

Vấn đề này Giang Thành đã từng trả lời vô số lần.

Mười phần thông thạo trả lời: Ngươi nói quan hệ gì nên cái gì quan hệ?

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy khóe miệng thoáng nhìn: Công ty của chúng ta, ngoại trừ Kiều Nhân Nhân, cái kia bành mười bảy, lưu tư dao mấy người các nàng có phải hay không?

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức nhớ tới phía trước đào tới mấy cái kia có chút danh tiếng võng hồng muội tử.

Cho tới bây giờ Giang Thành đều chưa thấy qua các nàng.

Cũng không biết mấy cái này nhan trị cùng dáng người cùng bình thường ở trên mạng xoát đến xê xích nhiều không lớn.

Nghĩ như vậy, ngược lại là cảm giác chính mình nên tìm cái thời gian ở công ty triển khai cuộc họp, đối cái mặt cái gì.

Cùng lúc đó, Giang Thành lại không khỏi cảm khái một chút, may mắn mình có hệ thống chỉ phái tới nghề nghiệp người quản lý.

Bằng không dựa theo Giang Thành bây giờ cái tính tình này.

Coi như hắn mở công ty, đoán chừng công ty cái này hẳn tràn đầy sâu mọt.

Bằng không thì chính là bị người nghĩ biện pháp cho giá không.

Dù sao Giang Thành bình thường ngoại trừ ngẫu nhiên xem bảng báo cáo, cùng với một chút đầu tư tiến độ bên ngoài, còn lại sự vụ Giang Thành hờ hững.

Không chỉ có không để ý tới, liền bình thường đến công ty số lần đều ít càng thêm ít.

Nói đến đây, có thể có chút người sẽ nghi hoặc, dù sao bây giờ đại gia tộc số đông cũng là thỉnh nghề nghiệp người quản lý.

Nhưng mà không thể phủ nhận, thành công xí nghiệp cũng là lão bản trực tiếp chưởng khống công ty quản lý.

Tỉ như gạo Lôi tổng, máy điều hòa không khí Đổng tiểu thư cùng với Vương thủ phú.

Cái này một số người cũng là rất có quy luật đi làm, điều khiển công ty quyền quyết định, đối với công ty cao tầng có nhất định lực chấn nhiếp.

Hơn nữa bởi vì hiểu rõ công ty tất cả vận doanh, cao tầng quản lý người cũng không dám tùy ý lừa gạt.

Trái lại trước đây Vương Thông Thông.

Hung nấp tại hắn gà mờ trong kinh doanh, trong lúc bất tri bất giác bị giá không cổ phần không nói.

Liền quản lý phương đều bị gạt ra khỏi đi, ở công ty không có chút nào quyền nói chuyện.

Rất lớn một phương diện cũng là bởi vì Vương Thông Thông giống như bây giờ Giang Thành.

Đối với công ty quản lý quá tùy ý, tại cái gọi là nhân viên cao tầng trước mặt một điểm uyển chuyển cũng không có.

Công ty cao tầng đối với hắn không có đầy đủ tín nhiệm tâm, cho nên tại dẫn vào 360 đẳng công ty khác đầu tư bỏ vốn sau đó.

Công ty trực tiếp liền bị thay máu, hắn cũng trực tiếp bị đuổi ra khỏi tầng quản lý.

Giang Thành lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói: Ta mở truyền thông công ty là vì kiếm tiền, mà không phải vì tán gái được không?

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy âm thầm lật một chút bạch nhãn.

Hỏi không đến mình muốn biết đến đáp án.

Nàng đổi một cái tư thế.

Hai tay to gan trêu đùa Giang Thành.

Đổi một cái thuyết pháp nói: Vậy trừ Kiều Nhân Nhân bên ngoài, ngươi cùng công ty những thứ khác nữ võng hồng ai nhận biết sớm nhất, trao đổi nhiều nhất a?

Giang Thành lần này triệt để biết Bạch Tiểu Tiểu ý tứ.