Thứ 1303 chương Giang tổng rất kính nghiệp.

Tô Vãn nghe nói như thế sau, lập tức đưa mắt về phía đạo diễn.

Đạo diễn, ta nhớ được trong kịch bản có một cái đậu phu nhân nhân vật, nếu không liền để cho nàng đi thử một chút??

Tất nhiên Tô Vãn đều tự mình mở miệng, lại là Giang Thành người bên kia tình, điểm nho nhỏ này thỉnh cầu đạo diễn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Không những sẽ không cự tuyệt, vừa rồi hắn lần thứ nhất hỏi Hứa Nghiên thời điểm liền đã ở ngoài sáng bày ra muốn hay không cho nàng an bài một cái phần diễn ý tứ.

Đừng nói là một cái ra trận không đến 5 lần nhân vật, liền xem như người đầu tư muốn cứng rắn nhét vào một cái nhân vật nữ số 2, hắn cũng là bất lực ngăn trở.

Đạo diễn mỉm cười đáp lại nói: Cái này dĩ nhiên không có vấn đề rồi! Bất quá đi, nhân vật này mặc dù có lời kịch,, nhưng chỉnh thể phần diễn chính xác không coi là nhiều a. Bằng không dạng này, ta sẽ giúp ngươi chọn lựa vẩy một cái khác thích hợp hơn nhân tuyển như thế nào?

Mắt thấy nhanh như vậy liền đạt được diễn viên cơ hội.

Hứa Nghiên theo bản năng nhìn về phía Giang Thành.

Thời khắc này Hứa Nghiên đơn giản không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy.

Phải biết, nàng phía trước chẳng qua là thuận miệng đề một câu mà thôi.

Hoàn toàn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại thuận lợi như vậy lại nhanh chóng phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Chính mình thế mà cứ như vậy dễ dàng thu được biểu diễn cơ hội!

Nàng mới vừa nói ra miệng thời điểm chính là một câu biểu lộ cảm xúc thôi.

Hứa Nghiên không biết là.

Tại trong cái này rối ren phức tạp Phồn Hoa thế giới.

Rất nhiều chuyện, người bình thường cho dù đem hết toàn lực, đụng đến đầu rơi máu chảy cũng chưa chắc có thể chạm đến đến.

Đó là bởi vì, những phụ trách làm việc mọi người kia, thường thường sẽ bằng vào chính mình chủ quan phán đoán quyết định muốn hay không cho những người này cơ hội.

Nếu như bọn hắn cho rằng đem cái nào đó cơ hội giao cho một người bình thường cũng không đáng giá.

Bệnh như vậy chúng ta những người bình thường này có thể vĩnh viễn cũng không cách nào thu được giấc mộng mơ kia để cầu kỳ ngộ.

Nhưng mà, loại chuyện này đối với những cái kia có quyền thế người tới nói, tình huống thì hoàn toàn không giống.

Chỉ cần ngươi có tiền, dù chỉ là thuận miệng nói ra một câu nói đùa.

Người chung quanh đều biết giống như phụng thánh chỉ mà khắc trong tâm khảm.

Thậm chí còn có thể vắt hết óc, trăm phương ngàn kế đi đem chuyện này làm thỏa đáng.

Chỉ cầu ngươi đối với hắn còn có vẻ hảo cảm hoặc nhớ kỹ chính mình một chút trả giá.

Liền lấy vị này đạo diễn trong miệng nói tới cái kia ống kính lác đác không có mấy nhân vật nữ tới nói.

Nếu như đổi lại là đông đảo thông thường diễn viên quần chúng.

Bọn hắn có thể cần hao phí mấy năm thời gian đi nỗ lực bính bác cùng tranh thủ.

Nhưng cuối cùng còn có khả năng tương đối lớn một bộ phận, vậy thì chính là phấn đấu đến cuối cùng cũng không có cách nào nhận được loại này phế liệu nhân vật.‘

Nhưng mà đặt ở vốn liếng bên cạnh, bất quá là cùng tình huống của hôm nay đồng dạng.

Thuận miệng một câu, người bên cạnh liền sẽ âm thầm ước đoán ra nhiều loại tâm lý nghĩ hết biện pháp cấp cho ngươi thoả đáng.

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng nói: Cái kia trước hết để cho nàng thử xem a, nàng là Bắc Vũ học viện, đại tam còn không có tốt nghiệp, khiêu vũ rất có thực lực, tướng mạo luôn vui vẻ, nhân phẩm thì sao, cũng đều tốt, nếu là thử không tệ, về sau có cái gì cơ hội thích hợp, đạo diễn liền căn nhắc thêm một chút nàng...

Nghe được lời nói này, đạo diễn không ngừng bận rộn gật đầu ứng thừa, trên mặt chất đầy nụ cười.

Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên! Cái này tiểu cô nương hình tượng chính xác vô cùng xuất chúng, đợi nàng tới chúng ta chỗ này thí xong hí kịch sau đó, ta lại đem nàng đề cử cho ta một chút trong vòng hảo hữu. Tin tưởng lấy nàng điều kiện, khẳng định có thể thu được càng nhiều cơ hội phát triển.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, không tiếp tục quá nhiều mà dặn dò một chút không cần thiết sự tình.

Dù sao, Hứa Nghiên là hắn tự mình người mang tới.

Mặc kệ là có quan hệ đặc thù cũng tốt, vẫn là chỉ là bằng hữu bình thường.

Trừ phi cái này đạo diễn không muốn tại cái này một nhóm làm.

Nếu không thì sẽ không ngốc đến muốn đi quy tắc ngầm Hứa Nghiên.

Một bên Hứa Nghiên lúc này đã sớm bị cực lớn kinh hỉ cho lấp đầy.

Đây là ai??

Đây chính là Hoàng Hiên cùng Tô Vãn.

Một cái là thực lực phái diễn viên, một cái là hiện tại đại nhiệt lưu lượng tiểu Hoa.

Chính mình lần thứ nhất diễn kỹ liền có thể cùng bọn hắn diễn cùng một bộ hí kịch.

Hơn nữa, diễn xong sau đó còn có cơ hội thứ hai.

Cái này khiến nàng như thế nào không kinh hỉ, như thế nào không kích động.

Chỉ thấy Hứa Nghiên đỏ bừng cả khuôn mặt, nói chuyện cũng biến thành lắp ba lắp bắp.

Nàng khẩn trương hướng về phía đạo diễn cùng Tô Vãn nói cám ơn liên tục nói: Cảm...... Cảm tạ đạo diễn, cảm tạ Tô Vãn tỷ! Ta nhất định sẽ cố gắng!

Hàn huyên vài câu sau đó, Giang Thành liền giúp Hứa Nghiên mở miệng cùng Lôi Gia Ưng muốn chụp ảnh chung cùng mấy trương ký tên.

Ngay sau đó lại đem bọn hắn đều đuổi đi.

Chỉ còn dư Tô Vãn một người cùng Hứa Nghiên tại tự chụp lấy.

Cười cùng Hứa Nghiên hợp phách mấy trương sau đó, Tô Vãn hướng về phía Hứa Nghiên nói: Ngươi thật đúng là may mắn, thật tốt chụp mà nói, nói không chừng có thể bạo hỏa.

Hứa Nghiên nghe lời, cặp kia sáng tỏ như sao đôi mắt thật sâu nhìn chăm chú Giang Thành, trong lòng tràn đầy lòng cảm kích,

Ngay sau đó, nàng ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ mở miệng nói: Ta không có diễn qua hí kịch, ta hy vọng đến lúc đó ngài có thể nhiều chỉ giáo một chút.

Tô Vãn học Hứa Nghiên liếc mắt nhìn Giang Thành.

Yên tâm, không khó, đến lúc đó ta dạy cho ngươi, ngươi tuồng vui này, mặc dù phần diễn không nhiều, nhưng mà căn cứ ta đối với kịch bản giải đọc, nhân vật này rất không tệ, truyền ra sau hẳn là sẽ bị không ít người nhớ kỹ, hơn nữa đối với không có vỗ qua hí kịch mà nói, cũng là bởi vì ống kính thiếu, cho nên làm lỗi tỉ lệ nhỏ hơn một điểm.

Kỳ thực diễn kịch có đôi khi trọng yếu không phải phần diễn, mà là nhân vật có thể hay không diễn nghệ hảo, có chút nhân vật mặc dù phần diễn thiếu, nhưng mà nhân vật rất lấy vui, nếu như diễn hảo, có thể trực tiếp liền để người xem nhớ kỹ ngươi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Tô Vãn lần này thành khẩn mà chuyên nghiệp lời nói giống như một hồi gió xuân phất qua Hứa Nghiên trái tim.

Khiến cho nàng nguyên bản là mười phần đậm đà lòng cảm kích càng thâm hậu đứng lên.

Chỉ thấy Hứa Nghiên cái kia trương xinh đẹp trên khuôn mặt phóng ra như hoa nụ cười xán lạn.

Kích động nói: Tô Vãn tỷ tỷ, ngươi người thật tốt a, ta đều không biết như thế nào cảm kích ngươi.

Nghe nói như thế, Tô Vãn lần nữa quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Ý vị thâm trường nói tiếp: Giang đổng bằng hữu liền là bằng hữu của ta.

Giang Thành tự nhiên tinh tường Tô Vãn lời nói bên trong thâm ý.

Âm thầm nhẹ nhàng lắc đầu. Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi đêm nay lúc nào kết thúc công việc?

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Tô Vãn trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ chờ mong.

Thẹn thùng ngoài, hai gò má cũng nhiễm lên lướt qua một cái đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng hơi suy tư phút chốc, tiếp đó không kịp chờ đợi hồi đáp.

Tuồng vui này chỉ cần lại chụp nhiếp một đầu liền có thể hoàn thành rồi, chỉ có điều chụp xong sau ta còn phải đi tháo trang sức cho đầu, có thể sẽ tốn phí một chút thời gian.

Giang Thành ở trong lòng âm thầm đánh giá một chút cần thời gian.

Sau đó, vẻ mặt thành thật gật gật đầu, ngữ khí nghiêm túc đáp lại nói.

Ân, dạng này a. Kia tốt a, sau khi tan việc nhớ kỹ lập tức liên hệ ta, ta bên này có một chút liên quan tới việc làm phương diện việc, muốn cùng ngươi cẩn thận ‘Đối tiếp’ một chút.

Nghe được Đối tiếp Cái từ này lúc, Tô Vãn thân thể không tự chủ được run rẩy một cái.

Ổn ổn cơ thể sau đó, một loại cảm giác khác thường cấp tốc truyền khắp toàn thân.

Nói như vậy, Giang Thành cùng Hứa Nghiên hẳn là còn không có cái gì thực tế tính chất quan hệ.

Dù sao nếu là có.

Giang Thành không có thể mang theo nàng tới, lại hẹn mình đi qua đối tiếp.

Nghĩ như vậy, Tô Vãn đôi mắt đẹp như mặt nước lưu chuyển.

Ôn nhu nói: Tốt lắm, ta đã biết, ta sẽ mau chóng.

Giờ này khắc này, tại Hứa Nghiên ở sâu trong nội tâm.

Oa a, ta vẫn cho là giống ngài như vậy sớm đã thực hiện tài phú tự do nhân sĩ thành công, hẳn là không cần như thế phấn đấu phấn đấu mới đúng, thực sự là vạn vạn không nghĩ tới ngài vậy mà cũng cần thường xuyên thức đêm làm việc đâu.

Tô Vãn chính là chính mình quý nhân.

Tăng thêm nàng bộ dạng này bộ dáng thực tình giúp mình hết sức chính trực.

Căn bản là không có để cho nàng liên tưởng đến Tô Vãn cùng Giang Thành ở giữa có cái gì không giống bình thường quan hệ.

Hứa Nghiên mở miệng nói: Nghe nói lại hủy đi trang phát đều phải rất muộn a, còn phải làm việc a, cái này khổ cực như vậy.

Tô Vãn nghe vậy cười khanh khách trả lời; Đúng vậy a, không có cách nào, Giang đổng chính là chuyên nghiệp như vậy, hắn thường xuyên thức đêm làm việc. Hơn nữa có đôi khi, một Làm Đó chính là Làm Cả đêm.

Hứa Nghiên nghe xong, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng Giang Thành vị trí.

Oa, ta còn tưởng rằng giống như ngươi thực hiện tài phú tự do người đã không cần phấn đấu đâu, thật không nghĩ tới còn muốn thức đêm.

Hứa Nghiên nói xong, Giang Thành giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tô Vãn.

Không có cách nào, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, chính là có đôi khi ngươi muốn ngừng phía dưới, người khác cũng không nguyện ý.

Nói xong lời này, Tô Vãn thiếu chút nữa thì nghĩ hờn dỗi lên tiếng.

Mỗi lần đều cầu ngươi dừng lại, ngươi nghe qua một lần??

Lời đến khóe miệng, Tô Vãn chỉ có thể khẩn cấp dừng lại.