Thứ 982 chương Ta không muốn công tác.

Ngay sau đó hạ thấp thân, một tay lấy Vương Ngữ Yên ôm ngang ở trong ngực, hướng về trong phòng khách để một người ghế sô pha đi tới.

Giang Thành ánh mắt tùy ý đảo qua, liền đối với Vương Ngữ Yên mướn ở gian phòng này có hiểu rõ đại khái.

Đây là một cái điển hình một phòng một phòng khách cách cục, không gian hơi có vẻ co quắp.

Bất quá phòng ở mặc dù rất nhỏ, thế nhưng là quét dọn hết sức sạch sẽ.

Trong phòng bày ra cũng hết sức xem trọng.

Mấy chục thước vuông gian phòng bị nàng trang phục mười phần có phong cách.

Đi vào phòng khách, một tấm giản lược ghế sô pha đặt tại xó xỉnh bên cạnh, phía trên phủ lên mềm mại cái đệm.

Bên ghế sa lon còn có một cái xinh xắn bàn trà, phía trên để mấy quyển tạp chí cùng một cái điều khiển từ xa.

Phòng khách bên cạnh là phòng ăn, một tấm một người trên bàn cơm phủ lên màu trắng khăn trải bàn, lộ ra mười phần sạch sẽ gọn gàng.

Bàn ăn bên cạnh là một cái cơm bên cạnh tủ, phía trên trưng bày đủ loại bộ đồ ăn cùng chén rượu.

Trong phòng ngủ, một tấm giường lớn đặt tại trung ương, phía trên phủ lên mềm mại nệm cùng thoải mái dễ chịu cái chăn.

Phòng ngủ trong góc còn trưng bày một cái tủ treo quần áo.

Cả căn phòng bố trí đơn giản mà không mất đi phẩm vị, mỗi một chi tiết nhỏ đều thể hiện Vương Ngữ Yên dụng tâm cùng tinh xảo.

Giang Thành không nhịn được cảm khái một tiếng, không hổ là rượu mắc tiền cửa hàng cao cấp quản gia.

Hôm nay ma đều ngoài trời nhiệt độ không khí ước chừng tại 4℃ Đến 10℃ Ở giữa bồi hồi không chắc.

May mắn bây giờ là giữa trưa, ở vào trong một ngày nhiệt độ cao nhất.

Dưới mắt còn không có tiến vào ma đều mùa đông lạnh nhất giai đoạn.

Tòa thành thị này chỗ Trung Quốc đại lục vùng duyên hải, nắm giữ đặc biệt khí hậu biển đặc thù.

So với phương bắc giá lạnh thấu xương vào đông, ma đều mùa đông tương đối tương đối ôn hòa.

Nhưng mà, dù vậy, nơi này mùa đông vẫn như cũ có thể phiêu khởi bay lả tả bông tuyết.

Vương Ngữ Yên mướn bộ phòng này, rõ ràng cũng không phân phối địa noãn công trình. Tăng thêm cư xá bọn họ phụ cận cũng là tòa nhà dân cư, một điểm che chắn cũng không có.

Lầu mười sáu dạng này độ cao, chắc hẳn đến trời đông giá rét thời tiết, cái kia lạnh thấu xương gió rét thấu xương sẽ vô tình xuyên thấu vách tường.

Vương Ngữ Yên nghe vậy càng thêm ôm chặt Giang Thành: Ta... Không muốn công tác..

Nghe lời này Giang Thành tâm tiếp theo nặng, hướng về phía Vương Ngữ Yên mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Vương Ngữ Yên 】

【 Niên linh: 24 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 92】

Mặc dù Vương Ngữ Yên cao cấp quản gia thân phận có chút tương tự với vật nghiệp, nhưng mà dù sao cũng là tại khách sạn, tăng thêm nàng mở miệng nói lời này, Giang Thành nội tâm khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên tư ẩn giá trị không có xuất hiện biến hóa, Giang Thành nội tâm lập tức thở dài một hơi.

May mắn không phải loại sự tình này.

Xem như nam nhân, nghĩ tới đây loại chuyện trong chớp mắt, trong tay đại đao đã sớm tùy thời chuẩn bị nhấc lên.

Vỗ vỗ Vương Ngữ Yên phía sau lưng, Giang Thành nhẹ giọng nói: Phía trước liền hỏi qua ngươi, không làm liền không làm, đừng quên, còn có ta đây.

Nàng trước kia cũng cùng Giang Thành thảo luận qua nghề nghiệp của nàng sự tình.

Lúc đó Giang Thành minh xác biểu thị muốn cho nàng tìm tốt hơn nghề nghiệp, thậm chí là nuôi nàng.

Nhưng mà Vương Ngữ Yên lại nghĩ không ra mình có thể làm những gì.

Trong lòng Vương Ngữ Yên âm thầm thở dài, nàng biết Giang Thành đối với nàng hảo, thế nhưng là nàng cũng có sự kiêu ngạo của mình cùng kiên trì.

Nàng không muốn hoàn toàn ỷ lại Giang Thành, nàng hi vọng có thể có một phần thuộc về mình việc làm, chứng minh giá trị của mình.

Chỉ thấy nàng thần sắc sầu não uất ức, thấp giọng nỉ non nói: Ta biết, thế nhưng là ta không biết mình đến tột cùng có thể làm thứ gì?

Không biết cũng đừng làm, đi theo ta, còn cần việc làm? Vương Ngữ Yên ngay sau đó nói tiếp: Là mẹ kế ta, nói muốn tới tìm ta...

Vương Ngữ Yên nghe được lời này để cho Giang Thành không nhịn được nhíu mày: Ngươi cùng a di quan hệ không tốt?

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái, trong lòng dâng lên một hồi khổ tâm.

Vương Ngữ Yên còn không có nói đi xuống, Giang Thành liền biết đây là một cái cố sự bi thương.

Ly hôn nguyên bản đã là một cái bi thương kết cục.

Chớ nói chi là mang hài tử ly hôn, thậm chí còn tái hôn.

Thử hỏi hai cái bể tan tành gia đình, 4 cái tâm lý đều bị thương tổn người lại xây lại gia đình thật sự liền có thể hạnh phúc sao??

Mặc dù không bài trừ cũng có một chút vui vẻ hòa thuận gây dựng lại gia đình, nhưng mà trong hiện thực đại bộ phận tại gây dựng lại trong gia đình trưởng thành hài tử, sau khi lớn lên hoặc nhiều hoặc ít cũng là có tâm lý tật bệnh.

Vương Ngữ Yên khẽ hé môi son, chậm rãi nói: Nhà chúng ta tình huống có chút phức tạp, nhiều như vậy đến nay, ta cùng mẹ kế ta quan hệ chính xác không tốt, nàng từ tiểu đều không thích ta.....

Lời nói đến đây, Vương Ngữ Yên trong đôi mắt không khỏi nổi lên một tia lệ quang, âm thanh cũng thoáng có chút nghẹn ngào: Cha mẹ ta ly hôn thời điểm, ta vẫn chưa tới 3 tuổi, nghe ta nãi nãi nói, cha ta ta cùng mẹ hai người bọn họ ba ngày hai đầu cãi nhau, mỗi lần cãi nhau trong nhà liền sẽ đập rối loạn, về sau, cha mẹ ta cuối cùng ly hôn, đệ đệ còn nhỏ, mẹ ta tuyển hắn, ta liền theo cha ta.

Nói đến đây, Vương Ngữ Yên đã là lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

Một bên Giang Thành yên lặng không nói, nhưng hắn cái kia ôm chặt lấy Vương Ngữ Yên cánh tay cũng không tự giác gia tăng cường độ.

Giang Thành êm ái vuốt ve nàng nhu thuận sợi tóc, tiếp đó chậm rãi cúi người đi, nhẹ nhàng hôn lấy nàng một chút cái kia giống như như dương chi bạch ngọc bóng loáng nhẵn nhụi cái trán.

Bắt đầu mấy năm, ta đi theo nãi nãi ta sinh hoạt, về sau đi học, cha ta lĩnh ta đến trên trấn ở, ta mới biết được cha ta lập gia đình lại, còn sinh một cái đệ đệ. Từ lúc đi đến mẹ kế nhà, thời gian liền qua rất khó.

Mẹ kế có con của mình, đối với ta rất lãnh đạm, thậm chí có đôi khi còn có thể đánh chửi ta, từ năm thứ nhất thời điểm lên, nàng liền yêu cầu y phục của ta đều phải tay mình tẩy, mấy người bọn hắn quần áo liền ném vào máy giặt tự mình rửa, mẹ kế ta nói, sợ ta không sạch sẽ...

Vương Ngữ Yên đoạn hồi ức này để cho Giang Thành trong lòng trong nháy mắt dâng lên một đoàn cháy hừng hực lửa giận.

Mặc dù hắn lý giải mẹ kế không thích vợ trước nữ nhi tâm lý, nhưng rõ ràng như thế đối đãi khác biệt quả thực là làm cho người ác tâm..

Ba ba của ngươi không biết? Giang Thành nhíu mày, trong ánh mắt để lộ ra một tia khó có thể tin thần sắc.

Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận: Hắn kỳ thực đều biết, cha ta sáng sớm đều đi ra ngoài đi làm, buổi tối trở về, cho nên thời gian của hắn không nhiều, coi như ta đã nói với hắn, nhưng mà hắn bảo ta nhẫn nại, nghe ta mẹ kế lời nói.