Thứ 1638 chương Ta là trong sạch.

Xuyên qua hành lang phần cuối cái kia phiến điêu khắc phức tạp hoa văn làm bằng đồng Cách Đoạn môn, cũng không tiến vào không gian khép kín, mà là đi tới một mảnh tầm mắt bao la VIP ghế dài khu..

Khuynh hướng cảm xúc mười phần nửa mở ra thức ngăn cách theo thứ tự gạt ra.

Những thứ này từ đồng thau lan can cùng thủy tinh màn che vây hợp khu vực cũng không phải là phong bế phòng khách, mà là mặt hướng sân nhảy VIP ghế dài.

Vừa có thể ngăn cách bộ phận chen chúc, lại có thể tương dạ tràng tiên hoạt khí hơi thở thu hết vào mắt.

Ghế dài bên trong tia sáng lờ mờ, ấm màu vàng xạ đèn phác hoạ ra ghế sofa da thật hình dáng.

Cực lớn thủy tinh đèn treo chiết xạ ra nhỏ vụn tia sáng.

Trong không khí nhấp nhô đắt đỏ xì gà cùng đơn nhất lúa mạch Whisky thuần hậu khí tức.

Vương Thông Thông nghiêng dựa vào ghế sô pha trên lan can, giữa ngón tay kẹp xì gà Cuba đốt đỏ tươi hỏa điểm.

Nghe thấy động tĩnh lúc không ngẩng đầu.

Thẳng đến liếc xem Tần đốt cùng một đoàn người vây quanh Giang Thành đi vào ghế dài.

Hắn kẹp xì gà ngón tay bỗng nhiên một trận, khói bụi rì rào rơi trên mặt đất.

Ngồi đối diện hắn Hà Hữu Quân đang bưng ly đế cao quơ màu hổ phách chất lỏng.

Thấy thế trực tiếp nâng cốc ly hướng về trên bàn trà vừa để xuống, đáy chén cùng mặt thủy tinh va chạm ra tiếng vang lanh lãnh.

Tối gần bên trong bên cạnh Tề Viễn nguyên bản đang cúi đầu vạch lên điện thoại.

Nghe được động tĩnh sau giương mắt nhìn tới, ánh mắt chạm đến Giang Thành trong nháy mắt.

Cả người như là bị nhấn xuống nút khởi động.

Cơ hồ là bắn lên tới đồng thời, thuận tay đem bên cạnh trên ghế sofa bản số lượng có hạn triều chơi dời đến trên mặt đất.

Uông Chính cùng Trần Hạo cũng đứng lên.

Thành ca! Có thể tính đem ngươi cho trông đến! Vương Thông Thông trước tiên đánh vỡ trầm mặc, tiện tay đem xì gà nhấn diệt tại thủy tinh trong cái gạt tàn thuốc.

Hắn tiếng nói này không rơi, Hà Hữu Quân đã nhanh chân tiến lên đón, rất quen thò tay vỗ vỗ Giang Thành phía sau lưng, giọng nói mang vẻ mấy phần khoa trương thân thiện: Tần đốt vừa còn tại trong đám quét màn hình, nói ngươi trên đường kẹt xe, chúng ta mấy cái cũng không ít nói thầm.

3 người cái này liên tiếp động tác nhanh đến mức để cho người ta không kịp nhìn.

Nguyên bản bọn hắn chỗ VIP ghế dài chính là cả tầng lầu tầm mắt vị trí tốt nhất.

Đồng thau lan can cùng thủy tinh màn che buộc vòng quanh không gian riêng tư vốn là kèm theo tiêu điểm thuộc tính.

Mặc dù mọi người đối với Tề Viễn thân phận đồng thời không rõ ràng.

Nhưng mà Vương Thông Thông cùng Hà Hữu Quân thế nhưng là tin bên lề không ngừng phú nhị đại đại biểu.

Hai cái Thượng Hải bên trên phú nhị đại vòng tròn bên trong dậm chân một cái cũng có thể làm cho thương quyển rung động ba chiến hạng người đồng loạt đứng dậy.

Chiến trận kia trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh tất cả ánh mắt.

Liền nhau trong ghế dài mấy cái đang tại chơi xúc xắc võng hồng người mẫu vô ý thức dừng động tác lại.

Khảm thủy chui móng tay còn duy trì đổ xúc xắc tư thế.

Nguyên bản đại gia tối nay mục tiêu cũng là mang theo số lượng có hạn Richard Miller Vương Thông Thông.

Nhưng mà lúc này tất cả ánh mắt lại nhìn chằm chằm Giang Thành.

Tán lạc tại xó xỉnh rải rác trên ghế dài, không mặc ít lấy trào lưu phong cách tuổi trẻ nam nữ cũng nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra.

Làm bộ tự chụp ống kính kì thực nhắm ngay VIP khu.

Có Thấy không? Đó là Vương Thông Thông cùng Hà Hữu Quân a? Bên cạnh bọn họ người nam kia là ai? Có thể để cho Tần thiếu cùng phục dịch tổ tông tựa như theo ở phía sau?

Không biết a, bất quá ngươi nhìn quản lý cái kia gật đầu cúi người hình dáng......

Đồng bạn liếm môi một cái, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục, Đoán chừng là cái nào ẩn hình đỉnh cấp hào môn a, trước đó không có ở vòng tròn bên trong gặp qua.

Tất tại trên Thượng Hải buổi chiếu phim tối trong quy tắc, có thể để cho vương, gì, Tần, uông mấy cái này đỉnh cấp vòng tầng nhân vật trọng yếu đồng thời đứng dậy chào đón tồn tại, bản thân liền đại biểu cho một loại khó mà lường được năng lượng.

Một màn này giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, tại M1NT Quầy rượu trong bóng đêm, tràn ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng.

Mấy người hàn huyên sau đó, Ngô Tuyền, tôn chí thắng còn có Triệu Thành cũng lập tức cung kính đi theo Giang Thành chào hỏi.

Thành ca, cám ơn ngươi đêm nay gọi chúng ta tới chơi.

Ngô Tuyền lời nói xong, tôn chí thắng cùng Triệu Thành hai người cũng đều gương mặt cảm kích nói: Tạ Tạ Thành ca.

Trên thực tế, nếu không phải là bởi vì Giang Thành để bọn hắn.

Hôm nay nhiều như vậy phú nhị đại tại chỗ, ba người bọn hắn ngược lại còn không nghĩ đến.

Dù sao vòng tròn khác biệt, quan hệ qua lại rất phiền phức.

Lần trước ba người bọn hắn sở dĩ sẽ gọi Tần đốt uống rượu với nhau bất quá là bởi vì bọn hắn cái tuổi này vừa vặn ưa thích chơi siêu xe.

Tần đốt bây giờ lại là sscc hội trưởng, cho nên ba người bọn họ mới có thể hẹn Tần đốt uống rượu với nhau.

Dù sao bình thường mấy người bọn hắn còn muốn đi mượn đường băng lái chơi.

Cũng chính là một lần kia lại trùng hợp làm quen Giang Thành.

Giang Thành nghe vậy liền cười.

Cười cái gì, chuyện lần trước cảm tạ, đã nói xin các ngươi uống rượu.

Sau khi nói xong Giang Thành hướng về phía vài người khác nói: Vậy tối nay liền để ta tới an bài, mấy người các ngươi đều chớ cùng ta cướp.

Nói xong lời này, đại gia hỏa đều rất cho mặt mũi.

Tề Viễn lập tức lôi kéo Giang Thành ngồi xuống ghế dài c vị bên trên, ngay sau đó chính mình sát bên Giang Thành ngồi xuống.

Vẫn là thành ca đại khí, ta sẽ không khách khí, con người của ta thích nhất cọ.

Vương Thông Thông tiếp lấy lời nói nói đi xuống: Tề Viễn, đại gia lại không biết ngươi ưa thích cọ? Ngươi còn phải chuyên môn xách đầy miệng.

Nghe được cái này, Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái: Ai, việc này ta không biết a, ta là lần đầu tiên nghe nói, lại còn có loại sự tình này??...

Giang Thành nói xong lời này, Uông Chính trước hết nhất phản ứng lại, lập tức cùng Giang Thành cùng kênh, giơ lên hai tay mình lấy đó trong sạch.

Ta cũng không biết, ta là trong sạch...