Thứ 1374 chương Diễn như vậy thật.

Giang Thành thở dài một hơi, ngay sau đó lái xe hướng về Khâu Dịch lúa cái kia vừa đi.

Rất nhanh, xe liền đậu ở hẻm đầu ngõ.

Cửa ra vào coi chừng người thấy người tới là Giang Thành.

Ngăn đón đều không ngăn cản trực tiếp liền cúi chào ra hiệu Giang Thành có thể đi vào.

Đối với cái này Giang Thành ngược lại là một chút cũng không có ngoài ý muốn.

Dù sao tứ hợp viện này người tất cả đều là cha nhà mình an bài.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Khâu Chính chỗ ở tứ hợp viện mặc dù quy mô so đại gia gia tứ hợp viện nhỏ hơn một chút.

Nhưng vẫn như cũ lộ ra mười phần khí phái.

Toà này tứ hợp viện cùng thông thường tứ hợp viện so sánh, có rõ ràng khác biệt.

Nó lối kiến trúc độc đáo đặc sắc.

Mặc dù trang trí không có xa hoa như thế, nhưng ở chi tiết chỗ lại để lộ ra một loại tinh xảo cùng xem trọng.

Trong tay Giang Thành xách theo bao lớn bao nhỏ quà tặng đi vào.

Xuyên qua hành lang, đi tới đãi khách sảnh.

Liếc mắt liền thấy được Khâu Chính đang vụng về dùng cái kia chứa tay chân giả tay, khó khăn hướng về trong bình giữ ấm tục trà.

Khâu Chính biểu lộ lộ ra phá lệ nghiêm túc, nhưng bởi vì tay chân giả không linh hoạt, vẫn có không thiếu nước trà văng đến trên bàn gỗ.

Một bên Khâu Dịch lúa không nói một lời, chỉ là yên lặng cầm lấy khăn lau, giúp Khâu Chính đem tràn ra tới thủy lau sạch sẽ.

Tiểu lúa a, ngươi chớ xía vào, ta lát nữa chính mình xoa là được. Khâu Chính có chút ngượng ngùng nói.

Cha, ngươi cũng luyện đã lâu như vậy, nghỉ ngơi một chút a. Khâu Dịch lúa nhẹ giọng đáp lại nói.

Không có việc gì, ta còn không mệt mỏi đâu, ngươi chớ xía vào ta, đi bên ngoài chơi a......

Gặp Khâu Chính đã đem ấm nước thả lại chỗ cũ, Giang Thành đúng lúc đó mở miệng nói: Khâu thúc, chúc mừng năm mới!

Nghe được âm thanh, Khâu Chính cùng Khâu Dịch lúa đều không hẹn mà cùng mà xoay đầu lại.

Khi bọn hắn nhìn người tới là Giang Thành lúc, ánh mắt của hai người đều đột nhiên sáng lên, toát ra thần sắc mừng rỡ.

Giang Thành, ngươi chừng nào thì tới nha? Khâu Chính khuôn mặt bên trên lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Giang Thành cười đem trong tay bao lớn bao nhỏ để lên bàn.

Vừa tới, nhìn thấy ngài đang tại đổ nước, ta liền không có lên tiếng, sợ quấy rầy đến ngài chuyên chú lực. Giang Thành thanh âm ôn hòa mà có lễ phép.

Khâu Chính cả mắt đều là đối với Giang Thành yêu thích, vừa cười vừa nói: Chúc mừng năm mới, tới Khâu thúc cái này không cần cầm nhiều đồ như vậy.

Nghĩ đến tối hôm qua Giang Thành dắt chính mình trong nháy mắt, đứng tại Khâu Chính thân sau Khâu Dịch lúa biểu tình trên mặt dâng lên một tia ửng đỏ.

Không dám cùng Giang Thành lại ánh mắt tiếp xúc, cúi đầu đem khâu cái này xe lăn quay lại.

Bén nhạy phát giác Khâu Dịch lúa ngượng ngùng, Giang Thành cố ý nói: Những vật này cũng là từ gia gia của ta nơi đó thuận, chính là chọn thời điểm cảm thấy rất nhiều đồ cũng là Dịch Hòa thích ăn, cho nên, ta liền đều lấy ra.

Tối hôm qua tại quán trà phát sinh sự tình, Khâu Dịch lúa đã cùng Khâu Chính nói.

Bất quá, nàng cũng không có nhắc đến Giang Thành cùng nàng ở giữa chi tiết cụ thể.

Bất quá Khâu Chính từ nhìn thấy Giang Thành một khắc này bắt đầu, liền động muốn đem nữ nhi của mình giao phó cho Giang Thành tâm tư.

Gặp Giang Thành nói như vậy, hắn là lại ngoài ý muốn lại vui vẻ.

Nhìn thấy Giang Thành nói như thế, hắn cảm thấy vừa kinh ngạc lại mừng rỡ.

Thoải mái cười to nói: Ngươi đối với Dịch Hòa thật đúng là quá tốt rồi a!

Gặp cha nhà mình nhìn về phía chính mình, Khâu Dịch lúa lập tức làm ra một bộ bộ dáng thẹn thùng lại vui vẻ.

Mặc dù nàng biết Giang Thành là diễn.

Nhưng mà đối với Giang Thành có thể như thế tơ lụa đón lấy Uông Chính mà nói, hơn nữa còn có thể đem tặng đồ vật kéo tới là nghĩ đến chính mình về điểm này, nàng cảm thấy hết sức bội phục.

Xem ra Giang Thành thật sự như hắn tối hôm qua nói như vậy, kính nghiệp.

Không chỉ có hôm nay liền đến diễn, còn diễn như vậy thật.

Chỉ thấy Khâu Dịch lúa tay phải lặng yên ngả vào Khâu Chính hướng trên đỉnh đầu, hướng về phía Giang Thành len lén dựng lên một cái Sáu

Rất nhanh, Khâu Chính liền đem hai người bọn họ đưa đến cửa ra vào.

Trên đường chú ý an toàn a. Khâu Chính dặn dò. Tiếp đó, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu đối với Khâu Dịch lúa nói: A, đúng,, Dịch Hòa trở về thời điểm mua cho Giang Thành mang một điểm đầu hẻm người gia lão kia tự hào đường khô dầu.

Đường khô dầu??

Ân, chính là hồi nhỏ liền thích ăn cái kia, ngươi nhớ kỹ ngươi có một lần sau khi ăn xong, còn nói Là bay cảm giác, ha ha, mua một điểm để cho Giang Thành cũng nếm thử.

Lời này để cho Khâu Dịch lúa ngơ ngẩn.

Nàng không nghĩ tới Khâu Chính lại còn nhớ kỹ nàng hồi nhỏ nói qua nói đùa.

Xe lái rời lúc, Khâu Dịch lúa từ sau xem trong kính trông thấy Khâu Chính đang ngồi trên xe lăn vui vẻ nhìn qua xe của bọn hắn rời đi, trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm giác phức tạp.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác được Khâu Dịch lúa nội tâm hiện ra một tia chua xót.

Giang Thành mở miệng hỏi: Như thế nào?? Hổ thẹn cảm giác??

Khâu Dịch lúa lắc đầu: Không phải, chỉ là phải đi về, lưu cha ta một người ở đây cảm giác có chút không yên lòng.

Nghe được cái này, Giang Thành tay phải đưa tới, cầm Khâu Dịch lúa tay: Yên tâm đi, bọn hắn sẽ chiếu cố tốt cha ngươi, nếu là thật không yên lòng, bằng không liền đến kinh đô tới.

Khâu Dịch lúa cảm thụ được Giang Thành lòng bàn tay nhiệt độ, trên mặt không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng.

Nhưng nàng cũng không có đưa tay rút về, chỉ là có chút ngượng ngùng trắng Giang Thành một mắt.

Giang Thành một chút cũng không có sinh ra một tia ngượng ngùng cảm giác.

Kỳ thực cùng khác biệt muội tử dắt tay cảm giác cũng là không giống nhau.

Chỉ có điều thuận tay qua người đứng đầu nghiện thôi.

Giang Thành giả bộ ngu nói: Ai, ngượng ngùng, lại nhập vai diễn.

Ta phát hiện ngươi thật là một cái diễn viên giỏi, nếu không phải là biết ngươi đang diễn, ta còn thực sự cho là ngươi thích ta đâu.

Đối với vấn đề này, Giang Thành thuận miệng liền trả lời: Chẳng lẽ ta nhìn giống rất không thích ngươi sao??

Kể từ Giang Thành tối hôm qua cầm tay của nàng sau đó.

Khâu Dịch lúa cảm giác chính mình đối với Giang Thành tâm ý giống như là bị xé ra vết nứt, bắt đầu một chút không phòng được.

Mặc dù theo Giang Thành lấy bộ dáng cà nhỗng, cảm giác đùa giỡn thành phần chiếm đa số.

Nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được nhịp tim phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

Khâu Dịch lúa mạnh miệng trả lời: Tiểu bằng hữu, nếu không phải là ta cái này lý trí, đổi thành những thứ khác tiểu cô nương, ta xem a, liền nên tin tưởng.

Ngươi thế mà hoài nghi như vậy ta thật lòng??

Khâu Dịch lúa cảm thấy chính mình mặc dù không có từng có yêu đương, nhưng mà chưa thấy qua heo, còn không có ăn qua thịt heo sao?

Tỏ tình thái độ đó ít nhất chắc cũng là thận trọng nghiêm túc a.

Nào có người sẽ giống Giang Thành dạng này, vừa lái xe, còn vừa càng không ngừng án lấy trên xe bên trong khống màn hình ca khúc.

Tiếp đó tùy tiện liền trả lời một câu ưa thích, đây không phải rõ ràng nói đùa đi!

Vì không để chính mình lộ ra quá mức nghiêm túc, Khâu Dịch lúa quyết định một quân phản tướng.

Khiêu khích hỏi: Tốt tốt tốt, đã ngươi nói ngươi thích ta, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi muốn làm sao chứng minh ngươi đối ta ưa thích đâu?

Chứng minh????

Giang Thành làm ra một bộ bộ dáng nghiêm túc suy tính: Ân, có chuyện nhờ nhất định cứng rắn??

Khâu Dịch lúa tái diễn Giang Thành lời nói.

Hữu cầu tất ứng, ngươi nói là tối hôm qua ta cầu ngươi hỗ trợ chuyện??

Ân, cũng coi như a...

Không thể nào không thể nào, Giang Thành không sẽ thật sự yêu thích chính mình a.

Khâu Dịch lúa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng quay đầu nhìn về phía Giang Thành: Tính toán lại a là có ý gì???..

Đại khái chính là....

Gặp Giang Thành biểu lộ có chút phức tạp, Khâu Dịch lúa trong khoảnh khắc liền phản ứng lại.

Nhịn được muốn đánh Giang Thành xúc động.

Trong kẽ răng cứng rắn chen lấn đáp lời: Không phải, tiểu bằng hữu, ngươi nói là cái nào cứng rắn??

....

Giang Thành bên này cùng Khâu Dịch lúa ở bên ngoài đi dạo ăn cơm, mà Chu Nhan bên này nhưng là không có nhẹ nhàng như vậy.

Như Giang Thành nói, kinh đô những sự tình này cũng không cần nàng xử lý.

Dù sao nàng chỉ phụ trách một cái thanh lý khảo hạch khâu.

Cả thiên hạ tới, nàng cảm giác lòng của mình ý toàn bộ đều tại trên thân Giang Thành.

Thật vất vả chịu đựng đến Giang Thành trở về, hắn lại nói mình đã ăn no rồi, lập tức trực tiếp trở về gian phòng.

Cái này khiến Chu Nhan càng thêm lo âu.

Ngồi ở trong phòng, càng nghĩ càng không cam tâm.

, chẳng lẽ cứ như vậy dễ dàng buông tha sao? sợ như vậy, như thế nào xứng đáng những cái kia giúp nàng bổ mấy Thiên Võng khóa các lão sư đâu?

Đang lúc Chu Nhan tâm phiền ý loạn lúc, ánh mắt của nàng ngẫu nhiên rơi vào trên bàn đặt kem dưỡng thể bên trên.

Trong nháy mắt, một cái ý niệm thoáng qua đầu óc của nàng.

Kinh điển xoa kem dưỡng thể tình tiết.

Này ngược lại là không tệ mượn cớ.

Nói làm liền làm.

Chu Nhan đổi lại thủy Băng Nguyệt khả ái áo.

Nửa người dưới thay đổi một đầu ngắn kiểu màu trắng váy xếp nếp.