Thứ 1892 chương 3 cái, đều là các ngươi tẩu tử.

Chỉ có điều Giang Thành thì sẽ không tùy ý tiếp chiêu, bởi vì hắn từ Giang Sơ Nhiên tiếng nói bên trong nghe được thử dò xét ý tứ.

Cho nên cái này muội tử sẽ không phải là phát hiện cái gì a?

Giang Thành trực tiếp cự tuyệt: Ta cảm thấy chẳng ra sao cả...

Có thật không? Trước ngươi nói lời thật sự? Giang Sơ Nhiên trêu chọc nói.

Lời này trực tiếp liền bại lộ, cái này muội tử quả nhiên là đang thử thăm dò.

May mắn mình ổn được.

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên, lại nói Thẩm Song cùng ngươi so không rất rõ ràng sao? Ta lại không mù.

Giang Sơ Nhiên cười cười, nàng phát hiện Giang Thành chỉ nói Thẩm Song cũng không có xách Hứa Nghiên.

Ánh mắt lóe lên một tia khác thường sau đó tiếp tục mở miệng: Ai nha, nhà bọn hắn tình huống giống như thật sự rất nghiêm trọng dáng vẻ, ta xem nàng mấy ngày nay luyện múa đều rất sầu.

Đại Hằng cũng đã bấp bênh, cùng bọn hắn chiều sâu khóa lại quốc nội thương nghiệp cung ứng ảnh hưởng nghiêm trọng không phải là rất bình thường sao

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Ân, đến lúc đó ta xem một chút, đúng, đợi chút nữa ta chính là muốn đi nói mấy cái này chuyện, nếu không thì chờ Thẩm Song cùng đi?.

Cái kia Hứa Nghiên đâu? Giang Sơ Nhiên thử dò xét nói.

Nàng muốn đi lời nói cũng có thể...

Lời nói xong Giang Thành cầm điện thoại di động lên tại nhóm nhỏ bên trong gởi đem Giang Sơ Nhiên dẫn đi tin tức.

một phát như vậy, mấy người bắt đầu trêu chọc.

Uông Chính: Xem ra kinh đô tẩu tử cũng quản rất nghiêm..

Tần đốt: Cảm giác làm tốt nam nhân vẫn là thật thê thảm...

Uông Chính: Ta mới vừa ở học tập thành ca bắt đầu hành động, ngươi liền nói loại lời này..

Vương Thông Thông: Hai người các ngươi có muội tử có thể mang sao? Liền nói loại lời này...

Thẩm sao: Ha ha...

.....

Nhìn xem mấy cái này so nhạo báng lời nói Giang Thành đã lười nhác phản bác.

Mấy người này mỗi lần đều đang nhạo báng cùng hâm mộ bên trong nhảy ngang nhiều lần.

Lần trước mang sinh đôi tỷ muội thời điểm bọn hắn mới hô to chính mình là ngu xuẩn, ngắn ngủn trong khoảng thời gian này lại quên phía trước cái kia Đoạn Trát Tâm đã trải qua...

Rất nhanh, nửa giờ sau, Giang Thành mang theo tam nữ xuất hiện tại trong phòng khách.

Vương Thông Thông cùng thẩm sao đều cùng Giang Sơ Nhiên gặp qua, nhưng mà Tần đốt cùng Uông Chính hai người rõ ràng chưa thấy qua tam nữ.

Tam nữ vừa xuất hiện tại phòng, hai người cũng không nhịn được trao đổi một chút biểu lộ.

Chủ yếu là tam nữ nhan trị đều không thấp, trong đó nhan trị cao nhất một cái kia bị Giang Thành dắt tay, mặt khác hai cái nhưng là cùng với nàng bên người cùng với nàng tay nắm tay.

Làm người khác chú ý nhất tự nhiên là Giang Sơ Nhiên, một thân cạn hạnh sắc váy liền áo nổi bật lên màu da trắng muốt, tóc dài hơi cuộn choàng tại trên vai.

Mũi cao thẳng, môi sắc rất nhạt, trong ánh mắt cuối cùng giống che một tầng sương mù, yên tĩnh đứng ở nơi đó lúc, có loại dễ bể lại cao ngạo môi trường.

Mà bên người nàng một trái một phải kéo hai vị khuê mật, thì hoàn toàn là một loại khác khí chất.

Bên phải vị kia nhưng là Hứa Nghiên, màu khói xám tu thân T lo lắng phối màu đen quần cắt gấu, màu hạt dẻ tóc dài quăn nửa ghim, cười lên lúc mặt mũi cong cong, ngọt ngào lại xinh xắn.

Là loại kia không có chút nào công kích tính, để cho người ta xem xét liền sinh lòng hảo cảm xinh đẹp.

Bên trái vị kia tóc ngắn nữ hài, cũng chính là Thẩm Song, mặc oversize bơ sắc đồ hàng len áo dệt kim hở cổ phối quần short jean, lộ ra một đôi thẳng chân dài.

Ngũ quan xinh đẹp, ánh mắt linh động, nhất là cái kia tóc ngắn nhẹ nhàng khoan khoái lại mang một ít không bị trói buộc, cả người tản ra một loại sinh động khoa trương, sinh cơ bừng bừng đẹp, giống trong ngày mùa hè nhún nhảy dương quang.

Mẹ nó, loại chiến trận này rất dễ dàng để cho người ta hiểu sai a.

Mấy người tăng thêm một tiếng tẩu tử hảo sau đó Giang Thành liền đem Tần đốt cùng Uông Chính giới thiệu cho tam nữ.

Gặp tam nữ miệng đồng thanh kêu lên ‘Tần ca’ cùng ‘Uông cái ca ’.

Hai cái trên mặt cũng không nhịn được dâng lên một tia biểu tình hâm mộ.

Thẩm sao nhìn về phía Hứa Nghiên cùng Thẩm Song, nói đùa: Ta phát hiện mỗi lần thành ca cùng tẩu tử cùng đi ra ngoài đều mang hai người các ngươi khuê mật, các ngươi cảm tình cũng quá tốt rồi đi...

Nghe được cái này, Giang Thành tử vong ngưng thị một mắt thẩm sao.

Người này bình thường thật đáng tin, hôm nay thế mà làm một màn này.

Ngay tại thẩm sao đưa tay ra vỗ vỗ chính mình miệng quạ đen thời điểm Giang Sơ Nhiên lại cười hì hì mở miệng: Thẩm ca ngươi không biết sao? Hai người bọn họ kỳ thực cũng là thành ca bạn gái a...

Giang Sơ Nhiên lời này vừa ra, trong phòng khách trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Giang Thành bị Giang Sơ Nhiên bất thình lình, thạch phá thiên kinh Quan tuyên Làm cho sửng sốt một chút.

Mang theo cảnh cáo mà lườm Giang Sơ Nhiên một mắt, đã thấy nàng lặng lẽ hướng chính mình chớp chớp mắt.

Trong ánh mắt kia có giảo hoạt, có nghịch ngợm, còn có một tia Phối hợp ta đi Năn nỉ.

Mặc dù còn không xác định Giang Sơ Nhiên mở cái này nói đùa có phải hay không vẫn tại thăm dò, nhưng mà lần này Giang Thành lại không có lùi bước.

Lời đều nói đến mức này, lại ngại ngùng ngược lại kỳ quái.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

Cánh tay vẫn như cũ vững vàng ôm Giang Sơ Nhiên eo nhỏ nhắn, ánh mắt đảo qua ngây người như phỗng các huynh đệ, dùng một loại nửa là trêu chọc nửa là ngữ khí nghiêm túc, lười biếng mở miệng: Như thế nào? Không giống sao?

Hắn dừng một chút, tại mấy người càng thêm trong ánh mắt đờ đẫn, nhẹ nhàng gật đầu, Ân, chính thức giới thiệu một chút, cái này 3 cái, đều là các ngươi tẩu tử.

Oanh ——

Câu nói này phảng phất cho nguyên bản là đọng lại không khí bỏ ra một quả bom.