Thứ 1500 chương Ngươi có muốn thử một chút hay không?.

Lê Mạn mặc dù nhường nhịn lấy, nhưng mà Vương Thông Thông vừa vặn không tại.

Trần Đình làm sao lại dễ dàng như vậy buông tha nàng.

Ngay trước mặt Vương Thông Thông thời điểm nàng không dám nói gì.

Nhưng mà xem như Vương Thông Thông bây giờ trên mặt nổi chính quy bạn gái.

Coi như mình ngày thu vào có thể còn không có hai người bọn họ cao.

Nhưng mà tại Trần Đình ý nghĩ bên trong, người mẫu minh tinh nghề nghiệp chính là muốn so với các nàng tới ngăn nắp xinh đẹp.

Trong âm thầm nàng tự nhiên sẽ thừa cơ bắt được cái này gõ cơ hội.

Trần Đình đột nhiên lời nói xoay chuyển.

Đúng Lê Mạn, ngươi cùng bành mười bảy quan hệ rất tốt a? Ta nhìn các ngươi hai vừa rồi chụp ảnh dán gần như vậy.

Lê Mạn gật đầu một cái: Là rất tốt.

Trần Đình ngữ khí mang theo ý cười, ánh mắt lại giống đèn pha tựa như nhìn chằm chằm Lê Mạn.

Cũng đúng, các ngươi cũng là võng hồng, không giống ta, cùng các ngươi cũng không tính một vòng.

Lê Mạn trong lòng cười lạnh: Cũng là kiếm miếng cơm ăn, ở đâu đều như thế.

Đều như thế sao?? Lê Mạn, ngươi nói túi này nếu là cho ngươi cõng, có thể hay không lộ ra rất kỳ quái a.

Lê Mạn nguyên bản vốn đã làm xong bị Trần Đình nhục nhã chuẩn bị.

Nhưng mà nghe nói như vậy thời điểm, nắm vuốt vạt áo tay bỗng nhiên nắm chặt.

Nàng biết Trần Đình còn tại ghi hận vừa rồi Vương Thông Thông kéo qua bả vai nàng nói chuyện chuyện, cố ý dùng loại lời này đâm nàng.

Nàng nghĩ phát tác nhưng là lại cảm thấy chính mình gánh chịu không được kết quả.

Trần tiểu thư nói đùa, Lê Mạn đè nén khí, Ta một cái đi làm, nào dám cõng đắt như vậy bao.

Gặp Lê Mạn trên mặt lại mang theo nghề nghiệp giả cười, bành mười bảy theo bản năng bĩu môi hướng về phía Giang Thành nói: Man man thật thê thảm a.

Bành mười bảy nói xong lời này, hệ thống Đinh! Một tiếng liền nhắc nhở.

Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù, thỉnh túc chủ mang bành mười bảy tại trong vòng một canh giờ tiêu hết 100 vạn!

Cuối cùng ban thưởng sẽ căn cứ bành mười bảy mua sắm thể nghiệm tính toán.

Giang Thành bây giờ đã học được chui hệ thống cùng chỗ trống.

Cho nên nói tiêu hết 100 vạn, cũng không có chỉ định nhất định phải cho bành mười bảy tiêu phí a.

Chỉ cần nàng tham dự trong đó hơn nữa cảm thấy vui vẻ là được rồi a.

Bằng không mà nói vừa gặp mặt liền lôi kéo nàng tiêu hết 100 vạn.

Lấy nàng cái này tính tình cẩn thận, đoán chừng nội tâm nhiều nhất chắc chắn không phải vui vẻ, mà là hốt hoảng.

Chắc chắn là có một loại sắp bị quy tắc ngầm cảm giác.

Rất lâu không có đi ra đi dạo, Giang Thành nhìn xem trong tiệm kiểu mới bao.

Thuận miệng trả lời: Cho nên ngươi nghĩ ra mặt cho nàng,?

Giang Thành lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra Trần Đình là cố ý.

Đại khái chính là vừa rồi Vương Thông Thông ôm lấy Lê Mạn thời điểm nàng ghen, thừa dịp Vương Thông Thông mua cho nàng đồ vật thời điểm khoe khoang một cái.

Quả nhiên có nữ nhân địa phương liền có chiến tranh.

Nghe được cái này Giang Thành hỏi như vậy, bành mười bảy cảm thấy chính mình tựa hồ nói sai.

Bành mười bảy lộ vẻ tức giận cười cười, bịa chuyện mượn cớ nói: Ngược lại cũng không phải, chính là cảm thấy dạng này đi theo người khác bên cạnh chỉ có thể nhìn không thể mua cảm giác không tốt lắm.

Ngươi ý tứ ngươi muốn mua??

Bành mười bảy khoát tay áo; Không phải, không nên hiểu lầm, ta nơi nào có tiền mua, coi như mua được, cái kia cũng không nỡ mua, mấy vạn khối một cái đâu, hơn nữa loại này bao ta trực tiếp thời điểm cũng không thể bày ra.

Nàng nói xong lời này, chỉ thấy Trần Đình âm thanh truyền tới.

Phía trước hai người bọn họ đối thoại còn tính là tương đối bình thường.

Nhưng mà phía dưới câu nói này rõ ràng Trần Đình cố ý cất cao giọng, để cho trong tiệm người đều có thể nghe thấy,

A? Lời này của ngươi nói cũng đúng? Người sang tự biết mình, ngược lại là chuyện tốt, có thể tại thông thông bên cạnh quay tròn, tầm mắt dù sao cũng nên so phổ thông võng hồng cao hơn a? Đáng tiếc a, khí chất thứ này không phải tất cả mọi người đều có.

Nghe được cái này, bành mười bảy cũng không nhịn được nữa đi tới.

Gặp nàng liền muốn tiến lên cùng Trần Á Đình lý luận.

Giang Thành giữ nàng lại.

Ta có một cái biện pháp có thể để ngươi hung hăng đánh nàng khuôn mặt, ngươi có muốn hay không thử xem?

Nghe được Giang Thành nói như vậy, bành mười bảy lộ ra hết sức kinh ngạc.

Dù sao Vương Thông Thông cùng Giang Thành là bạn tốt.

Trần Á Đình lại là Vương Thông Thông bạn gái.

Nàng mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, tại trước mặt Giang Thành bại lộ chính mình đối với ý tưởng chân thật của Trần Đình, rất không thích hợp.

Nhưng mà Giang Thành lời này, hiển nhiên là muốn muốn giúp chính mình.