Thứ 1317 chương Đây là tẩu tử?,.

Ghi chép video ta có thể nhìn một chút không??

Khâu Dịch lúa theo bản năng lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn đưa cho Giang Thành.

Bất quá rất nhanh nàng liền lộ vẻ do dự.

Cái này.. Giống như không phù hợp quy củ, ta bây giờ cần thỉnh cầu trợ giúp, dù sao ta đây là khóa tỉnh phá án, như vậy là làm trái quy tắc thao tác.. Điểm nhẹ lời nói viết giấy kiểm điểm, nghiêm trọng cần phải xuống chức...

Giang Thành nghe vậy nhìn thật sâu Khâu Dịch lúa một mắt.

Nếu không phải là hệ thống nhắc nhở, Giang Thành còn không biết Khâu Dịch lúa thế mà còn là cái tập độc cảnh.

Giang Thành dám nói, nếu như Khâu Chính biết Khâu Dịch lúa là một tên tập độc cảnh lời nói.

Nhất định sẽ lần nữa phản đối.

Tại nước ta, cảnh sát thân phận là có thể công khai, nhưng mà tập độc cảnh thân phận lại là nhất thiết phải bảo mật.

Phải biết tập độc cảnh cùng thông thường cảnh sát ở giữa khác biệt cũng không là bình thường lớn.

Ma túy cùng bình thường phần tử phạm tội tâm lý không giống nhau.

Tại Hoa Hạ, buôn lậu thuốc phiện là trọng hình.

Đang trốn tránh luật pháp tình huống phía dưới, tập độc cảnh một khi lộ ra ánh sáng, thậm chí là rơi vào những người này trong tay, hạ tràng có lại chỉ có một cái.

Đó chính là tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp trực tiếp giết chết đối phương.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng đột nhiên phát ra cảnh cáo, nhắc nhở hắn mấy người kia ở trong lại có một người đề cập tới quốc tế buôn lậu thuốc phiện buôn lậu hoạt động.

Tình huống so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Khi mấy người kia phát giác được Khâu Dịch lúa quay chụp bọn hắn video sau, trong đầu của bọn hắn lập tức thoáng qua một cái cực đoan ý niệm.

Đó chính là trực tiếp đem Khâu Dịch lúa diệt khẩu, tiếp đó cấp tốc thoát đi quốc gia này.

Nếu như không phải Giang Thành nắm giữ cảm giác nguy hiểm kỹ năng, hơn nữa Khâu Dịch lúa lại vừa vặn tại cái quán bar này bên trong.

Chỉ sợ nàng giờ phút này đã gặp bất trắc.

Giang Thành trầm mặc vài giây đồng hồ, suy nghĩ phi tốc vận chuyển.

Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên cho Vương Hầu hiện ra gọi một cú điện thoại.

Vương Hầu hiện ra là Cơ quan An ninh Quốc gia thành viên, đối với xử lý loại này buôn lậu thuốc phiện sự kiện có kinh nghiệm phong phú cùng chuyên nghiệp năng lực.

Sở dĩ không để cho Khâu Dịch lúa trực tiếp liên hệ cảnh sát địa phương thỉnh cầu trợ giúp phá án.

Chủ yếu là bởi vì hắn hi vọng có thể nắm giữ cả sự kiện chân tướng, nắm giữ sự kiện quyền được biết.

Điện thoại gọi thông sau, Giang Thành giản lược ách yếu hướng Vương Hầu hiện ra nói rõ tình huống.

Bao quát mấy người kia buôn lậu thuốc phiện bối cảnh cùng với Khâu Dịch lúa quay chụp đến video.

Vương Hầu hiện ra tại đầu bên kia điện thoại biểu thị sẽ lập tức khai thác hành động, để cho Giang Thành chờ.

Ngươi cho Vương cục phó gọi điện thoại?

Câu nói này mới vừa ra khỏi miệng, Khâu Dịch lúa vội vàng lại bổ sung, Đúng, ngươi nhường ngươi bảo tiêu hạ thủ nhẹ một chút, đừng đến lúc đó xảy ra chuyện gì, ngươi cũng phiền phức.

Đối với Khâu Dịch lúa nhắc nhở lại có vẻ có chút không để bụng.

Hắn thậm chí ngay cả đầu đều chẳng muốn giơ lên một chút.

Chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu: Ân.

Gặp nâng lên mấy người kia Giang Thành tâm tình dáng vẻ rất khó chịu, Khâu Dịch lúa thấy thế, khóe miệng không tự chủ khơi gợi lên một tia đường cong.

Ho khan một tiếng sau đó, Khâu Dịch lúa lại nói: Để cho Vương cục phó tự mình xử lý có phải hay không có hơi phiền toái hắn, ta có thể trực tiếp kêu gọi cứu viện...

Giang Thành nghe vậy trả lời: Mấy người kia đã thấy ngươi tướng mạo, giao cho khác bọn người xử lý, ta không yên lòng.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa sắc mặt trong nháy mắt trở nên kinh ngạc.

Nàng trừng to mắt nhìn xem Giang Thành, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút đầu mối.

Trường cảnh sát xuất thân, đối với thoại thuật cùng trong lòng phân tích, Khâu Dịch lúa tự có một bộ.

Gặp Giang Thành cũng bằng phẳng nhìn mình chằm chằm, Khâu Dịch lúa hỏi: Ngươi...... Biết?

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên tiếp lấy hỏi lại: Rất khó tra?

Khâu Dịch lúa trầm mặc phút chốc, tiếp đó chậm rãi nói: Đối với người bình thường tới nói, tự nhiên là khó khăn điều tra. Thân phận của chúng ta cũng là mã hóa.

Giang Thành không có phủ nhận, nói tiếp đi: Ta biết, đối với như ngươi loại này nghề nghiệp, nói như vậy, nếu như quốc gia công khai thân phận của các ngươi cùng chân dung, vậy đã nói rõ người này đời thứ ba bên trong đã không có còn sống gia nhân, người bình thường đúng là tra không được, nhưng mà, ta là người bình thường sao?

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa biểu tình trên mặt rõ ràng trở nên có chút ngưng trọng, bờ môi mím chặt.

Ngay sau đó âm thanh hơi trầm thấp mở miệng: Vậy ngươi...... Đừng nói cho cha ta......,

Nghe Khâu Dịch lúa cái này khẩn cầu mà nói, Giang Thành lại không có lập tức trả lời hắn, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, khóe miệng hơi hơi dương lên,.

Khâu Dịch lúa thấy thế, trong lòng càng bất an.

Ngươi cái này ý vị không rõ cười là có ý gì a??

Gặp Giang Thành không nói gì, quay đầu hướng về ghế dài đi đến.

Khâu Dịch lúa lập tức có chút bất đắc dĩ.

Uy, tiểu bằng hữu, ngươi chờ ta một chút a...... Khâu Dịch lúa một bên hô hào, một bên bước nhanh đi theo.

Kể từ khi biết Giang Thành thân phận sau, Khâu Dịch lúa liền sẽ không có giống xưng hô như vậy qua Giang Thành.

Nhưng mà, giờ phút này hắn nhưng lại không tự chủ khôi phục lấy trước kia loại tùy tiện bộ dáng.

Nghe được Khâu Dịch lúa la lên, Giang Thành chậm rãi xoay người lại, hướng về hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn đuổi kịp.

Trong miệng thì không nhanh không chậm hồi đáp: Ta nhớ được ngươi cũng mới 20 tuổi, hơn nữa ta cũng không nhỏ, ngươi nếu là lại kích thích như vậy ta, cẩn thận ta......

Chẳng biết tại sao, cứ việc Giang Thành biết nghề nghiệp của nàng, nhưng Khâu Dịch lúa lại không chút nào cảm thấy hốt hoảng.

Tương phản, nàng ngược lại có một loại trước nay chưa có cảm giác ung dung.

Vậy đại khái chính là đối đãi người bên cạnh không cần mang theo một lớp mặt nạ cảm giác.

Khâu Dịch lúa nghe vậy một mặt khiêu khích giơ lên cằm của mình.

A, nếu không thì như thế nào, ngươi sẽ không cần ở đây trước mặt mọi người chứng minh a? Nếu là như vậy, ta ngược lại thật ra không ngại nhìn một chút.

Giang Thành biết Khâu Dịch lúa bởi vì nghề nghiệp vấn đề, đối với loại này nhân thể khí quan thiên nhiên có sẵn một loại vượt qua lực.

Nhưng mà theo đạo lý tới nói, Khâu Dịch lúa tâm lý tố chất hẳn là bắt nguồn từ đủ loại đủ kiểu âm tần tư liệu.

Chờ có một ngày tận mắt nhìn thấy, không biết nàng còn có thể hay không giống bây giờ lãnh đạm bình tĩnh như vậy.

Không biết có phải hay không là đối với cái vấn đề này hiếu kỳ, nghĩ như vậy, Giang Thành lập tức cảm thấy có chút ý tứ.

Đối với Khâu Dịch lúa, Giang Thành tâm bên trong quả thực có chút xoắn xuýt.

Dù sao hai nhà bọn họ quan hệ không ít, hơn nữa còn là giữa trưởng bối giao hảo loại kia.

Loại này quan hệ chặt chẽ một khi xử lý bất đương, kết quả thật đúng là tương đương khó giải quyết.

Càng quan trọng chính là, cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến cha nhà mình cùng Khâu Chính giao tình.

Hơn nữa Giang Thành cái tuổi này đối với cái gì chính thức nói chuyện cưới gả vậy càng là không có hứng thú.

Nghe được Khâu Dịch lúa lời nói, Giang Thành không cấm nhẹ giọng bật cười một tiếng.

Nghĩ hay thật a, ta chẳng lẽ thoạt nhìn như là tùy tiện như vậy nam hài tử sao? Ai, bây giờ xã hội này a, thực sự là nhân tâm hiểm ác a...... Cảm thán một tiếng sau đó, Giang Thành một bên gật gù đắc ý nói tiếp:, Nam hài tử ở bên ngoài cũng phải cố gắng bảo vệ mình mới được a, nhìn như vậy đứng đắn, đầy trong đầu như thế nào tất cả đều là cái này, thế phong nhật hạ a,......

Lời này rõ ràng để cho Khâu Dịch lúa chẹn họng anh yêu thích.

Mắt thấy Giang Thành vậy mà vô liêm sỉ như thế mà trả đũa, Khâu Dịch lúa lập tức có chút im lặng.

Nếu không phải là Giang Thành chính mình mở miệng trước trêu chọc nàng, nàng như thế nào có thể sẽ nói ra như vậy lưu manh lời đâu? Khâu

Dịch Hòa trong lòng âm thầm liếc mắt, tức giận trở về mắng nói: Ta vừa rồi chạy tới thời điểm, thế nhưng là thanh thanh sở sở nhìn thấy ngươi ôm hai cái nữ hài tử cười gọi là một cái xuân phong đắc ý đâu, ta nhìn thấy ngươi chính xác rất tùy tiện a.........

Nghe được cái này, Giang Thành cũng không có một tia bối rối, ngược lại lập tức một mặt nghiêm túc.

Chững chạc đàng hoàng trả lời: Ngươi nghĩ gì thế?? Ta đây là nghiêm chỉnh xạ giao nơi. Những thứ này muội tử cũng rất không dễ dàng, làm cái này một nhóm, hai chân phát run run lên, côn bổng tăng theo cấp số cộng là trạng thái bình thường, có đôi khi khách hàng tới hứng thú, làm lâu còn không thể kêu mệt, còn phải phối hợp khách hàng trợ hứng suốt đêm ca hát, cho nên, gặp, khả năng giúp đỡ một chút liền giúp một chút đi.

Dù cho Khâu Dịch lúa cũng không phải loại kia dễ dàng bị người lừa dối nữ tính.

Nhưng mà nói cho cùng nàng vẫn là thiếu khuyết thực chiến kinh nghiệm.

Cho nên Giang Thành loại này cụ tượng miêu tả cũng không có để cho nàng hướng về cấp độ sâu đi suy xét.

Tương phản, nàng còn thường tán đồng nói: Chính xác a, các nàng ăn mặc quá ít. Bên ngoài bây giờ nhiệt độ chỉ có vài lần mà thôi, trễ chút nữa mà nói, nói không chừng liền sẽ xuống đến âm đâu, cũng là tiền khổ cực a

Ngay tại Giang Thành còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, thẩm sao, Phó Dương cùng Lữ thành văn đã đi tới.

Thẩm sao ân cần hỏi: Thành ca, ngươi không sao chứ?

Giang Thành lắc đầu, hồi đáp: Ta có thể có chuyện gì?

Kỳ thực, tình huống vừa rồi mấy người bọn hắn cũng đã thấy được.

Vốn là bọn hắn là nghĩ đi qua hỗ trợ, nhưng mà nhìn thấy Giang Thành bên người bảo tiêu cùng khách sạn bảo an đang giúp vội vàng thanh tràng.

Bọn hắn cảm thấy tự mình đi tới có thể sẽ có vẻ hơi dư thừa, thậm chí có thể sẽ trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Thế là liền không tiếp tục đi qua.

Bất quá, mấy người bọn hắn ngược lại là đối với Giang Thành đi ra ngoài thế mà mang nhiều tư nhân như vậy bảo tiêu cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nói thật, đây quả thật là có chút khoa trương.

Dù sao, mấy người bọn hắn bình thường ngẫu nhiên cũng biết mang bảo tiêu, nhưng số đông thời điểm vẫn là mình một người xuất hành.

Đây là tẩu tử?? Thẩm sao cười hỏi.

Nghe nói như thế, Khâu Dịch lúa cũng không có phủ nhận, nàng nhếch miệng mỉm cười.

Nàng đi tới thời điểm liền phát hiện những cái kia nguyên bản bầu không khí nhẹ nhõm các tiểu tỷ tỷ.

Khi nhìn đến nàng trong nháy mắt, trên mặt lập tức toát ra rõ ràng vẻ đề phòng. Loại phản ứng này để cho Khâu Dịch lúa không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Giang Thành không phải mới vừa còn nói mình không phải là tùy tiện nam nhân sao??

Nhiều nữ nhân xinh đẹp như vậy tại chỗ, Khâu Dịch lúa ngược lại là muốn nhìn một chút Giang Thành nên làm cái gì,?

Trên thực tế, Khâu Dịch lúa suy nghĩ nhiều.

Đối với những thứ này bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, Giang Thành có thể có ý kiến gì.

Cho dù có ý nghĩ, cũng sẽ không quan tâm trong các nàng tâm nghĩ như thế nào.

Gặp Khâu Dịch lúa đã không có phủ nhận, ngược lại còn một mặt xem kịch vui dáng vẻ nhìn mình.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt.

Trực tiếp đưa tay ra cánh tay, đem Khâu Dịch lúa cẩn thận kéo vào trong ngực, tiếp đó cười híp mắt nói: Đúng vậy a......