Thứ 1025 chương Ngươi ngược lại là thật thông minh.

Cho nên chỉ cần chính mình ổn định, một mực duy trì cùng Giang Thành liên lạc.

Nói không chừng có một ngày chính mình cũng có thể trở thành hắn đông đảo bạn gái bên trong một thành viên.

Nghĩ như vậy, Thẩm Mộng Giai liền cố lấy dũng khí, từ trong túi móc ra điện thoại di động của mình, mở ra chính mình mã QR, tiếp đó dứt khoát quyết nhiên hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy nàng đi đến Giang Thành trước mặt sau, hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: Giang Thành, chúng ta có thể thêm một cái WeChat sao?

Tại người đến người đi trong phòng ăn, Thẩm Mộng Giai cũng không có tận lực đè thấp thanh âm của mình.

Tương phản, nàng tựa hồ có ý định lên giọng, cố ý để cho người chung quanh đều có thể nghe được nàng lời nói.

Chỉ thấy nàng ánh mắt kiên định sáng tỏ, không che giấu chút nào làm ra một bộ đối với Giang Thành mười phần chú ý dáng vẻ.

Bất quá rất nhanh Thẩm Mộng Giai trên mặt liền bắt đầu trở nên bối rối lên.

Bởi vì nàng phát hiện, Giang Thành nhìn mình chằm chằm điện thoại không có lên tiếng.

Giang Thành khí tràng trên người rất lớn, loại này không giống bình thường trầm mặc để cho nàng cảm thấy rất gấp gáp cùng bất an.

Nàng không biết Giang Thành tại sao muốn dạng này nhìn chằm chằm nàng,

Chẳng lẽ là không muốn tăng thêm nàng WeChat sao?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thẩm Mộng Giai tâm tình càng trầm trọng.

Nàng bắt đầu hoài nghi chính mình phải chăng đã làm sai điều gì, tâm tình trở nên càng ngày càng lo nghĩ.

Mắt thấy xung quanh mình càng ngày càng nhiều người tụ tập tới, mỗi người đều mang thần tình xem kịch vui.

Nàng cảm thấy mình khuôn mặt dần dần phát nhiệt, một loại không hiểu xấu hổ cảm giác xông lên đầu.

Hốc mắt dần dần ướt át, bắt đầu hơi đỏ lên.

Cứ việc nàng ưa thích tiền, hơn nữa mang theo nhất định mục đích tính chất.

Nhưng dù sao còn trẻ, chính vào thích thể diện niên kỷ.

Cho nên giờ phút này, nội tâm của nàng thật sự cảm nhận được bối rối cùng sợ hãi, chỉ sợ Giang Thành sẽ làm lấy mặt nhiều người như vậy không chút lưu tình cự tuyệt nàng.

Gặp Thẩm Mộng Giai trong hốc mắt có nước mắt tại đánh chuyển, lúc nào cũng có thể rớt xuống bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Không có cách nào, ai bảo hắn là một người đàn ông tốt đâu?

Lấy điện thoại cầm tay ra, quét xong sau đó, Giang Thành liền click tăng thêm.

Ngay sau đó hướng về phía Thẩm Mộng Giai nói: Ngươi ngược lại là thật thông minh ~~

Nghe được câu này, Thẩm Mộng Giai biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên lúng túng.

Nàng không thể không thừa nhận, mình quả thật có chút khôn vặt quá mức.

Một mực không cách nào thêm đến Giang Thành WeChat, trong nội tâm nàng vô cùng gấp gáp.

Cố ý cất cao giọng hấp dẫn đại gia chú ý, chính là muốn chế tạo một loại trước mặt mọi người thổ lộ không khí, cứ như vậy, Giang Thành liền không quá không biết xấu hổ trực tiếp cự tuyệt nàng.

Đuổi Thẩm Mộng Giai sau đó, Giang Thành liền cầm hai chén sữa đậu nành hướng về xó xỉnh bên cạnh một vị trí đi tới.

Nhìn xem cái kia thân ảnh đơn bạc, Giang Thành đem bên trong một ly sữa đậu nành bỏ vào Diệp Uyển trước mắt.

Lúc này Diệp Uyển đang cúi đầu an tĩnh ăn điểm tâm, phảng phất ngoại giới hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng.

Giang Thành chú ý tới, cái này tiểu câm điếc vô luận làm chuyện gì, lúc nào cũng yên lặng cúi đầu, đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Cho dù là lúc ăn cơm, cũng là như thế.

Đột nhiên, một ly sữa đậu nành xuất hiện tại Diệp Uyển trong phạm vi tầm mắt.

Nàng nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Thành.

Vẻn vẹn một mắt, ánh mắt của nàng liền thoáng qua một tia mất tự nhiên, tựa hồ có chút thẹn thùng cùng khẩn trương. Nhưng mà, lần này, nàng cũng không có như bình thường cự tuyệt, mà là nhỏ giọng nói một câu: Cảm tạ.

Nhìn về phía Diệp Uyển bàn ăn, Giang Thành phát hiện nàng hôm nay bữa sáng lựa chọn nhìn vô cùng bình thường.

Một cái bánh bao, một cái bánh bao cùng một quả trứng gà, đây là một cái bình thường nữ sinh biết ăn đồ ăn lượng.