Thứ 1746 chương Lão tử hoa tiền, là để ngươi cho ta ấm ức.

Đại bí mật chân trước vừa đi, Giang Kiến Minh điện thoại đánh liền tới.

Liếc mắt nhìn sau đó Giang Thành lập tức nhận điện thoại, trước tiên nói một câu: Cha. Ngài ở bên kia như thế nào? Tây Tạng độ cao so với mặt biển cao, thân thể ngài cũng còn tốt a?

Đều hảo, yên tâm đi, an bài công việc đến không tính nhanh, thích ứng đến không tệ. Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Minh trả lời, giọng nói mang vẻ một tia bị nhi tử quan tâm an ủi. Nhưng hắn rất nhanh lời nói xoay chuyển: Ngươi người ở đó đi, bây giờ hẳn là không chuyện gì a??

Giang Thành dừng mấy giây sau đó có chút bất đắc dĩ trả lời: Cha.. Ngươi ngược lại là trực tiếp a...

Canh giữ ở chính mình tứ hợp viện này phụ cận ngoại trừ bảo an tiểu đội, còn lại mang chứng nhận tự nhiên cũng là đại gia gia người bên kia.

Cho nên mình tại kinh đô thấy người nào, đã làm gì chuyện tự nhiên cũng không gạt được người trong nhà ánh mắt.

Mặc dù Giang Thành đối với điểm này cũng không để ý.

Giang Kiến Minh bên kia cười một tiếng: Ta giả vờ không biết tiểu tử ngươi liền có thể tin? Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi Giang Thái tập đoàn sự tình.

Ngài nói là Vương Vĩ sự tình.

Ân... Giang Kiến Minh bên kia trầm mặc một hồi sau đó nói tiếp: Ta phía trước nói qua công chuyện của công ty mặc cho ngươi xử lý, bất quá cái này Vương Vĩ a, ngoại trừ có chút bệnh vặt, người hay là không có vấn đề, nhất là vừa mới bắt đầu công ty thành lập lúc đó.

Giang Thành không nói chuyện, an tĩnh chờ lấy cha nhà mình nói đi xuống: Khi đó ngươi còn nhỏ, ta lúc đó trong thẻ chỉ có 20 vạn, số tiền này liền tiền kỳ ứng ra đều không đủ, lúc đó mỗi tháng còn phải cho ngân hàng trả nợ kiểu, lập nghiệp sơ kỳ, Vương Vĩ thế nhưng là ròng rã nửa năm tiền lương đều ứng ra ở ta cái này... Kỳ thực vừa mới bắt đầu hắn vẫn là rất tốt, ta đối với hắn cũng là trong lòng còn có cảm kích...

Giang Thành biết rõ cha nhà mình ý tứ, dù sao cũng là bồi tiếp chính mình gây dựng sự nghiệp huynh đệ.

Dù cho người huynh đệ này ở công ty làm lớn sau đó có chút bệnh vặt Giang Kiến Minh cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Những năm này Giang Kiến Minh đối với Vương Vĩ cũng rất tốt, không chỉ có lương một năm hơn 50 vạn, cuối năm ban thưởng số đông cũng là 10 vạn cất bước.

Giang Kiến Minh ngữ khí ôn hòa thêm vài phần, tiếp tục nói: Cho nên ta muốn, lần này ta tự mình tìm Vương Vĩ nói một chút. Dù sao đã nhiều năm như vậy, có mấy lời để ta tới nói, hắn có lẽ càng có thể nghe lọt. Nếu như hắn nguyện ý nghĩ thông suốt, nhận rõ tình thế, bày ngay ngắn vị trí...... Nhi tử, ta hy vọng ngươi về sau còn có thể chừa cho hắn một cơ hội, thiện đãi hắn mấy phần.

Hắn dừng một chút, trong thanh âm lộ ra một tia không dễ dàng phát giác thở dài: Đương nhiên, nếu như hắn chấp mê bất ngộ, vẫn là không rõ ràng nặng nhẹ, vậy chuyện này ta liền không lại hỏi tới. Ngươi muốn xử lý thế nào thì xử lý thế đó, cha tuyệt sẽ không nhúng tay.

Kỳ thực Giang Thành vẫn có chút đau lòng cha nhà mình.

Còn trẻ đồng bạn Khâu Chính mặc dù bây giờ cũng tại kinh đô, nhưng mà giữa hai bên ngoại trừ thuở thiếu thời khắc tình cảm bên ngoài còn kèm theo không ít tính toán.

Thanh niên sau đó cùng một chỗ gây dựng sự nghiệp đồng bạn bây giờ lại bởi vì lợi ích mới bắt đầu vạch mặt.

Giang Thành cầm di động, ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ tĩnh mịch trong đình viện.

Hắn nghe ra được phụ thân trong lời nói phần kia tình cũ cùng bất đắc dĩ, cũng biết rõ đây đã là phụ thân có thể vì Vương Vĩ tranh thủ cuối cùng một phần tình cảm.

Hắn nhẹ nhàng Ân Một tiếng, giọng ôn hòa mà chắc chắn: Cha, ta biết rõ ngươi ý tứ. Ngươi yên tâm, chỉ cần Vương thúc mình có thể nghĩ rõ ràng, ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt. Nên cho hắn thể diện, ta sẽ cho.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc, truyền đến Giang Kiến Minh một tiếng như trút được gánh nặng than nhẹ: Hảo, vậy cứ như thế.

Cùng lúc đó, Trường Sa, nào đó câu lạc bộ tư nhân bí mật trong phòng.

Trong không khí tràn ngập đắt giá thuốc xi gà khí cùng nồng nặc rượu cồn hương vị, còn kèm theo một tia ngọt ngào nước hoa cùng dục vọng khí tức.

Vương Vĩ nửa mở áo ngủ, lồng ngực chập trùng kịch liệt, ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào co rúc ở xa hoa trên mặt thảm tuổi trẻ nữ hài.

Nữ hài quần áo không chỉnh tề, trần trụi trên da mang theo mấy đạo rõ ràng vết đỏ, đang thấp giọng khóc sụt sùi.

Khóc cái gì khóc? Bình thường ăn người khác thời điểm cũng như thế già mồm có phải hay không? Vương Vĩ bực bội mà cầm chén rượu lên ực một hớp.

Liệt tửu thiêu đốt lấy cổ họng của hắn, lại ép không được trong lòng tà hỏa, Lão tử hoa tiền, là nhường ngươi đến cho ta ấm ức?

Hôm qua trong phòng họp một màn kia, giống như sỉ nhục lạc ấn khắc vào hắn trong lòng.

Từ hôm qua đến bây giờ hắn đều một mực tại phát tiết.

Giang Thành tiểu tử kia, mang theo hai cái lông đều chưa mọc đủ người trẻ tuổi, cứ như vậy dễ dàng phân đi hắn đánh liều nhiều năm quyền hành.

Chung quanh những cái kia cỏ đầu tường ánh mắt, thương cảm, có trào phúng, càng có giật dây hắn ra mặt chờ mong.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ có thể gạt ra nụ cười, nói xong Kiên quyết ủng hộ Nói nhảm!,

Cơn giận này, hắn còn tạm thời không có phát tiết ra ngoài.

Cho nên bây giờ chỉ có thể chuyển đến càng người yếu hơn trên thân.

Giữa lúc nửa tỉnh nửa say hắn bỗng nhiên đứng lên, một cái nắm chặt nữ hài tóc, ép buộc nàng ngẩng đầu.

Trên mặt là không che giấu chút nào ngang ngược: Bày một tấm mặt chết cho ai nhìn? Cầm tiền không nên ngoan ngoãn nghe lời? Không muốn sống có phải hay không?!

Nữ hài bị đau, trong mắt lóe lên sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại khuất nhục phẫn nộ.

Mẹ nàng, tối hôm qua Vương Vĩ điểm không phải nàng.

Nữ hài kia từ tối hôm qua bị hắn giày vò đến sáng sớm.

Thực sự không nhịn được chạy, cho nên mới lại đổi nàng tới.

Đi qua một đêm, Vương Vĩ không phải hút thuốc lá chính là uống rượu, còn tới chỗ nhổ đờm.

Thậm chí đối với lấy một người khác phát tiết xong sau đó còn không tắm rửa.

Toàn thân thối hoắc.

Ngươi gọi nàng như thế nào cười,?

Nàng giẫy giụa, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Ngươi... Ngươi không thể dạng này...

Ta không thể như thế nào? Vương Vĩ nhe răng cười, một cái tay khác nâng lên, Lão tử dùng tiền chính là thiên kinh địa nghĩa! Ngươi trang cái gì trang, chê ta thối?? Thối cũng muốn thụ lấy, nếu để cho ta đã thấy ngươi ói nữa một ngụm, lão tử đợi chút nữa đang cấp ngươi gia hình tra tấn......

Nghe được cái này, nữ hài kia nhìn mình trên thân bị quất đỏ tím vết tích, nội tâm mặc dù hận thế nhưng là không dám mở miệng.

Ta ăn. Ta sẽ không ói nữa... Ngươi đừng đánh ta...

Lời còn chưa dứt, để ở một bên trên bàn trà điện thoại, giống như lấy mạng phù chú giống như, không có dấu hiệu nào trở nên chấn động kịch liệt, màn hình phát ra lãnh quang tại lờ mờ dâm mỹ trong phòng phá lệ chói mắt.

Vương Vĩ động tác bỗng nhiên cứng đờ, cực kỳ không kiên nhẫn liếc qua, chuẩn bị trực tiếp nhấn tắt.

Nhưng làm trên màn hình rõ ràng cho thấy 【 Giang Kiến Minh 】 ba chữ lúc, trên mặt hắn ngang ngược cùng phách lối trong nháy mắt ngưng kết.

Lập tức giống như nước thủy triều rút đi, thay vào đó là một loại bất ngờ không kịp đề phòng kinh hoàng cùng khó có thể tin.

Giang Kiến Minh?!

Hắn như thế nào đột nhiên gọi điện thoại tới??

Một loại bị bàn tay vô hình bóp chặt cổ họng hàn ý, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Trong đầu thoáng qua chính mình âm thầm chuẩn bị những cái kia Hồ sơ đen Cùng phủ để trừu tân kế hoạch, tim đập loạn.

Trong nháy mắt có loại bị bắt bao cảm giác.

Nhìn thấy Vương Vĩ biểu lộ, trên mặt đất còn tại khóc nức nở nữ hài nhất thời quên thút thít, ánh mắt ngạch để lên bàn trên điện thoại di động.

Điện thoại còn tại cố chấp chấn động, tiếng ông ông tại yên tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ the thé, mỗi một cái cũng giống như trọng chùy đập vào trong trái tim của hắn.

Vương Vĩ hít sâu một hơi, giống như là muốn cố hết sức xua tan trong nháy mắt kia bối rối.

Ngay sau đó bỗng nhiên buông ra níu lấy nữ hài tóc tay, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác thô bạo, đem nàng hướng về bên cạnh đẩy ra, gầm nhẹ nói: Cút sang một bên! Không cho phép lên tiếng!

Sau khi nói xong, hắn sửa sang lại một cái chính mình rộng mở áo ngủ, cố gắng muốn cho hô hấp đều đặn của mình xuống, sau đó dùng hơi có chút phát run ngón tay, hoạt động nghe, đồng thời đưa điện thoại di động phóng tới bên tai.

Cơ hồ là đồng thời, trên mặt hắn nặn ra một cái cùng vừa mới tưởng như hai người, mang theo cung kính thậm chí vẻ nịnh hót nụ cười.

Âm thanh cũng tận lực thả nhu hòa mà thân thiện.

Phảng phất vừa rồi cái kia hung ác nam nhân chưa từng tồn tại:

Uy? Giang đại ca!