Thứ 1176 chương Cao cấp thợ săn.

Mấy giây sau đó làm hắn nhìn thấy Giang Thành trực tiếp hướng về cái thân ảnh kia đi đến, hơn nữa còn một cái ôm lên đi gọi lấy Ti Niệm thời điểm, Vương Thắng miệng hình dạng rõ ràng càng giãy càng lớn.

Hắn lần này là triệt để hiểu rồi Giang Thành sáo lộ.

Một cái tay không nhịn được hướng về Giang Thành đại phương hướng giơ ngón tay cái lên.

Cmn, quả thực là con bê con cưỡi cưa điện, ngưu bức hỏng.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên hướng về phía bên mình phương hướng bước nhanh đi tới, Ti Tình vô ý thức vừa trốn.

Chỉ thấy nàng ánh mắt bên trong thoáng qua một vẻ bối rối, trái tim cũng phanh phanh phanh mà nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Nàng vốn cho là mình ẩn giấu rất tốt, nhưng Giang Thành lúc này ánh mắt thẳng tắp phong tỏa nàng.

Hiển nhiên là là vì nàng mà đến.

Trong nháy mắt đó, trong con ngươi của nàng lại đan xen tâm tình phức tạp, có kinh ngạc, có mừng rỡ, còn có một tia luống cuống.

Ánh mắt còn chưa kịp thu, chỉ thấy Giang Thành đã sớm sãi bước đi đến trước mặt của nàng, đại thủ trực tiếp bao quát, liền đem chính mình vòng tiến vào Giang Thành trong ngực.

Ti Tình bị bất thình lình động tác cả kinh trợn to hai mắt, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng bối rối.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thành lại đột nhiên làm như vậy, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Đầu óc của nàng trống rỗng, cả người liền giống bị định trụ, không biết nên ứng đối ra sao.

Ti Niệm, ta liền biết là ngươi.

Giang Thành âm thanh trầm thấp mà ôn nhu, phảng phất mang theo một loại bẩm sinh cưng chiều.

Nghe lời này, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng.

Mặc dù Giang Thành kêu tên không phải nàng, nhưng mà bị Giang Thành vòng trong ngực, cả người đều bị một loại không hiểu sa vào cảm giác bao phủ.

Sa vào đi qua chính là nghi hoặc cùng chấn kinh.

Ti Tình biểu lộ chấn kinh đến khẽ nhếch miệng, tròng mắt xoay chuyển mười phần nhanh chóng.

Hai người bọn họ quan hệ đã phát triển đến nước này sao?? Ti Tình ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng lại lần trước ở cửa trường học nằm vùng nhìn trộm lúc nhìn thấy tình cảnh.

Kể từ những cái kia lén lút sau đó, lòng của nàng như bị trọng chùy đánh trúng, vô tận cảm giác áy náy xông lên đầu, lâm vào sâu đậm bản thân nghĩ lại bên trong.

Tại không có nhìn thấy Giang Thành trong mấy ngày nay, suy nghĩ của nàng giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang giống như lao nhanh không ngừng.

Cứ việc từ nhỏ đến lớn, nàng và Ti Niệm chi ở giữa chưa bao giờ phân qua lẫn nhau.

Vô luận là sự vụ lớn nhỏ vẫn là vật phẩm phân phối, đều nắm lấy công bình công chính nguyên tắc, một người một phần.

Nhưng mắt thấy Ti Niệm đã rơi vào đi, xem như tỷ tỷ thực sự không muốn đi làm những khả năng kia phá hư tỷ muội ở giữa thâm hậu tình nghĩa sự tình.

Càng không muốn trở thành tham gia cảm tình người khác bên thứ ba. Một câu nói rất tốt, người khác làm tiểu tam, tự cam thấp hèn, bằng hữu làm tiểu tam, đừng bị phát hiện, mình làm tiểu tam, khuynh thành chi luyến.

Câu nói này kỳ thực không phải không có lý.

Nhiều khi, cho dù trong lòng rõ rành rành mà tinh tường đối phương đã tâm hữu sở chúc.

Thậm chí có thể sớm đã lập gia đình.

Thế nhưng một số người thế nào cũng sẽ vắt hết óc, phí hết tâm tư mà vì mình tham gia hành vi tìm kiếm đủ loại nhìn như hợp lý mượn cớ cùng lý do.

Không chỉ có như thế, còn có thể kiệt lực đem giữa hai người cái kia đoạn vốn cũng không nên tồn tại cảm tình thổi phồng kinh thiên động địa, khắc cốt minh tâm, tạo nên một loại mình mới là đoạn này nghiệt duyên bên trong vô tội người bị hại hình tượng.

Cảm nhận được chính mình đối với Giang Thành cảm giác càng ngày càng khó sau khi ức chế, Ti Tình cũng đã dự định vì đoạn này cảm tình vẽ xuống dấu chấm tròn.

Muốn đuổi tại tai nạn còn không có sau khi phát sinh kết thúc đây hết thảy.

Hôm nay ngẫu nhiên gặp thật không phải là nàng cố ý.

Nguyên bản nàng là không có ý định ra cửa, nhưng mà Ti Niệm gửi tin tức cho Giang Thành nói nàng bốn điểm sau đó liền không có lớp, mà trên thực tế, nàng là còn có một tiết chọn môn học lớp văn hóa.

Điện thoại oanh tạc phía dưới, Ti Tình chỉ có thể bất đắc dĩ đi ra ngoài thay thế nàng đi thượng tuyển tu khóa.

Cho nên cái điểm này, nàng vừa vặn chuẩn bị đến nhà ăn cùng Ti Niệm tụ hợp, thuận tiện cầm nàng một chút thượng tuyển tu khóa sách vở.

Không nghĩ tới tại đi đến căn tin đoạn khoảng cách này thế mà phát hiện Giang Thành tại trường học của bọn họ lắc lư.

Cho nên tại che lấp phía dưới, liền có bây giờ một màn này.

Ngay tại Ti Tình đứng tại chỗ, lông mày nhíu chặt, trong lòng không ngừng xoắn xuýt đến tột cùng phải làm thế nào xử lý thích đáng trước mắt cái này khó giải quyết tình trạng thời điểm.

Bên kia Ti Niệm lại giống như một cái vui sướng chim nhỏ đồng dạng, lòng tràn đầy vui vẻ bước bước chân nhẹ nhàng, hướng về nhà ăn vị trí chầm chậm đi tới.

Vừa nghĩ tới đợi chút nữa liền có thể nhìn thấy Giang Thành, nàng viên kia thiếu nữ tâm tựa như cùng hươu con xông loạn giống như đập bịch bịch.

Khó mà ức chế tâm tình vui sướng giống như thủy triều xông lên đầu, khiến cho khóe miệng của nàng không kìm lòng được giương lên, từ đầu đến cuối mang theo một vòng mỉm cười ngọt ngào.

Từ ký túc xá một đường đi đến căn tin đoạn đường này tuy nói không dài.

Nhưng đối với giờ phút này tâm tình vui thích Ti Niệm mà nói, phảng phất mỗi một bước đều đi ở hạnh phúc bên trên đám mây.

Vì có thể lấy hoàn mỹ nhất tư thái xuất hiện tại trước mặt Giang Thành, nàng còn cố ý chú tâm trang phục một phen.

Nguyên bản là thanh lệ làm người hài lòng khuôn mặt đi qua dốc lòng tân trang sau càng lộ vẻ kiều diễm động lòng người.

Nhưng mà, phần này mừng rỡ cũng không có kéo dài quá lâu.

Khi Ti Niệm dần dần đến gần lúc, đột nhiên phát hiện ngay tại cách mình vẻn vẹn có xa mười mấy mét địa phương, Giang Thành vậy mà đang gắt gao mà ôm Ti Tình.

Trong nháy mắt đó, Ti Niệm trên mặt nụ cười xán lạn giống như là bị làm định thân chú trong nháy mắt ngưng kết, cả người đứng chết trân tại chỗ.

Nàng trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn qua phía trước cái kia quen thuộc vừa xa lạ tràng cảnh, trong ánh mắt hào quang cấp tốc phai nhạt xuống, thay vào đó là một vòng không cách nào che giấu thật sâu tịch mịch cùng chấn kinh.

Cứ việc vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau đó.

Ti Tình liền dùng sức đẩy ra Giang Thành.

Nhưng mà một cỗ mãnh liệt chua xót chi ý vẫn là không có dấu hiệu nào từ đáy lòng dâng lên, đồng thời cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Ti Niệm vô ý thức cắn chặt răng, hai tay không tự chủ siết chặt váy, bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay chỗ đều bởi vì thiếu máu mà hơi hơi trở nên trắng.

Nàng dốc hết toàn lực muốn đè nén xuống nội tâm cuồn cuộn không ngừng chua xót cùng khổ sở.

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, nếu như giờ phút này chính mình tiếp tục đi lên phía trước dù là một bước nhỏ.

Lại hoặc là Giang Thành đột nhiên xoay người lại, như vậy hắn nhất định sẽ lập tức phát hiện mình mới là Ti Niệm.

Nhưng mà giờ này khắc này, Giang Thành toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở trên thân Ti Tình.

Căn bản không có lưu ý đến Ti Niệm đang đứng ở phía sau hắn, cẩn thận cắn môi.

Cứ việc Giang Thành đối với cái này không có chút phát hiện nào, nhưng một mực núp trong bóng tối phụ trách canh chừng Vương Thắng lại đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Khi hắn nhìn thấy Ti Niệm cắn đột nhiên xuất hiện sau đó, vừa mới đóng lại miệng lại một lần không kìm lòng được đại đại mở ra.

Mặc dù vừa rồi Giang Thành trong điện thoại nói với hắn Ti Niệm cùng Ti Tình là sinh đôi tỷ muội sự tình.

Nhưng mà, tận mắt nhìn thấy một màn này lúc, Vương Thắng vẫn không thể nào khống chế lại chính mình, thốt ra tuôn ra một câu chửi bậy: Ta tích mẹ ruột a!

Đúng lúc này, chỉ thấy Giang Thành không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, cơ thể vậy mà hơi động một chút, phảng phất một giây sau liền muốn xoay người lại.

Vương Thắng thấy thế, trong nháy mắt đình chỉ vốn là muốn từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra động tác.

Tiếp đó lòng như lửa đốt hướng lấy Giang Thành vị trí một đường bước nhanh tới.

Mắt thấy Vương Thắng đột nhiên từ chếch đối diện vị trí xông ra, đồng thời hướng chính mình hô lớn hét to.