Thứ 1268 chương Tiện nghi như vậy, không thích hợp ngươi dùng.

Đang khi nói chuyện, Giang Sơ Nhiên mang theo Giang Thành hướng về một bên thương trường vào trong miệng đi.

Giang Sơ Nhiên ưu nhã giơ tay lên, nhẹ nhàng săn bên tai tán lạc toái phát, mỉm cười hồi đáp.

Không có rồi, kỳ thực là bởi vì đêm nay song song sinh nhật, nàng chuyên môn cử hành một cái party đâu. Đêm nay đi qua mà nói chắc có thật nhiều đồ ăn ta đây bây giờ nếu là lại ăn, nhiệt lượng liền muốn vượt chỉ tiêu

Thẩm Song? Giang Thành nghi ngờ lặp lại một lần cái tên này.

Giang Sơ Nhiên mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng đáp: Ân, chính là lần trước mang ta đi các ngươi đài uống rượu cái kia, ta hôm nay tới chính là muốn nhìn một chút mua cái gì đồ vật đưa cho nàng, ngươi có muốn hay không cũng cùng đi??

Gặp Giang Sơ Nhiên mời chính mình, Giang Thành gật đầu một cái: Tốt a, vậy thì đi qua cọ một chút nằm sấp.

Nghe được Giang Thành đáp ứng, Giang Sơ Nhiên cũng mãn ý gật gật đầu, đồng thời đáp lại nói: Ân, nàng nếu là biết ngươi cũng cùng đi mà nói, hẳn là sẽ rất vui vẻ??

Giang Thành lại bị câu nói này làm cho có chút không nghĩ ra.

Vội vàng nói: Có ý tứ gì, ngươi nói ta đều sợ hãi, cái này gọi ta cũng không tiếp, tất nhiên ta cùng đi, vậy ngươi cũng giúp ta chọn một lễ vật đưa cho nàng.

Giang Sơ Nhiên nghe lời nói này, nhịn không được lấy tay che miệng khẽ cười.

Chỉ thấy nàng động nâng lên cái kia tinh tế ngón tay thon dài, chỉ hướng phía trước cách đó không xa Địch Áo quầy chuyên doanh.

Môi son khẽ mở, vui sướng nói: Không có vấn đề, ta xem nàng Địch Áo nước hoa liền sắp dùng xong, ta chuẩn bị tiễn đưa nàng một cái nước hoa.

Nghe nói như thế, một bên Giang Thành vô ý thức theo Giang Sơ Nhiên phương hướng chỉ nhìn lại.

Địch Áo??

Giang Sơ Nhiên một mặt đau lòng trả lời: Ân, vì mua cái này nước hoa, ta thế nhưng là xuất động ta góp nhặt rất nhiều tiểu kim khố.

Cùng chúng nữ đi dạo nhiều lần như vậy đường phố, Giang Thành đối với Địch Áo nước hoa vẫn có ấn tượng.

Giang Thành cũng không có nói ra cái gì chỉ là 1000 đồng tiền lời nói.

Mà là trả lời: Vậy xem ra ngươi cùng Thẩm Song quan hệ vẫn rất tốt?

Giang Sơ Nhiên khẳng định nói: Ân, song tỷ đối với ta rất tốt, nàng ngoài trường mướn nhà trọ ngày nghỉ chuyện còn cho ta mượn nổi đâu.

Giang Thành gật đầu một cái: Không biết nữ sinh các ngươi bình thường đều thích dùng thứ gì nha, ngươi tới giúp ta chọn lựa một chút thôi?

Xa xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Địch Áo thải trang trước quầy biển người phun trào.

Đi vào trong tiệm lúc, phát hiện vừa mới chủ động cùng Giang Thành đến gần Lâm Nghiên Hi vậy mà cũng trùng hợp xuất hiện tại cái này trong tủ.

Thời khắc này trong tay Lâm Nghiên Hi xách theo một con xinh xắn tinh xảo mua sắm rổ.

Trong giỏ xách đã đầy ắp thả ở không thiếu nhiều loại thải trang sản phẩm.

Có lẽ chính là bởi vì nàng mua vật phẩm khá nhiều.

Tủ tỷ từ đầu đến cuối như một chỗ nhiệt tình theo sát tại nàng bên cạnh, dốc lòng cung cấp lấy chu đáo phục vụ.

Tha thiết hướng Lâm Nghiên Hi giới thiệu nói: Lâm tiểu thư, cái này nước cân bằng da thế nhưng là tiệm chúng ta đứng đầu sản phẩm đâu! Thật nhiều khách hàng đều tranh nhau mua sắm, nó không chỉ có giá cả lợi ích thực tế thân dân, hơn nữa dung lượng cực lớn, khoảng chừng năm trăm ml a!

Nghe nói như thế, Lâm Nghiên Hi hơi hơi nghiêng quay đầu lại, ánh mắt đúng lúc rơi vào mới vừa vào cửa Giang Sơ Nhiên cùng trên thân Giang Thành.

Nàng chỉ là nhàn nhạt liếc qua Giang Sơ Nhiên mà thôi, trên mặt cũng không có biểu hiện ra quá nhiều rõ ràng tâm tình chập chờn.

Nhưng mà, từ nàng cái kia hơi hơi nheo lại sâu trong mắt, nhưng vẫn là có thể phát giác được một tia không dễ dàng phát giác vẻ khinh thường.

Chỉ thấy Lâm Nghiên Hi khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Tiếp đó, nàng dùng một loại nhìn như tùy ý, kì thực có thâm ý khác giọng điệu đáp lại nói: Ngược lại là tiện nghi, ta mua.

Nói đi, nàng còn cố ý lần nữa đưa ánh mắt về phía Giang Sơ Nhiên vị trí, phảng phất lời nói này chính là chuyên môn nói cho đối phương nghe đồng dạng.

Đối với Lâm Nghiên Hi cái kia mang theo khiêu khích ý vị biểu lộ, Giang Sơ Nhiên nội tâm không khỏi nổi lên một tia gợn sóng, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Nhờ vào nàng từ xưa tới nay tiếp nhận nghiêm ngặt thân thể huấn luyện, cho nên lúc này, coi như nội tâm rất không thoải mái, cả người nàng còn có thể đều có thể bảo trì tự nhiên hào phóng tư thái.

Cũng không có cái gì tự ti cùng lui e sợ động tác.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh! Một tiếng liền vang lên.

Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù!

Thỉnh túc chủ mang Giang Sơ Nhiên mua sắm, thời hạn một giờ xài hết 100 vạn.

Nhiệm vụ ban thưởng: Sẽ căn cứ Giang Sơ Nhiên mua sắm độ vui vẻ tiến hành tổng hợp tính toán.

100 vạn?? Một giờ??

Vô cùng đơn giản được không??

Dù sao đây là ba dặm đồn, lệnh bài còn nhiều.

Muốn tiêu hết một số tiền lớn như vậy đơn giản dễ như trở bàn tay.

Lớn nhất độ khó vẫn là căn cứ vào Giang Sơ Nhiên nội tâm độ vui vẻ mà tính.

Nói thật, Giang Thành có đôi khi cảm thấy cái hệ thống này vẫn còn có chút liếm chó thành phần ở.

Nhưng mà không sao, Giang Thành đã sớm tuổi trẻ tài cao không tự ti.

Tục ngữ nói hảo, liếm chó liếm chó liếm đến cuối cùng cái gì cần có đều có.

Huống hồ loại mỹ nữ này người khác liếm nàng Giang Thành lại không muốn, cho nên chỉ có thể từ chính mình tới liếm.

Giang Sơ Nhiên một tướng ánh mắt nhìn về phía trước mắt rực rỡ muôn màu hàng hoá đỡ.

Trong lòng âm thầm cân nhắc lấy nên để cho Giang Thành đưa một dạng gì lễ vật cho Thẩm Song.

Nguyên bản nàng là dự định để cho Giang Thành tiễn đưa một chi son môi cho Thẩm Song.

Phải biết, Địch Áo nhãn hiệu son môi tương đối tiệm này bên trong thương phẩm khác mà nói, có thể tính được là tương đối ổn định giá giàu nhân ái lựa chọn.

Giá cả đại khái ở vào hai trăm nguyên đến ba trăm nguyên dạng này một cái khu gian bên trong.

Lấy Giang Thành cùng Thẩm Song ở giữa giao tình, tiễn đưa dạng này một phần giá cả vừa phải lễ vật cũng là lộ ra có chút thỏa đáng hợp.

Nhưng mà, ý niệm mới vừa nhuốm, Giang Sơ Nhiên liền rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Bởi vì suy nghĩ cẩn thận, nếu để cho Giang Thành đi tiễn đưa son môi mà nói, tựa hồ cũng không phải như vậy quá phù hợp.

Dù sao, dưới tình huống bình thường, chỉ có giữa tình nhân mới có thể lẫn nhau đưa tặng son môi cái này tương đối tư mật lại có ý nghĩa đặc thù vật phẩm a!

Giang Sơ Nhiên lần nữa giương mắt đánh giá một phen chung quanh kệ hàng sau.

Ngay sau đó mặt lộ vẻ một chút xoắn xuýt chi sắc mà mở miệng nói: Bằng không...... Sẽ đưa một chút mỹ phẩm dưỡng da a, giống như là cái kia nước cân bằng da các loại như thế nào?

Đang khi nói chuyện, tầm mắt của nàng không tự chủ quét về phía Lâm Nghiên Hi bên cạnh trên giá hàng nước cân bằng da.

Lại phát hiện ánh mắt của đối phương từ đầu đến cuối như có như không hướng lấy phía bên mình nghiêng mắt nhìn tới.

Giang Thành tự nhiên cũng phát hiện điểm này.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên nói là Lâm Nghiên Hi khung mua sắm bên trong cái kia một cái nước cân bằng da.

Giang Thành bỗng nhiên khóe miệng khẽ nhếch, kéo ra một vòng mang theo giảo hoạt cười xấu xa.

Hắn khe khẽ lắc đầu, tiếp đó lại bắt chước lên Giang Sơ Nhiên vừa mới ngữ khí, quái thanh quái khí, âm dương quái điệu nói.

Mới hơn 300 khối tiền?? Chậc chậc chậc, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! Tiện nghi như vậy đồ vật, không thích hợp ngươi dùng.