Thứ 1859 chương Vậy ngươi đi phòng ngươi?.

Rất nhanh, Giang Thành cùng Hứa Nghiên vị trí liền bắt đầu đổi cho nhau.

Nhưng mà đổi tới sau đó Giang Thành lại cảm thấy tựa hồ có một chút tiếc nuối.

Vì sao lại?

Bởi vì tử tôn tạp đã dùng hết rồi.

Nếu không chính mình có thể còn có thể lại vào sổ sách cái mười mấy 20 ức.

Sau mười mấy phút Hứa Nghiên từ trong phòng tắm đi ra.

Chỉ có điều mới ra tới nàng liền bị Giang Thành lần nữa ép đến.

Hai cái một hồi cắn răng nghiến lợi tranh miệng lưỡi sau đó Hứa Nghiên có chút hốc mắt ửng đỏ mở miệng: Giang Thành, không cần...

Gặp Giang Thành hiểu lầm nàng ý tứ, Hứa Nghiên lần nữa lắc đầu: Ta không phải là ý tứ này, ý của ta là... Sơ nhiên còn không biết chúng ta quan hệ, ta muốn đợi nàng đồng ý lại...

Giang Thành nghe vậy lông mày lập tức liền nhíu lại.

Vậy nàng nếu là không đồng ý đâu?

Mắt thấy Giang Thành tựa hồ có chút bất mãn, Hứa Nghiên cũng mắt trần có thể thấy hoảng hốt.

Biểu tình kia tựa hồ giống như là đang giãy dụa cái gì.

Không có gặp phải Giang Thành phía trước đối với nàng mà nói nam nhân mới không có khuê mật trọng yếu.

Làm một năm thứ hai đại học vũ đạo sinh, nàng so sơ nhiên cùng Thẩm Song thấy nhiều thức một năm bắc Vũ cô nương nhóm yêu nhau thảm bại lịch sử.

Đã thấy rất nhiều những cô nương kia vì leo phụ phú nhị đại, cùng khuê mật trở mặt thành thù tiết mục.

Phong quang lúc xoay quanh ngươi người, nghèo túng lúc giẫm ngươi vô cùng tàn nhẫn nhất.

Những cái kia đã từng nói muốn xử cả đời tình nghĩa, không ngăn nổi vài câu dỗ ngon dỗ ngọt, không ngăn nổi một thân xách tay hiệu nổi tiếng.

Nàng đã sớm hạ quyết tâm, muốn cùng sơ nhiên, Thẩm Song làm cả đời hảo bằng hữu.

Loại kia có thể tại lẫn nhau khó xử lúc đưa tay kéo một cái, sẽ không bởi vì chênh lệch giàu nghèo liền biến vị quan hệ.

Nhưng bây giờ, thật sự đụng phải Giang Thành.

Hắn bối cảnh to đến dọa người, dáng dấp lại đẹp trai thái quá.

Hết lần này tới lần khác đối với nàng còn mang theo vài phần người bên ngoài không có kiên nhẫn cùng dung túng.

Nam nhân như vậy, giống như một tề độc dược, biết rõ có thể có Phong Hiểm, nhưng vẫn là không nhịn được muốn tới gần.

Một bên là mười mấy năm khuê mật tình cảm, một bên là để cho nàng tâm động không ngừng người.

Nàng cắn môi, trong lòng cây cân, lần thứ nhất đung đưa không ngừng như vậy.

Đưa tay ra muốn đi trảo Giang Thành, muốn cho hắn đừng nóng giận.

Đúng lúc này, huyền quan chỗ truyền đến ** Cùm cụp Một tiếng cửa phòng mở **.

Hứa Nghiên dọa đến toàn thân cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt đã trắng thêm mấy phần.

Vội vàng hấp tấp mà đẩy Giang Thành: Không phải! Chẳng lẽ là sơ nhiên trở về? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta muốn trốn nơi nào?

Giang Thành có chút không xác định nhíu mày.

Không đúng, cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm âm thanh cũng không có.

Chẳng lẽ là bởi vì Giang Sơ Nhiên coi như biết cũng không để ý?

Vẫn là là bởi vì nguy cơ này quá nhỏ cho nên cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có đề kỳ?

Mắt thấy Hứa Nghiên khẩn trương liền muốn hướng về trong tủ treo quần áo trốn, Giang Thành giữ nàng lại.

Ta...

Chờ sau đó...

Giang Thành lời nói xong, chỉ thấy bên ngoài phòng khách người rõ ràng không phải Giang Sơ Nhiên, bởi vì có thể nghe được nàng trực tiếp hướng đi Hứa Nghiên gian phòng.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến Thẩm Song âm thanh: Ân? Kỳ quái, điện thoại ở trong phòng, như thế nào người không thấy.

Nghe được Thẩm Song âm thanh, Hứa Nghiên trên mặt căng thẳng biểu lộ lúc này mới buông lỏng xuống.

Xem ra ba người các ngươi cảm tình đúng là không tệ a, phòng này mật mã Thẩm Song cũng biết?

Hứa Nghiên một mặt kiêu ngạo gật đầu một cái: Cho nên ngươi biết vì cái gì ta vừa rồi muốn nói như vậy đi, nhưng nhiên thật sự đem chúng ta làm hảo tỷ muội, phía trước song tỷ cũng là, nàng ở bên ngoài mướn phòng ở hai chúng ta ở đều không cho chúng ta thu vào làm thiếp tử, đồng dạng, hiện tại cho sơ nhiên mua phòng ở đắt như thế, còn có mua nhiều như vậy xa xỉ phẩm nàng cũng không có đề phòng chúng ta, ta thật sự sợ đả thương nàng tâm..

Kiểu nói này sau đó Giang Thành ngược lại là có chút lý giải, nếu là đem khuê mật nhân vật đổi thành huynh đệ mà nói, Giang Thành cũng biết xúc động chính mình nắm giữ tốt như vậy huynh đệ a...

Sờ lên tóc của nàng sau đó Giang Thành biểu thị chính mình hiểu được.

Ngay sau đó hướng về phía Hứa Nghiên nói: Ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi ra xem một chút.

Hứa Nghiên gật đầu một cái sau đó hướng về phía Giang Thành làm ra một cái đừng cho Thẩm Song phát hiện mình động tác.

Hắn, tiện tay vớt qua khoác lên mép giường áo sơmi, không có lo lắng xuyên, cứ như vậy phanh nghi ngờ kéo ra cửa phòng ngủ đi ra ngoài.

Trong phòng khách trống rỗng, không có nhìn thấy Thẩm Song cái bóng, tiếng bước chân dường như là hướng về Hứa Nghiên phòng ngủ đi.

Giang Thành nhíu nhíu mày, nhấc chân liền hướng cái kia vừa đi.

Còn chưa đi đến cửa phòng, chỉ thấy bên trong liền truyền đến Thẩm Song âm thanh: Nghiên nghiên, ta đi nơi nào, ta vừa rồi gọi ngươi, niên kỷ như thế nào không ra a? Điện thoại di động của ngươi rơi nơi này, ta cho ngươi phóng đầu giường......

Giang Thành ho khan hai tiếng đi vào bên trong, đi vào trong nháy mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bật thốt lên chính là một câu: Ta dựa vào!

Chỉ thấy Thẩm Song bên trên nửa người cởi quần áo xuống.

Trong tay chính xác lấy bên hông sữa bò quần cúc áo.

Ta dựa vào âm thanh vừa ra trong nháy mắt kia, tay của nàng vừa vặn đem quần của mình hướng xuống thoát.

Nghe được âm thanh sau đó nàng rõ ràng cũng bị sợ hết hồn..

Khuôn mặt huyết sắc trong nháy mắt mờ nhạt, luống cuống tay chân lại đem quần đi lên xách.

Trong lúc bối rối nàng bắt đầu dậm chân tại chỗ muốn tìm một chỗ trốn đi.

Hoàn toàn không nghĩ tới chính mình kỳ thực chỉ cần chuyển cái thân công phu liền có thể che kín.

Mấy giây thời điểm Thẩm Song chỉ cảm thấy ngón tay còn tại phát run.

Nắm lên bên cạnh T lo lắng chụp vào trên người, vải vóc cạ vào làn da lúc đều mang một cỗ nóng ran nộ khí.

Nàng giơ nón tay chỉ Giang Thành, âm thanh bởi vì tức giận cùng bối rối.

Mang theo điểm mất tự nhiên run: Ngươi như thế nào không xoay qua chỗ khác?!

Giang Thành nhíu mày, dù bận vẫn ung dung mà tựa ở trên khung cửa, ánh mắt ở trên người nàng đảo qua một vòng, ngữ khí mang theo điểm vô lại tản mạn.

Xoay qua chỗ khác làm gì? Chẳng lẽ ta thấy được cái gì? Ta như thế nào không biết?

Lời này vừa ra, Thẩm Song khuôn mặt Bá Mà một chút hồng thấu, từ gương mặt một mực lan tràn đến bên tai.

Giang Thành đây cũng là tại âm dương ngực của nàng không lường được.

Nhưng là lại nhớ tới Giang Thành chịu nhất định là thấy qua dễ liệu quá nhiều, cho nên đối với chính mình mới như vậy thờ ơ.

Mặc dù lý giải, nhưng là vẫn rất tức giận a...

Luận dáng người, nàng tự nhiên là không sánh được sơ nhiên cùng Hứa Nghiên.

Nhưng mà dù sao cũng là cái b được không?

Bây giờ bị một cái nam nhân như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà trêu chọc.

Thực sự đầy đủ để cho nàng quẫn bách lại giận hỏa.

Nổi nóng về nổi nóng nàng cũng không dám cùng Giang Thành thật sự tức giận.

Nói nhảm, nhà mình sinh ý bây giờ đang gặp trọng đại đả kích.

Có thể có thể giúp các nàng nhà cũng chỉ có Giang Thành.

Nghĩ tới đây, Thẩm Song yên lặng tại nội tâm niệm một câu.

Chân chính cường đại không phải đối kháng, mà là bên cạnh đại lão.

Nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng hướng về phía Giang Thành kéo ra lướt qua một cái cười: Ngươi tại sao lại ở chỗ này?!

Ta vì cái gì không thể ở đây? Giang Thành hỏi lại, ngữ khí lẽ thẳng khí hùng.

Thẩm Song bị nghẹn phải cứng lại, hồi lâu không nói nên lời.

Đúng a, phòng này thế nhưng là hắn mua.

Chính mình hỏi không phải nói nhảm sao?

Thật ngu xuẩn.

Yên lặng kiểm điểm một phen sau đó nàng nhẫn nhịn một hồi lâu mới thốt ra một câu: Vì cái gì không có người nói cho ta biết ngươi ở nơi này?

Nghe được cái này, Giang Thành lại cười nhạo một tiếng.

Giang tay ra: Đây là các ngươi vấn đề, ngươi hỏi ta ta làm sao biết, ta đêm qua chính là chỗ này.

Thẩm Song nghẹn một cái, lập tức không còn lời nói.

Nàng dừng một chút, ánh mắt trong phòng quét một vòng, không có nhìn thấy Hứa Nghiên cái bóng, chân mày cau lại: Cái kia Hứa Nghiên đâu? Điên thoại di động của nàng còn ở lại chỗ này.