Thứ 1622 chương Có tiền thật hảo.

Đối mặt một màn này, Giang Thành tự nhiên cũng là một ngụm liền lắm điều lên rồi.

Mấy phút sau, ngay tại Giang Thành lại muốn tiếp tục đối phó Ti Niệm thời điểm, hai tỷ muội đều không làm.

Ti Niệm nghiêng đầu đẩy ra Giang Thành, gương mặt đỏ đến có thể nhỏ máu ra.

Ánh mắt hốt hoảng hướng ghế lái Vương Thắng nhìn lướt qua.

Vừa rồi Giang Thành hôn nàng thời điểm nàng còn đắm chìm tại trong cảm giác hôn môi.

Dù sao các nàng là sinh đôi tỷ muội, trời sinh liền muốn so bình thường tỷ muội muốn càng thêm thân mật một điểm.

Thậm chí hai người vẫn là loại kia có thể cùng nhau tắm rửa quan hệ.

Cho nên hai người thay phiên cùng Giang Thành hôn nàng tự hiểu là công bằng,

Ngược lại là không có suy nghĩ phương diện khác sự tình.

Nhưng mà vừa rồi tại quan sát Ti Tình cùng Giang Thành hôn thời điểm nàng mới phát hiện.

Chiếc xe con này cũng không chỉ ba người bọn họ a, tràng diện này nhiều thẹn thùng a.

Mặc dù biết Vương Thắng khả năng cao sẽ không nhìn, nhưng nàng vẫn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nhìn xem hai tỷ muội thẹn thùng nhưng lại, Giang Thành cười nhẹ một tiếng, đưa tay nhấn xuống trước sau sắp xếp ở giữa chắn gió tấm.

Vừa dầy vừa nặng tấm che chậm rãi dâng lên, triệt để ngăn cách ghế lái ánh mắt.

Gặp chỗ ngồi phía sau xe đột nhiên đã biến thành một cái hoàn toàn phong bế trạng thái, hai tỷ muội đều nhịn xuống thán phục một tiếng.

Oa, cái này đây không phải trên TV mới có tình tiết đi? Ti Tình nhịn xuống trước tiên trêu ghẹo.

Ti Tình cũng đi theo đỏ mặt gật đầu, đáy mắt quẫn bách tán đi không thiếu, nhiều hơn mấy phần thiếu nữ hồn nhiên.

Đúng a, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy cao đoan như vậy, cái này tấm thăng lên sau đó có phải thật vậy hay không làm cái gì đều nghe không đến âm thanh sao??

Giang Thành theo các nàng tiếp tra, ngữ khí mang theo cố ý vô tội: Cho nên, ta có chút hiếu kỳ, các ngươi thấy được thực chất là cái gì Điện Ảnh cần đem xe tấm che thăng lên????

Hai nữ nghe được cái này đều hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt.

Ngươi đoán??

Đưa cánh tay một trái một phải nắm ở bờ vai của các nàng, cố ý gọi sai Ti Niệm tên.

Tình Tình, ta đã nói rồi, tiểu hài tử mới muốn đoán, ngươi không phải muốn biết cái này tấm che chính là hiệu quả gì sao?? Ta biểu diễn cho ngươi một chút.

Gặp Giang Thành gọi mình Ti Tình, Ti Niệm lập tức cười trộm một chút.

Kỳ thực ta không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhưng mà ta cảm thấy niệm niệm tương đối cảm thấy hứng thú.

Phải không? Chúng ta tới đó thử một chút...

Gặp Ti Niệm hố chính mình, Ti Tình bất đắc dĩ nở nụ cười.

Mười phút sau, Giang Thành buông ra sinh đôi tỷ muội.

Chỉ có thể nói, đáng hận bây giờ không phải là mùa hè.

Đây nếu là mùa hè, đoán chừng vừa rồi lần này đùa giỡn liền có thể mở khóa phía dưới cổ khu vực.

Bây giờ chỉ có thể cách đồ hàng len

Hừ, ngươi tên bại hoại này! Ti Niệm giận trách mà lườm hắn một cái.

Ti Tình cũng đi theo khe khẽ hừ một tiếng mặt mũi tràn đầy ửng đỏ đem áo khoác áo khoác cho che kín.

Giang Thành không có lại đùa các nàng.

Dù sao hôm nay mới là ngả bài ngày đầu tiên.

Hắn không muốn để cho hai nữ cảm thấy không được tự nhiên.

Giang Thành cười hắc hắc hỏi: Tết thanh minh không phải phóng ba ngày sao? Các ngươi bên này an bài thế nào??

Ti Niệm mở miệng hồi phục: Chờ tại ký túc xá a...

Nghe được cái này, Ti Tình gật gật đầu: Ngược lại mới ba ngày, về nhà cũng không đủ thời gian, hơn nữa khai giảng mới một tháng, về nhà lời nói cha mẹ ta cũng là đi làm, ngoại trừ buổi tối trở lại dùng cơm ngủ, thời gian còn lại bọn hắn đều không có ở đây.

Không muốn về nhà lời nói các ngươi có thể đi xung quanh lữ một chút a...

Nói là phóng ba ngày, nhưng mà đối với sinh viên tới nói.

Nếu như ngày hôm trước chương trình học không phải rất trọng yếu, có thể một ngày trước liền có thể xuất phát.

Vạn nhất nghỉ định kỳ sau hôm sau chương trình học cũng không phải chủ khoa mà nói, cái kia lại có thể gạt ra thời gian một ngày.

Gặp Giang Thành nói như vậy, hai nữ ánh mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Ngươi nói đúng, bây giờ chúng ta có thể đi du lịch..

Ti Niệm cùng Ti Tình lúc này mới phản ứng lại hai người bọn họ bây giờ đã là giá trị bản thân trăm vạn phú hào.

Trên thực tế hai nữ không phải không có nghĩ tới du lịch sự tình.

Chỉ là du lịch đối với các nàng thật sự mà nói là quá phí tiền.

Giống như nghỉ đông lần trước đi một chuyến bọn hắn bác gái nhà thế giới băng tuyết, hai người một chuyến xuống liền đem các nàng toàn nhiều năm tiền tiêu vặt trực tiếp cho hoa một nửa.

Du lịch tiền ăn cơm còn tốt.

Hơi đắt chính là tới lui đường sắt cao tốc phiếu còn có vào viên phiếu.

Mặc dù nói Giang Thành ăn tết cho các nàng một cái phát 8 vạn hồng bao, nhưng mà số tiền này hai tỷ muội phía trước liền thương lượng.

Muốn tồn.

Một là còn không thể xác định cùng Giang Thành quan hệ trong đó không muốn nhanh như vậy vận dụng tiền này.

Hai là suy nghĩ tồn lấy lưu cho cha mẹ khẩn cấp.

Dù sao Bằng thành vào nghề áp lực thật sự rất lớn.

Mặc dù ba mẹ của các nàng không nói, các nàng kỳ thực Là có thể cảm giác được phụ mẫu áp lực.