Thứ 1139 chương Tùy thời đều có thể ra tay.

Mới đầu, hắn đơn thuần cho rằng phụ thân bất quá là đang xào phòng thôi, nhưng bây giờ tinh tế suy nghĩ đứng lên, sự tình xa không phải đơn giản như vậy.

Dù sao, nhà bọn hắn bán ra nhà giá cả lúc nào cũng vượt xa khỏi thị trường đi tình.

Lại thêm vừa mới Ngô Chấn Vũ câu kia hời hợt Chỉ cần nghĩ bán nhà, tùy thời đều có thể ra tay, càng làm cho Ngô Tuyền ý thức được, chủ động tìm tới cửa đưa tiền người mua nhà có khối người.

Nghĩ tới đây, Ngô Tuyền sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ phức tạp, biểu tình kia giống như xoắn xuýt, giống như lo nghĩ lại như khó có thể tin.

Môi của hắn khẽ run, mấy lần muốn nói lại thôi, tựa hồ trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cứ như vậy giằng co ước chừng mười mấy giây đồng hồ sau, Ngô Tuyền cuối cùng lấy hết dũng khí mở miệng ra.

Cha, ngài...... Ngài làm như vậy...... Chẳng lẽ liền không lo lắng......

Nhưng mà, câu nói kế tiếp cuối cùng vẫn là bị kẹt ở trong cổ họng, không thể lành lặn phun ra miệng.

Ngô Chấn Vũ biết con trai nhà mình ý tứ.

Thế nhưng là hắn tại vị mười mấy năm, sau thuế tiền lương vẫn còn so sánh không dậy nổi một chút công ty lớn tuổi trẻ bạch lĩnh.

Khi có người đưa ra chỉ cần ngươi hơi giúp một cái chuyện nhỏ liền mua nhà ở nhà ngươi, còn lại là vượt qua giá thị trường giá cả mua vào thời điểm, đối mặt điều kiện mê người như vậy, ngươi thật sự rất khó cự tuyệt.

Dù sao ai không muốn để cho chính mình cùng người nhà vượt qua cuộc sống tốt hơn đâu?

Cho nên, khi hắn vừa mới nghe được Ngô Tuyền nhắc đến chuyện này, trên mặt mới có thể lộ ra phức tạp như vậy biểu lộ.

Mặc dù cũng là ân tình, nhưng mà Giang Thành cho ra hạng mục là chính quy.

Từ thị trường chứng khoán chảy ra tiền là sạch sẽ, là trải qua được cân nhắc...

Chỉ cần đến lúc đó hợp pháp nộp thuế mà nói, là không cần bị mang đến uống trà nói chuyện...

Hơn nữa còn có một điểm khác biệt, bán nhà cửa là người khác cầu hắn làm việc.

Nhưng là từ thị trường chứng khoán thu lợi, lại là nghe theo tại Giang Thành, gia nhập vào dưới quyền của hắn...

Vài ngày không có trở về biệt thự của nhà mình.

Rolls-Royce xe sau khi dừng lại, Shirley tổng hội cười nhẹ nhàng mà nghênh đi ra ngoài tới. Nhưng mà lần này, nhưng không thấy hắn thân ảnh.

Giang Thành không cấm khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia đang tiến hành thường ngày quét sạch công tác đám a di, cũng không mở miệng hỏi thăm liên quan tới Shirley đi hướng vấn đề.

Chỉ là yên lặng nhìn quanh phòng khách một tuần sau, liền cất bước đi vào trong nhà.

Mới vừa đi vào trong phòng, một cỗ khí tức ấm áp trong nháy mắt đập vào mặt.

Giang Thành thuần thục thay đổi thoải mái dễ chịu trong phòng dép lê, tiếp đó tiện tay cởi trên thân món kia hơi có vẻ vừa dầy vừa nặng áo khoác.

Tiếp lấy, đi lại nhẹ nhàng hướng về nhà mình phòng trên lầu đi đến.

Đến giữa cửa ra vào thời điểm mới phát hiện, Shirley đang đưa lưng cửa phòng đứng, một cách hết sắc chăm chú mà sửa sang lấy trên giường gối đầu.

Từ góc độ này nhìn lại, có thể rõ ràng mà nhìn thấy nàng cái kia như là thác nước rủ xuống mái tóc bị vén lên thật cao.

Lộ ra một đoạn trắng nõn cổ thon dài.

Ngoài miệng nhẹ nhàng hừ phát một chút luận điệu, bộ dáng kia lộ ra hết sức ung dung tự tại.

Nhìn kỹ, khéo léo đẹp đẽ trên lỗ tai, mang theo như ẩn như hiện vô tuyến điện đàm tuyến.

Nhẹ nhàng đong đưa đầu người rõ ràng hiện đang dùng tai nghe nghe ca nhạc.

Khó trách, xe của mình xuống lầu dưới nàng thế mà không nghe thấy.

Hơn nữa chính mình cũng đứng ở cửa dò xét nàng mười mấy giây, Shirley vẫn là không nghe thấy.

Nguyên lai là mang theo tai nghe nghe ca nhạc nguyên nhân.

Giang Thành thấy thế không có lên tiếng, lẳng lặng đứng tại chỗ đánh giá Shirley.

Nàng bình thời nhìn thấy chính mình cũng là một bộ cực kỳ dáng vẻ cung kính.

Không nghĩ tới tư để hạ bộ dáng lại là như vậy.