Thứ 1350 chương Phòng lừa gạt tiểu vệ sĩ.

Nghe được Giang Thành lời này, lý Đường Hổ như bị sét đánh, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại trước mắt hắn sụp đổ.

Nước mắt của hắn giống vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt tuôn ra, khóc đến càng thêm thê thảm.

Vậy ta tiền mừng tuổi làm sao bây giờ a! Mẹ ta nếu là biết, nhất định sẽ đánh chết ta! Nàng cố ý dặn dò ta muốn đem tiền giữ lại mua sách luyện tập đâu.

lý Đường Hổ một bên khóc lóc kể lể, vừa dùng tay bôi nước mắt trên mặt cùng nước mũi, bộ dáng kia để cho người ta vừa đau lòng lại cảm thấy có chút hài hước.

Đứng ở một bên Hoàng Ngọc Kỳ nhìn thấy hắn bộ dạng này bộ dáng làm bộ đáng thương.

Trong lòng mặc dù có chút không đành lòng, nhưng vẫn là cố nén ý cười.

Sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới, vô tình nói.

Cái kia cũng không có cách nào a, đã làm sai chuyện nhất định phải gánh chịu kết quả. Lần sau ngươi lại nghĩ chơi loại vật này thời điểm, tốt nhất trước tiên dùng ngươi cái kia thông minh cái đầu nhỏ hảo hảo suy nghĩ một chút. Cha mẹ ngươi bọn hắn mỗi ngày trời còn chưa sáng liền ra ngoài phiên chợ mua thức ăn, tuổi ba mươi đều không nghỉ ngơi, nhiều khổ cực a!

Nếu là cái đồ chơi này thật có thể thắng tiền, ngươi suy nghĩ một chút, vì cái gì không có đại nhân đi chơi đâu? Còn không phải bởi vì đây chính là chuyên môn lừa các ngươi loại này tiểu hài tử đi.

Hoàng Ngọc Kỳ lời nói này đối với giờ phút này đã gần như sụp đổ lý Đường Hổ tới nói, đơn giản chính là đàn gảy tai trâu.

Hắn hoàn toàn nghe không vào, chỉ lo không ngừng mà khóc.

Hơn nữa khóc đến càng ngày càng hung, phảng phất muốn đem tất cả ủy khuất cùng sợ hãi đều thông qua tiếng khóc phóng xuất ra.

Nhìn xem lý Đường Hổ bộ kia dáng vẻ thương tâm gần chết, Hoàng Ngọc Kỳ trong lòng không đành lòng dần dần chiếm thượng phong.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ không nhịn được kéo ra trong tay mang theo tay nhỏ túi xách.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ lần nữa đè tay của nàng xuống.

Vương Thắng lúc này đã cầm vừa rồi bọn hắn đang chơi máy bắn bi trở về.

Mấy đứa trẻ căn bản cũng không cần hắn truy.

Từ chạy ra ngõ hẻm thời điểm liền bị những thứ khác một chút thường phục bảo tiêu cản lại.

Bởi vì Giang Thành giao phó cho, cho nên Vương Thắng nói: Giang thiếu, người đều chạy mất, bất quá bọn hắn chạy quá trình bên trong bỏ lại cái này.

Giang Thành nhìn cái này tự chế máy bắn bi.

Quả nhiên ở giữa tường kép địa phương trang nam châm.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra, cho Từ Lỗi phát một cái tin tức, thuyết minh sơ qua rồi một lần tình huống.

Tiếp đó, hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ lý Đường Hổ bả vai.

Đừng khóc, đại nam nhân, trên đường khóc khóc chít chít giống kiểu gì. Ta có cái biện pháp có thể để ngươi đem tiền kiếm về, ngươi có muốn hay không thử xem?

Nghe được Giang Thành nói có biện pháp có thể đem tiền kiếm về.

lý Đường Hổ ánh mắt lập tức phát sáng lên, lần này cuối cùng không để ý tới khóc.

Ngẩng đầu nhìn Giang Thành, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi: Có thật không? Biện pháp gì?

Vừa mới nhìn thấy ngươi bị lừa, ta đột nhiên cảm thấy các ngươi những đưa bé này tựa hồ có chút ngu xuẩn, cho nên, ta chỉ muốn quay chụp một chút phòng lừa gạt tuyên truyền video, ngươi mới vừa rồi bị lừa gạt kinh nghiệm chính là tốt nhất tài liệu.

Nghe xong lời này, lý Đường Hổ trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Gặp Giang Thành mắng hắn ngu xuẩn, Lý Đường khóe miệng một xẹp.

Nếu như ngươi nguyện ý xuất kính, đem ngươi bị lừa quá trình nói ra, nhắc nhở những người bạn nhỏ khác, ta có thể cho ngươi thù lao. Giang Thành nói tiếp.

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ nghe đến đó, con mắt lập tức phát sáng lên.

Nàng vội vàng phụ họa nói: Đúng a, dạng này vừa có thể giúp đến người khác, ngươi cũng có thể vãn hồi một chút thiệt hại, hơn nữa ngươi vừa mới trải qua lừa gạt, nói ra được quá trình càng thêm trả lại như cũ, còn rất chân thực.

Lý Đường nghe xong Hoàng Ngọc Kỳ lời nói, trong lòng có chút do dự.

Hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt, do dự hỏi: Cái kia...... Có thể cho ta bao nhiêu tiền a?

Giang Thành suy nghĩ một chút, tiếp đó hồi đáp: Một trăm năm mươi như thế nào? Liền chụp một cái video, xem như làm công ích, còn có thể triệt tiêu ngươi bị lừa thiệt hại.

Mặc dù cảm giác có chút mất mặt.

Nhưng mà suy nghĩ cái kia một trăm năm mươi khối, lý Đường Hổ cắn môi một cái, cuối cùng vẫn gật đầu: Hảo! Ta chụp!

Giang Thành thỏa mãn cười:  Thông minh. Bất quá có một điều kiện —— Ngươi trước tiên cần phải đi đồn công an báo án, làm ghi chép. Dạng này video càng có sức thuyết phục.

A? Còn muốn đi đồn công an? lý Đường Hổ lập tức túng,  Mẹ ta đây chẳng phải sẽ biết...

Hoàng Ngọc Kỳ ôn nhu nhưng kiên định nói:  Làm sai chuyện liền muốn gánh chịu kết quả. Mụ mụ ngươi sớm muộn cũng sẽ biết đến, không bằng chủ động thừa nhận sai lầm, hơn nữa, ngươi dạng này còn có thể trợ giúp càng nhiều tiểu bằng hữu không mắc mưu, mụ mụ ngươi nói không chừng sẽ vì ngươi kiêu ngạo đâu.

Nghe được cái này, lý Đường Hổ xoắn xuýt trong chốc lát.

Tốt a... Vậy các ngươi bồi ta đi sao?

Đương nhiên. Giang Thành đứng lên,  Đi thôi, lên xe trước tiên.

Gặp Giang Thành mang theo Hoàng Ngọc Kỳ đi tới Rolls-Royce xe phía trước.

lý Đường Hổ biểu tình trên mặt lập tức có chút mộng.

Hướng về phía Hoàng Ngọc Kỳ hâm mộ nói: Ngọc kỳ tỷ tỷ, bạn trai ngươi thật có tiền a, nhiều như vậy xe, đây chính là Lao Tư a.

Hoàng Ngọc Kỳ có chút ngượng ngùng liếc Giang Thành một cái.

Đường Hổ, ngươi còn nhận biết xe a.

Ai đây không biết a, lớp chúng ta bên trong đồng học có một cái cha của hắn cũng là lái dạng này tai nạn xe cộ, lão Uy gió, chúng ta đều gọi hắn phú nhị đại, nếu là sát vách Vương thẩm biết bạn trai ngươi có tiền như vậy, hẳn là sẽ rớt phá kính mắt.

Hoàng Ngọc Kỳ không có theo lý Đường Hổ lời nói nói đi xuống.

Chỉ là dùng ngón tay chọc chọc đầu của hắn.

Ngươi mới năm thứ ba, cứ như vậy nhân tiểu quỷ đại.

Đi đồn công an trên đường, Giang Thành phát cho Từ Lỗi cái tin.

Để cho hắn an bài quay chụp đoàn đội trực tiếp đi tới chung quanh đây đồn công an tụ hợp.

Làm xong ghi chép sau, chuyên nghiệp quay chụp đoàn đội đã vào vị trí của mình.

Tại cảnh sát nhân dân dưới sự hỗ trợ, bọn hắn mượn dùng đồn công an phòng họp bắt đầu quay chụp.

Ống kính phía trước, lý Đường Hổ mới đầu có chút khẩn trương.

Nhưng ở đạo diễn dẫn đạo phía dưới, hắn dần dần buông ra, tình cảm dạt dào mà giảng thuật mình bị lừa gạt đi qua.

... Bọn hắn trước hết để cho ta thắng mấy cái, chờ ta đặt lớn tiền thời điểm liền dùng nam châm khống chế xúc xắc... Đại gia tuyệt đối đừng học ta, đây đều là gạt người!

Quay chụp sau khi kết thúc, Giang Thành đem lý Đường Hổ tại chỗ cho lý Đường Hổ một trăm năm mươi khối.

Nhìn xem trên tay mất mà được lại một trăm năm mươi khối tiền.

lý Đường Hổ nín khóc mỉm cười.

Vừa mới tại ghi khẩu cung thời điểm, cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc cùng lời nói nghiêm khắc ngữ để cho hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Hắn thật sự sợ chính mình lại bởi vì đánh bạc mà chịu đến nghiêm trọng hơn trừng phạt.

Dù sao hắn vẫn chỉ là đứa bé, đối mặt tình huống như vậy, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút sợ cùng bất an.

Cảm ơn ca ca! Ta về sau cũng không tiếp tục cược! lý Đường Hổ cảm động đến rơi nước mắt nói, trên mặt của hắn cuối cùng nở một nụ cười.

Nhìn xem lý Đường Hổ ngây thơ biểu lộ, Giang Thành cười đểu nói.

Nhớ kỹ cái này giáo huấn liền tốt. Đúng, khai giảng sau những thứ này phòng lường gạt video sẽ ở trung tiểu học thực tiễn trên lớp phát ra, đến lúc đó ngươi thế nhưng là nhân vật chính.

Nghe được câu này, lý Đường Hổ đột nhiên như bị sét đánh trúng, cả người đều ngây dại.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

A? Ngươi nói là, toàn trường đều biết nhìn thấy a......

Hoàng Ngọc Kỳ buồn cười:  Lần này ngươi có thể thành danh nhân, phòng lừa gạt tiểu vệ sĩ.

Gặp lý Đường Hổ mặt đỏ lên, Giang Thành từ trong túi tiền móc ra một cái hồng bao.

Đưa cho hắn: Tới, đây là đưa cho ngươi hồng bao, tham dự cái này công ích hoạt động người đều có.

Nhìn thấy hồng bao, lý Đường Hổ nội tâm liên quan tới video truyền ngượng ngùng cảm giác bị hòa tan một chút.

Cầm Giang Thành cho mình hồng bao.

Nắm vuốt không quá giống nãi nãi cho hắn loại kia thật mỏng hồng bao.

Cái tuổi hài tử lúc nào cũng tùy tiện, lý Đường Hổ cũng không ngoại lệ.

Hắn không kịp chờ đợi muốn biết trong bao lì xì bí mật, thế là hắn không chút do dự trực tiếp mở ra hồng bao.

Khi hắn nhìn thấy trong bao lì xì cái kia một xấp thật dày tiền lúc, ánh mắt của hắn đều nhìn thẳng, miệng há thật lớn, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt khó thể tin.

Giang Thành ca ca, đây là cho ta??

Giang Thành gật đầu một cái; Đưa cho ngươi, nhưng mà ngươi phải lấy về cho ngươi cha mẹ giúp ngươi bảo quản.

Nghe được cái này, lý Đường Hổ lập tức vui vẻ sắc mặt có chút đỏ lên.

Gật đầu một cái: Ngươi yên tâm, ta sẽ cho mẹ ta, hai ngày trước nãi nãi ta đang nói nàng đau khớp, lúc nào cũng không nỡ lòng bỏ đi xem, trở về ta sẽ đưa cho nàng, để cho nàng đi xem bệnh.

Hoàng Ngọc Kỳ ở một bên yên lặng nhìn xem.

Ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên thân Giang Thành, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại một mình hắn.

Từ ăn mì trộn tương chiên thời điểm bắt đầu nàng liền mắt thấy toàn bộ sự kiện đi qua.

Mặc dù từ Giang Thành xây dựng hy vọng lúc tiểu học nàng liền biết Giang Thành cùng hắn trong ấn tượng kinh đô kẻ có tiền không giống nhau.

Nhưng mà hôm nay lần nữa mắt thấy Giang Thành xử lý cái này công ích hạng mục, Hoàng Ngọc Kỳ tâm thái cũng lặng yên không tiếng động bị Giang Thành ảnh hưởng.

Mặc dù trận này tuyên truyền chi tiêu tài chính cũng không có xây dựng hy vọng tiểu học tới nhiều.

Cứ việc trận này tuyên truyền hoạt động chỗ chi tiêu tài chính cũng không có xây dựng hy vọng tiểu học nhiều như vậy.

Nhưng Giang Thành hành động lại làm cho Hoàng Ngọc Kỳ cảm nhận được hắn chân thành.