Thứ 1576 chương Ngươi lại đánh ta?.

Vừa rồi chính mình không biết vì cái gì cứ như vậy lắc đầu.

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, kỳ thực rất tốt, ít nhất không cần che giấu, cũng không cần sợ đối phương để ý.

Ti Niệm giống như là phát giác được ánh mắt của nàng, quay đầu nhìn qua lúc.

Đáy mắt cảnh giác thiếu chút, nhiều một chút không nói được ăn ý.

Ngay tại 3 người vui vẻ ăn lẩu thời điểm.

Thành đô Thiên Long địa sản khu biệt thự rõ ràng không có như vậy ấm áp.

Dong Thành trung tâm thành phố Thiên Long trong nhóm biệt thự.

Trình Hiểu Đông từ trại tạm giam đi ra liền thẳng đến nhà mình.

Đứng tại nhà mình cái kia tòa nhà khí phái kiểu dáng Châu Âu cửa biệt thự phía trước.

Mạ vàng sắt nghệ đại môn từ từ mở ra, chiếu đến hắn hơi có vẻ tiều tụy lại khó nén lệ khí khuôn mặt.

Cái này hơn một tuần lễ thời gian, là hắn đã lớn như vậy tối chật vật thời gian.

Trong phòng khách đèn thủy tinh sáng chói mắt.

Italy ghế sa lon bằng da thật phủ lên len casơmia thảm.

Trình mẫu đang ngồi ở trên ghế sa lon lau nước mắt, nhìn thấy hắn đi vào, lập tức xông lại giữ chặt tay của hắn.

Tiểu Đông! Ngươi có thể tính trở về! Gầy nhiều như vậy...... Cha ngươi đâu? Hắn đi đón ngươi sao

Nghe được cái này, Trình Hiểu Đông hất ra mẫu thân tay.

Đón ta? Hắn Trình Quý trong lòng còn có ta đứa con trai này sao? Hắn tinh hồng mắt, trong giọng nói tất cả đều là ủy khuất cùng phẫn nộ.

Ở bên trong cái kia bảy ngày, ta ngày ngày chờ hắn tới, kết quả ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có, như cái không ai muốn chó hoang! Một chiếc điện thoại cũng không có, chớ nói chi là tìm người vớt ta!

Hắn từ nhỏ bị làm hư, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, đâu chịu nổi loại ủy khuất này?

Càng nói càng kích động, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống: Cũng bởi vì đụng phải cái kia Giang Thành? Hắn sợ Giang Thành sợ đến muốn chết, ngay cả thân nhi tử đều có thể mặc kệ! Ta thế nhưng là con trai duy nhất của hắn a!

Trình mẫu bị hắn khóc đến trái tim tan nát rồi, ôm cổ hắn nghẹn ngào: Đừng trách cha ngươi, ngươi không thể nói hắn như vậy, từ nhỏ đến lớn, hắn nơi nào không thương ngươi, ngươi về sau đừng có lại tùy hứng......

Tùy hứng??? Trình Hiểu Đông bỗng nhiên đẩy ra nàng, Trước đó ta xông lớn hơn nữa họa hắn đều có thể giải quyết, bây giờ cũng bởi vì một cái Giang Thành, hắn liền đem ta ném ở bên trong tự sinh tự diệt? Ta xem hắn chính là bên ngoài có người, không muốn ta!

Tiếng nói vừa ra, cửa chính biệt thự bị đẩy ra.

Trình Quý người mặc thẳng âu phục đi tới, sắc mặt âm trầm có thể chảy nước.

Rõ ràng hắn đã nghe được Trình Tiểu Đông lời nói.

Vì Trình Tiểu Đông việc này, hắn không biết cho người khác bồi thường bao nhiêu khuôn mặt tươi cười.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Trình Quý đem cặp công văn hung hăng ngã tại trên bàn trà, ly pha lê chấn động đến mức đinh đương vang dội.

Trình Hiểu Đông thấy hắn trở về, ủy khuất trong nháy mắt đã biến thành phẫn nộ, xông lên chỉ vào cái mũi của hắn: Ta nói bậy? Ngươi dám nói ngươi không có sợ Giang Thành? Ngươi dám nói ngươi không phải cố ý mặc kệ ta?!

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai trong phòng khách nổ tung.

Trình Quý tay còn dương giữa không trung, ngực chập trùng kịch liệt.

Trình Hiểu Đông bị đánh cho hồ đồ, bụm mặt khó có thể tin nhìn xem hắn: Ngươi...... Ngươi lại đánh ta?

Trình mẫu cũng sợ hãi, bổ nhào qua ngăn tại trước người con trai: Lão Trình ngươi điên rồi! Hắn mới ra tới a!

Ta đánh ngươi thế nào? Trình Quý chỉ vào Trình Hiểu Đông, âm thanh bởi vì phẫn nộ mà khàn khàn, Ta cho ngươi biết Trình Hiểu Đông, nếu không phải là xem ở ngươi là nhi tử ta phân thượng, ngươi bây giờ còn tại bên trong đợi. Giang Thành là người nào? Đừng nói ngươi đụng phải hắn, chính là hắn động đầu ngón tay, chúng ta Thiên Long địa sản đều phải xong đời!

Từ An Cảnh Thắng thái độ đối với chính mình đến xem, lần này Trình Quý càng thêm cảm thấy chính mình đánh giá thấp Giang Thành.

Hắn hít sâu một hơi, trong đôi mắt mang theo chân thật đáng tin cường ngạnh: Bây giờ, cho ta thu dọn đồ đạc, sáng sớm ngày mai, tự mình bay ma đều cho Giang Thành xin lỗi!

Ta không đi! Trình Hiểu Đông cứng cổ hô, Dựa vào cái gì muốn ta cho hắn xin lỗi? Hắn thiết kế hại ta......

Ba! Lại một cái tát, so vừa rồi càng nặng.

Trình Quý theo dõi hắn, đáy mắt tất cả đều là lãnh ý: Hại ngươi? Là chính ngươi không biết trời cao đất rộng! Hoặc là đi xin lỗi, hoặc là liền lăn ra cái nhà này, vĩnh viễn đừng có lại họ Trình!

Trình Hiểu Đông bị đánh khóe miệng run lên, nước mắt hỗn hợp có khuất nhục dũng mãnh tiến ra, cũng không dám lại mạnh miệng.

Hắn nhìn xem phụ thân chưa bao giờ có ngoan lệ ánh mắt, lần thứ nhất cảm thấy sợ hãi.

Trình mẫu khóc cầu tình: Lão Trình, hài tử còn nhỏ......

Tiểu? Trình Quý đánh gãy nàng, Lại không quản giáo, sớm muộn đem cả cái nhà đều kéo suy sụp! Việc này không có thương lượng, phải đi! Coi như quỳ cũng muốn Giang Thành tha thứ ngươi.

Đèn thủy tinh tia sáng rơi vào Trình Hiểu Đông nước mắt đan xen trên mặt.

Khuất nhục, ủy khuất, còn có một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi, trong lòng hắn sôi trào..

Trình Quý tay còn tại hơi hơi phát run, nhìn xem Trình Hiểu Đông bụm mặt, mặt tràn đầy oán hận dáng vẻ, ngực lửa giận dần dần đè xuống, chỉ còn lại một loại trầm trọng mỏi mệt.

Ngươi cho rằng ta không muốn bảo đảm ngươi? Thanh âm hắn phát câm, mỗi một chữ đều mang đè nén nộ khí, Ta nếu là thật không quản ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể lành lặn đứng ở nơi này trong biệt thự?

Trình Hiểu Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không tin: Có ý tứ gì?

Có ý tứ gì? Trình Quý cười lạnh một tiếng, đi đến bên ghế sa lon ngồi xuống, đầu ngón tay dùng sức bóp lấy mi tâm, Ngươi biết Linda sao? Chính là lúc trước cuối cùng đi theo ngươi phía sau cái mông, giúp ngươi làm không thiếu chuyện xấu xa nữ nhân kia.

Trình Hiểu Đông sắc mặt hơi đổi một chút, không nói chuyện.

Nàng điên rồi. Trình Quý âm thanh rất nhẹ, lại giống trọng chùy nện ở Trình Hiểu Đông trong lòng, Từ trại tạm giam đi ra không có ba ngày, liền triệt để điên rồi, bây giờ tại trong bệnh viện tâm thần mỗi ngày hô hào ‘Đừng đụng ta ’.

Giương mắt nhìn về phía Trình Hiểu Đông, Trình Quý trong đôi mắt mang theo một loại gần như tàn khốc thanh minh: Ngươi cho rằng các ngươi ở bên ngoài làm những sự tình kia, mớm thuốc cho người khác, còn kẻ sai khiến...... Hắn dừng một chút, phun ra đằng sau mấy chữ, Cưỡng gian người khác, liền không có người nhớ kỹ?

Ở bên trong, nàng gặp đồng dạng tội. Trình Quý âm thanh lạnh đến giống băng, Còn có mấy cái kia đi theo ngươi gây rối, động thủ, hoặc là đoạn mất cánh tay, hoặc là bị đánh nửa tàn phế, sau khi ra ngoài ngay cả gia môn cũng không dám ra ngoài.

Trình Hiểu Đông khuôn mặt Bá Mà trắng, bờ môi run rẩy, một câu nói đều không nói được.

Hắn ở bên trong mặc dù thụ điểm khí, bị người xô đẩy qua mấy lần.

Nhưng cùng Trình Quý nói những thứ này so ra, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Trong nhiều người như vậy, chỉ có ngươi, chỉ là đang tại bảo vệ trong sở nhốt bảy ngày, không có thiếu cánh tay không thiếu chân, trên thân liền khối ra dáng thương cũng không có.

Trình Quý theo dõi hắn, gằn từng chữ, Ngươi thật sự cho rằng là vận khí tốt? Đó là Giang Thành cho ta mặt mũi! Nếu là hắn thật muốn chăm chỉ, chỉ bằng ngươi làm những sự tình kia, tiến vào cũng đừng nghĩ dễ dàng đi ra!

Ta cho ngươi biết, hắn có thể để ngươi bình an đi ra, đã là xem ở ta cùng hắn hợp hỏa về mặt tình cảm, cho đủ ta bậc thang.

Trình Quý ngữ khí đột nhiên nghiêm khắc, Đừng có lại cất oán khí cùng ủy khuất của ngươi, suy nghĩ một chút Linda, suy nghĩ một chút những cái kia bị ngươi liên lụy người, ngươi nên may mắn mình còn có thể đứng ở nơi này!

Trình Hiểu Đông cứng tại tại chỗ, trên mặt huyết sắc phai không còn một mảnh, trong mắt ủy khuất dần dần bị sợ hãi thay thế.

Cho nên, mình có thể không phát hiện chút tổn hao nào mà đi ra.

Không phải là bởi vì phụ thân, mà là bởi vì...... Giang Thành hạ thủ lưu tình.

Trình mẫu ở một bên nghe toàn thân phát run, lôi kéo Trình Hiểu Đông tay.

Nước mắt chảy ra không ngừng: Tiểu Đông, nghe thấy được sao? Nhanh nghe ngươi cha lời nói, đi cho Giang tiên sinh nói lời xin lỗi......

Trình Hiểu Đông há to miệng, cổ họng giống như là bị ngăn chặn.

Điểm này bị làm hư kiêu căng, tại trước mặt xích lỏa lỏa thực tế Trình Quý ánh mắt giống tôi băng.

Gắt gao nhìn chằm chằm còn tại sợ run Trình Hiểu Đông, Trình Quý trong giọng nói cảnh cáo không mang theo một tia nhiệt độ: Ta cảnh cáo ngươi, bây giờ liền cho ta thu hồi ngươi bộ kia ủy khuất!

Hắn cầm điện thoại di động lên, đầu ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy lần, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn như sắt: Chờ sau đó liền cho người đem máy bay an bài tốt, hừng đông ngươi liền cút cho ta đi qua nói xin lỗi hắn. Sau khi trở về lại đi an gia xin lỗi.

Nói xin lỗi thời điểm, nên nói cái gì lời nói, không nên nói lời gì, ngươi đều phải ở trong lòng nghĩ rõ lại mở miệng. Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ngực chập trùng vẫn không có hoàn toàn bình ổn lại, phảng phất còn đang vì chuyện mới vừa rồi mà kích động.

Ta cùng hắn thật vất vả mới liên lụy đường dây này, làm ăn này làm có bao nhiêu không dễ dàng, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ! Nhìn chằm chằm chúng ta Thiên Long địa sản những người kia, cả đám đều đối với chúng ta nhìn chằm chằm, muốn thay vào đó. Ngươi biết thành đô có bao nhiêu công ty tại đánh chủ ý của chúng ta sao? Nếu như bởi vì ngươi cùng hắn Giang Thành, còn có an gia ở giữa mâu thuẫn, dẫn đến chúng ta cùng bọn hắn náo tách ra, những thứ khác những công ty kia nhất định sẽ giống như là con sói đói trực tiếp vây giết tới, đem chúng ta cả nhà ăn đến ngay cả xương cốt đều không thừa......

Nếu như ngươi không đi cho Giang Thành cùng an gia xin lỗi, như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi cũng đừng lại nhận ta cái này cha! Sáng sớm ngày mai, ta sẽ đi đem hộ khẩu của ngươi từ Trình gia dời ra đi, từ nay về sau, ngươi yêu chết ở nơi nào liền chết ở đâu, cùng chúng ta Trình gia không còn nửa điểm quan hệ!