Thứ 1059 chương Ngươi nói cái nào??.

Tắt điện thoại di động sau, ánh mắt lập tức chuyển hướng Ngô Tuyền bọn người.

Hắn nhớ kỹ Tần đốt nói qua, Triệu Thành trong nhà là tin tức bộ.

Vẫn là câu nói kia, thiên hạ rộn ràng đều là lợi mà đến.

Cứ việc trước mắt mấy người này đối với bối cảnh của chính mình cảm thấy hứng thú, nhưng nếu như chỉ vẻn vẹn là dựa vào bối cảnh, mà không cách nào cho bọn hắn mang đến thiết thực lợi ích, lại có ai hội tâm cam tình nguyện trường kỳ vì chính mình hiệu lực đâu?

Người cao khải mạnh mẽ thiên tặng lễ là vì cái gì, không phải liền là đều ngóng nhìn mặt gọi lên phân điểm canh cho mình uống đi.

Giang Thành nhìn xem mấy người bọn hắn nói: Các ngươi nghe nói qua ta mở tinh thần đầu tư công ty sao??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Ngô Tuyền bọn người lập tức hiểu rồi Giang Thành đây là chuẩn bị cho bọn hắn phân một ngụm canh uống tiết tấu.

Ba người lập tức điên cuồng thời điểm đầu.

Nghe qua, thành ca.

Thành ca tinh thần đầu tư công ty đại danh đỉnh đỉnh.

Giang Thành nhìn về phía mấy người bọn hắn: Ta bên này gần nhất quả thật có một bút rất ổn đầu tư, ta cũng không cùng các ngươi rẽ ngoặt, xem các ngươi ý tứ, là nghĩ tham dự vào?

Giang Thành nói xong lời này, Ngô Tuyền mấy người sắc mặt đều có chút khẩn trương.

Lập tức cảm thấy chính mình hỏi tựa hồ có chút đường đột.

Nếu là Giang Thành không dẫn bọn hắn chơi, vậy không phải lúng túng.

Không nói chuyện đã nói, bây giờ mấy người cũng chỉ có thể yên lặng gật đầu một cái.

Đầu tiên nói trước, nếu là nghĩ tham dự vào, liền muốn phòng thủ ta bên này quy củ.

Ba người liếc nhìn nhau sau đó, đều ăn ý gật đầu một cái.

Ngô Tuyền mở miệng trả lời: Thành ca mời nói.

Nếu như nhất định phải tham gia, đầu tư tất cả thao tác để cho chúng ta tinh thần tự mình thao tác, tài chính thao tác trong lúc đó, mấy người các ngươi không có quyền hỏi đến, ngoài ra ta chỉ có thể cam đoan thao tác lợi tức đại khái tại trên dưới 30%, nếu là thấp hơn 30%, tất cả lợi tức tăng thêm tiền vốn sẽ đường cũ chuyển trả lại cho các ngươi, nhưng mà nếu vượt qua 30%, chúng ta tinh thần công ty sẽ thu lấy vượt qua còn lại bộ phận lợi tức xem như thao tác tiền thuê, các ngươi có ý kiến sao??

Giang Thành đem lời nói này vừa nói xong, chỉ thấy ba người bọn họ đều không chút do dự gật đầu một cái, biểu thị hoàn toàn đồng ý.

Những thứ này minh xác điều khoản, không chỉ có thể bảo đảm các phe quyền lợi, còn có thể hiệu quả tránh sau này có thể sinh ra tranh chấp cùng mâu thuẫn.

Trên thực tế, giống như vậy căn cứ thị trường giao dịch quy tắc chế định ra điều khoản, đối với bọn hắn mà nói ngược lại càng có lực hấp dẫn, cũng làm bọn hắn cảm thấy phá lệ yên tâm.

Mà Giang Thành càng là lấy một loại giải quyết việc chung, nghiêm túc thái độ tới xử lý chuyện này mấy người bọn hắn đối với hạng mục này lại càng xem trọng.

Dù sao, nếu như không phải một cái đáng giá đầu nhập tinh lực cùng tài nguyên hảo hạng mục, như thế nào lại nghiêm cẩn như vậy địa đối đãi mỗi một cái khâu đâu?

Ngô Tuyền trước tiên mở miệng nói Ta không có ý kiến.

Triệu Thành cũng phụ họa nói: Ta cũng không ý kiến, hợp tình hợp lý.

Tôn chí thắng càng là đầy cõi lòng lòng cảm kích nhìn về phía Giang Thành: Trước tiên nhiều Tạ Thành ca, ta cũng không có ý kiến.

Giang Thành nghe vậy lần nữa khoát tay áo: Đừng nói trước quá sớm, đầu tư có phong hiểm, giao dịch cần cẩn thận, các ngươi đi về trước suy tính một chút, không nên đến thời điểm bởi vì một điểm tiền mà ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Ngô Tuyền có chút ngượng ngùng sờ lên tóc: Thành ca, ta biết rõ, ta kỳ thực cũng liền mấy chục vạn tài chính, ta tin tưởng thành ca cũng sẽ không vừa ý ta số tiền này.

Triệu Thành nói theo: Chính là, Tề ca cùng Tần ca đều không lo lắng, chúng ta loại này thì càng không có gì đáng lo lắng.

Đúng lúc này, chỉ thấy Hàn An Ninh chậm rãi từ đường đua phương hướng từng bước từng bước hướng về đại gia vị trí đi tới

Nàng cái kia nhẹ nhàng nóng nảy dáng người phải phá lệ làm người khác chú ý.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao bị hấp dẫn tới, nhìn chăm chú lên nàng dần dần tới gần.

Ngồi ở Giang Thành bên cạnh Tần đốt gặp Hàn An Ninh ánh mắt minh xác nhìn xem Giang Thành, lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành, đồng thời hướng hắn chớp chớp mắt, nháy mắt ra dấu.

Tần đốt bất đắc dĩ giang hai tay ra nhún vai: Xem ra ta là muốn đi xếp sau xem Phong Cảnh.

Hàn An Ninh chờ một lúc thật sự trực tiếp thẳng hướng đi tới bên này đồng thời muốn tìm kiếm Giang Thành, như vậy ắt sẽ đi qua hắn chỗ ngồi, bởi vì hắn vừa vặn an vị tại Giang Thành bên phải nhất.

Trực tiếp cho Hàn An Ninh chuyển vị lại quá rõ ràng, nhưng nếu như không nhường chỗ ngồi, để cho Hàn An Ninh ngồi ở bên cạnh mình, tựa hồ lại không quá phù hợp.

Tề Viễn vỗ vỗ Giang Thành bả vai hỏi: Thành ca, trước ngươi không phải còn nói, Hàn An Ninh không phải ngươi yêu thích kiểu sao??

Giang Thành lắc đầu: Người trưởng thành nào có cái gì nhận định sự tình...

Tề Viễn tiện hề hề trả lời; Lời này của ngươi ta tán thành, bất quá phía trước ta đã nói, Hàn An Ninh nhưng là một cái ngạo kiều tiểu công nâng, nếu là đi cùng với nàng, ta sợ ngươi sẽ sập phòng.

Ta sẽ không sập phòng, bởi vì nội tâm của ta sớm đã là một vùng phế tích...

Nghe lời này, Tề Viễn vụt một cái liền đứng lên: Ai, lão cặn bã nam, thực sự là phục, Đi đi đi, lão Tần, chúng ta cùng đi nhìn một chút Phong Cảnh.

Tần đốt rất có ăn ý gật gật đầu, cấp tốc đứng dậy, cố ý từ Giang Thành bên cạnh dùng sức chen vào, trong miệng còn nói lẩm bẩm: Đúng đúng đúng, chúng ta đi nhanh lên đi, về phía sau hóng gió một chút, thật tốt buông lỏng một chút tâm tình ~~

Hai người chân trước vừa rời đi, Hàn An Ninh liền đạp lên nhanh nhẹn cước bộ đi tới, ngay sau đó trực tiếp ngồi ở Giang Thành bên cạnh.

Chỉ thấy khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một vẻ nụ cười tự tin, không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Như thế nào?? Tài lái xe của ta không tệ chứ??

Giang Thành nghe vậy nhíu mày, cười như không cười đáp lại nói Đây là một kiện đáng giá khoe khoang sự tình??

Như thế nào không đáng a, ta tự động kiểu, vẫn là thủ động kiểu đều am hiểu a.

Nếu không phải là Giang Thành thấy được Hàn An Ninh tư ẩn giá trị, nói không chừng liền tin tưởng.

Giang Thành đột nhiên xích lại gần Hàn An Ninh bên tai, dùng trầm thấp mà giàu có âm thanh từ tính nhẹ giọng: A, nếu không thì đêm nay cùng một chỗ trao đổi một chút??

Như Giang Thành lời nói, loại này lái xe lời nói nàng mặc dù có thể há mồm liền ra, nhưng mà Giang Thành dựa vào nàng gần như vậy thời điểm, Hàn An Ninh phần lưng vẫn là theo bản năng lui về phía sau thêm vài phần.

Cứ việc mặt ngoài Hàn An Ninh vẫn như cũ duy trì lấy trấn định như thường thần sắc, không có hiển lộ ra quá nhiều hốt hoảng chi sắc, nhưng trên thực tế nội tâm của nàng sớm đã giống như hươu con xông loạn, càng không ngừng âm thầm khuyên bảo chính mình muôn ngàn lần không thể bối rối, tuyệt đối không thể thua cho Giang Thành.

Hàn An Ninh khóe miệng khẽ nhếch: Buổi tối ta sợ ánh mắt không tốt, dễ dàng xung đột nhau, nếu không thì trước tiên thêm một cái uy tín?? Sau đó đem bạn gái của ngươi uy tín cũng giao cho ta.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, không có chút nào hoảng hỏi ngược lại: Ngươi nói là cái nào??