Thứ 1417 chương Ngươi nghĩ thì hay lắm.

Chu Dĩnh lúc tiến vào, Giang Thành đã trạm không trong phòng.

Nhìn xem Chung Sở Hi bên đùi sưng đỏ cùng bong bóng.

Chu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút.

Ngươi đây rốt cuộc làm sao làm đó a?? Ta ngày ngày khiêu vũ nhìn thấy ngươi vết thương này, có chút không có hiểu rõ, đến cùng là thế nào té, nhìn có điểm giống mài. Nàng đầu ngón tay treo ở giữa không trung, không dám đụng vào cái kia phiến phiếm hồng làn da.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi lộ vẻ tức giận tiếp nhận dược cao, lung tung lau một chút.

Đúng là kẹp chặt sau đó mài.

Ta cũng không biết, lúc đó tửu kình có chút kích động....

Gặp Chung Sở Hi không muốn lại nói việc này, Chu Dĩnh cũng không hỏi lại.

Cười đi đến một bên trên bàn vừa làm lên kéo duỗi.

Nàng tư tâm cảm thấy Chung Sở Hi có thể là cảm thấy nơi này có chút lúng túng, cho nên mới không muốn nhiều lời.

Từ hôm nay tụ hội thời điểm nàng liền phát hiện.

Không làm gì Chu Dĩnh chính là đang làm đủ loại kéo duỗi, bắt được đủ loại cơ hội luyện tập.

Chung Sở Hi mở miệng nói ra: Chu Dĩnh, kỳ thực ta thật sự rất bội phục ngươi, ngươi bây giờ cái gì cũng có, làm sao còn chăm chỉ như vậy?

Chu Dĩnh nghe vậy cười khổ một cái: Ngươi có còn nhớ hay không, cao trung thời điểm, ta đã nói với ngươi, nguyện vọng của ta là tham gia Chopin cuộc tranh tài dương cầm, trở thành một diễn tấu gia, hai năm này bởi vì trong nhà ta sự tình, ta cất bước đã rất so với người khác rớt lại phía sau rất nhiều.

Nói xong lời này, dưới lầu truyền đến Hoàng Hiểu Lệ thanh âm của các nàng.

Thấy mọi người tựa hồ muốn đi, Chu Dĩnh chỉ chỉ đặt ở Chung Sở Hi bên giường tất chân.

Đây là lúc buổi sáng, Giang Thành để cho người ta đi mua, cũng là sạch sẽ, ngươi trước tiên thay đổi, các nàng muốn về nhà, ta đi xuống trước.

Chu Dĩnh rời phòng sau, Chung Sở Hi ngồi một mình ở bên giường.

Nhìn xem Chu Dĩnh đặt ở chính mình bên giường tất chân.

Mặc dù cái này tất chân không có đóng gói, nhưng mà phía trên logo nàng nhận biết a.

Ta đi... Balenciaga...

Không hổ là kẻ có tiền, một đôi tất chân đều phải qua ngàn.

Không phải, cái đồ chơi này nhìn cũng câu ti a.

Đây nếu là đổi thành vừa rồi tình hình kia, đoán chừng không có mấy lần liền trực tiếp bị móc phá...

Chung Sở Hi lắc đầu, đem chính mình tất chân cởi ra cầm máy sấy thổi lên.

Ngay tại nàng vừa vặn rời đi phòng khách thời điểm, dưới lầu đột nhiên truyền đến một hồi tiếng đàn.

Xuống thang lầu thời điểm liền nghe được Giang Thành ngồi ở một bên lời bình cái này Chu Dĩnh.

Đệ tam tiểu tiết chuyển điệu chậm nửa nhịp. Một bên Giang Thành mở miệng nói.

Chu Dĩnh ngẩng mặt lên, ánh đèn tại nàng lông mi phía dưới phát ra mảnh nhỏ bóng tối:  Lỗ tai linh như vậy?

Đối với ngươi. Giang Thành tự nhiên ngồi vào bên người nàng, ghế ngồi chơi đàn lập tức trở nên chen chúc.

Tay phải của hắn vượt qua Chu Dĩnh, rơi vào cao âm khu,  Chúng ta cùng một chỗ đánh.'

Tốt, lần trước tại Steinway gảy sau đó cũng rất muốn theo ngươi cùng một chỗ đánh.

Sau khi nói xong, Chu Dĩnh lại nói: Đúng, còn có cái kia gọi Annie, nghĩ tới nàng đã cảm thấy nàng thật đáng yêu a.

Nghe được cái này, Giang Thành nói: Cái này hùng hài tử hậu thiên còn hẹn ta đến công viên trò chơi đi chơi đâu.

Nói đến Annie, Chu Dĩnh trong đầu tự nhiên cũng liên tưởng đến An Hinh.

Lần trước tại Steinway, mặc dù nàng biểu hiện rất bình tĩnh.

Nhưng mà trên thực tế, đối với An Hinh, Chu Dĩnh cảm giác chính mình có loại thiên nhiên cảm giác nguy cơ.

Loại này cảm giác vô hình chính nàng đều nói mơ hồ đến cùng là thế nào sinh ra.

Chính là tại lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm một cách tự nhiên sinh thành.

Không chỉ có là bởi vì An Hinh cái kia tuyệt mỹ bề ngoài, còn có nàng cái kia bẩm sinh khí chất cao quý.

Cùng giới mang tới cái kia một tia hormone cạnh tranh để cho Chu Dĩnh mỗi lần nghĩ đến nàng cũng có chút để ý.

Gặp Chu Dĩnh lòng có chút không yên, Giang Thành ngón tay thon dài đè xuống phím đàn.

Một cái tay khác lại thuận thế vòng lấy Chu Dĩnh hông.

Thế nào?

Không có, chính là nhớ tới hồi nhỏ đi công viên trò chơi sự tình.

Chu Dĩnh mặc dù nói lời nói, nhưng mà trên tay công phu mảy may không có loạn, ngược lại đi theo Giang Thành tiết tấu càng đánh càng lưu loát.

Hai cặp tay ở trên phím đàn giao thoa, giống một loại nào đó thân mật vô gian vũ đạo.

Khi Giang Thành môi sát qua Chu Dĩnh vành tai lúc, một cái hoa lệ hợp âm vừa vặn rơi xuống.

Chuyên tâm. Hắn cười nhẹ.

Chu Dĩnh đột nhiên đảo khách thành chủ, tay trái ấn ở Giang Thành đang muốn làm loạn tay, tay phải gia tốc bắn ra một đoạn huyễn kỹ biến tấu.

Tiếng đàn như mưa rào mưa tầm tả, thẳng đến cái cuối cùng âm phù nổ tung.

Như thế nào? Giang Thành mở miệng hỏi.

Nói thật, trình độ của ngươi đặt ở bên trong người bình thường đã coi như là đứng đầu, bất quá, đặt ở trường học của chúng ta, chỉ có thể coi là trình độ bình thường.

Hoắc. Giang Thành đang muốn nói chuyện.

Nghe đến đó có người dưới lầu bậc thang âm thanh.

3 người ánh mắt trên không trung giao hội.

Ta... Ta phải đi về.

Chu Dĩnh nghe vậy đứng dậy đi đến bên người Chung Sở Hi.

Nghi ngờ xích lại gần, đột nhiên đưa tay nắm mặt của hắn.

Đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn đi đâu?

Chung Sở Hi ngoẹo đầu: Cái gì đi nơi nào, về nhà a, đều nhanh 9 điểm.

Không đúng, về nhà ngươi bổ cái gì trang? Mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Chu Dĩnh nhíu mày tiếp tục nói:  Vừa rồi tới thời điểm còn nói chính mình yếu tố nhan đại sát tứ phương, hiện tại bôi cái đỏ chót môi là chuyện gì xảy ra?

Nghe được cái này, Chung Sở Hi lập tức có chút chột dạ.

Con mắt nhanh chóng liếc mắt Giang Thành một mắt sau đó, chột dạ nhanh chóng nói.

Ta đợi chút nữa đón xe, vạn nhất gặp phải là soái ca vậy làm sao bây giờ, không thể tinh xảo điểm?

Giang Thành mở miệng nói: Nếu không thì ngươi buổi tối ở đây đối phó một đêm?? Cũng không sớm, đón xe trở về nên được hơn một giờ a.

Giang Thành nói xong lời này sau đó, Chu Dĩnh mở miệng nói.

Đúng a, cùng a di nói một chút, đêm nay lưu tại nơi này a, ngày mai lại trở về.

Nhìn mình còn không có làm tất chân, Chung Sở Hi lập tức lắc đầu.

Hoa nở hơn lớn chính nàng biết.

Bằng không thì cũng sẽ không làm cho ẩm ướt tách tách.

Nếu là lưu lại nữa, vạn nhất lại phát sinh chút gì ngoài ý muốn.

Nàng thật sự không thể cam đoan mình có thể lần nữa nhịn được.

Không cần, chính là mài hỏng một điểm da mà thôi, không phải cái đại sự gì. Chung Sở Hi mất tự nhiên trả lời.

Giang Thành mở miệng nói ra: Ngươi cứ yên tâm đi, có Chu Dĩnh tại, ngươi tuyệt đối an toàn.

Giang Thành lời này một lời hai ý nghĩa.

Tại Chu Dĩnh nghe tới, Giang Thành là cùng hôm nay cãi vả thời điểm một dạng vừa tối bày ra Chung Sở Hi nhan trị không có chính mình cao.

Mà Chung Sở Hi hiểu thành, Chu Dĩnh tại, ta không có cơ hội đụng ngươi.

Chu Dĩnh hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi nói lời này Sở Hi khả năng cao là không quan tâm.

Chung Sở Hi thấy thế, vội vàng phụ họa nói: Đúng thế, Chu Dĩnh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị hắn cho châm ngòi. Nam nhân này a, hơn phân nửa chính là nhìn thấy hai chúng ta quan hệ hảo như vậy, trong lòng ghen ghét lắm đây! Ta với ngươi giảng a, quan hệ tốt của hai chúng ta đến cũng có thể ngủ chung ở gian phòng ốc bên trong rồi! Cho nên a, đại lão, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút a!

Giang Thành nghe xong, lập tức trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Chung Sở Hi.

Nói: Cùng ngủ một phòng?? Khi ta tới ta liền theo như ngươi nói, con người của ta bụng nhỏ gà dài, rất biết gà quấy, Chu Dĩnh đêm nay nhưng là muốn cùng ta ngủ ở trong một gian phòng, ngươi lại còn muốn theo nàng ngủ một phòng? Đây chẳng phải là bốn bỏ năm lên, ngươi cũng nghĩ cùng ta ngủ một phòng?

Nguyên bản Chung Sở Hi còn có chút ngượng ngùng cùng ngại ngùng.

Nhưng mà nghe được Giang Thành nói như vậy.

Nàng lập tức liền nhịn không được.

Phía trước nàng cùng Giang Thành cãi vả thời điểm còn nghe không hiểu cái này lời ngầm là có ý gì.

Nhưng mà suy nghĩ một chút đối với cái từ này đã sớm cụ tượng hóa.

Sắc mặt lập tức bạo hồng.

Một cái phòng, ngươi nghĩ thì hay lắm, ta phun chết ngươi a......

Lại phun??

Giang Thành lời này chợt nghe xong không có vấn đề gì.

Nhưng mà đối với vừa phun ra một lần Chung Sở Hi tới nói, đó chính là lôi khu tồn tại.

Hướng về phía Giang Thành hơi liếc mắt ra hiệu sau đó, ngay sau đó tức giận hướng Chu Dĩnh tố cáo: Chu Dĩnh, ngươi xem một chút hắn đi ~~

Chu Dĩnh che miệng cười nói: Ta nói, ta không lẫn vào chuyện của các ngươi, chuyện của các ngươi tự mình xử lý.

Lời này Chu Dĩnh đã nói qua không dưới một lần.

Khiến cho Giang Thành đều nghĩ mở ra bức hồ hỏi một chút.

Bạn gái luôn nói mặc kệ ta cùng khuê mật chuyện giữa, rốt cuộc là ý gì?

Tại Chu Dĩnh dưới sự hỗ trợ, Chung Sở Hi điện thoại ngủ lại rất thuận lợi.

Mặc dù cùng Giang Thành phá băng nói chuyện.

Nhưng mà ở trước mặt nhìn xem hắn cùng Chu Dĩnh diễn ân ái, nàng vẫn cảm thấy có chút lúng túng.

Dứt khoát mượn mượn cớ tắm rửa trực tiếp trốn trên lầu.

Đợi nàng tham quan hảo tắm xong sau đó đã muộn bên trên 11 điểm.

Nhưng mà lầu dưới lầu dưới tiếng đàn dương cầm vẫn còn tiếp tục.

Suy nghĩ nàng mới vừa nhìn thấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người hợp tấu một màn kia

Chung Sở Hi rốt cuộc minh bạch vì cái gì Chu Dĩnh sẽ mỗi ngày bền lòng vững dạ xông về trước.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành như thế sủng nàng.

Mấy chục triệu hào trạch, mấy trăm vạn xe sang trọng.

Động một tí trăm vạn chuyển khoản.

Dựa vào những thứ này, Chu Dĩnh đã sớm không phải thông thường giai tầng.

Nàng kỳ thực có thể tùy tiện lựa chọn nằm ngửa đi.

Nhưng mà cái này Giang Thành cũng quá ưu tú a.

Đổi lại là nàng có loại bạn trai này, đoán chừng mỗi ngày đều sẽ áp lực lớn đến ngủ không được.

Gặp lầu dưới dạ khúc đánh đến một nửa liền ngừng, Chung Sở Hi hiếu kỳ vểnh tai lẳng lặng nghe động tĩnh.

Như thế nào không bắn xong đâu? Nàng tự nhủ, đồng thời vểnh tai, cẩn thận lắng nghe lầu dưới động tĩnh.

Bọn hắn đang làm gì?? Theo Chu Dĩnh cá tính không có khả năng đánh một nửa a??

Đột nhiên, một cái ý niệm thoáng qua Chung Sở Hi não hải.

Không phải là dưới lầu...... Làm chuyện đó a?

Ý nghĩ này để cho mặt của nàng trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng vội vàng lắc đầu, Ân? Không thể nào......

Tò mò, Chung Sở Hi rón rén đi ra khỏi phòng.

Đi đến hành lang lan can chỗ, Chung Sở Hi hướng về dưới lầu nhìn.

Từ lầu hai vị trí này nhìn ra ngoài, có thể nhìn thấy cửa biệt thự còn có mấy cái bảo tiêu đang tại đứng gác.

Trong đại sảnh, thủy tinh đèn treo đã bị điều ám.

Chỉ còn lại khía cạnh trưng bày dương cầm phía trên địa phương bỏ ra một chùm màu vàng ấm quang.

Vẩy vào trên đen Bạch Cầm khóa, tạo nên một loại mông lung mà lãng mạn không khí.