Thứ 1316 chương Đây không phải trọng điểm a.

Giang thiếu, cái này...... Quản lý tiêu thụ do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi.

Giang Thành lại có vẻ rất là tùy ý, hắn khoát tay áo, cắt đứt quản lý tiêu thụ lời nói: Mấy người này vừa rồi khi dễ bằng hữu của ta, ta bất quá là để cho người ta cho bọn hắn một chút giáo huấn mà thôi, ngươi không cần phải để ý đến.

Gặp Giang Thành bình tĩnh như thế, quản lý tiêu thụ thoáng thở dài một hơi.

Đánh nhau ẩu đả loại chuyện này tại trong quán bar thật sự là quá thường gặp, huống chi Giang Thành vẫn là loại kia mang theo trong người mười mấy cái thường phục bảo tiêu phú nhị đại.

Loại tình huống này, chính mình như thế nào dám đi xen vào việc của người khác đâu?

Hết thảy đều xử lý thỏa đáng sau, sự chú ý của Giang Thành mới một lần nữa trở lại Khâu Dịch lúa trên thân Ngươi không sao chứ?

Khâu Dịch lúa khẽ lắc đầu, nhưng mà thanh âm của nàng lại mang theo một tia rõ ràng run rẩy: Ta...... Ta không sao, cám ơn ngươi.

Cứ việc Giang Thành sớm đã thông qua cảm giác nguy hiểm của mình kỹ năng đối với chuyện đi qua có hiểu đại khái.

Nhưng vẫn là mở miệng truy vấn: Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Khâu Dịch lúa nghe vậy có chút do dự nói.

Ta kỳ thực là vừa rồi đi ra đi dạo thời điểm, nhìn thấy một người khá quen, cho nên ta liền theo hắn đi tới cái này, vừa rồi chúng ta trong nhà cầu vỗ tới một vài thứ, bị bọn hắn phát hiện,.

Tiếp đó vừa rồi màn hình lớn dường như đang cảm tạ cái gì Giang thiếu, cái gì Đại Thần Long, ta nghe được cái này, liền vô ý thức chạy qua bên này, không nghĩ tới đau đột nhiên thoát ra như vậy đồng bọn....

Giang Thành nghe được Khâu Dịch lúa lời nói sau, đại não cấp tốc vận chuyển, cấp tốc trong đầu cắt tỉa toàn bộ sự tình chân tướng.

Nhà vệ sinh? Hắn tự lẩm bẩm, Nhà vệ sinh nam vẫn là nhà vệ sinh nữ đâu? Vấn đề này tựa hồ đối với hắn tới nói phi thường trọng yếu.

Khâu Dịch lúa nhìn thấy Giang Thành chú ý điểm lại ở nơi này, không khỏi có chút lúng túng ho khan một tiếng, giải thích nói: Chuyện ra có nguyên nhân a, lúc đó tình huống tương đối khẩn cấp, cho nên......

Cho nên ngươi liền chạy tới nhà vệ sinh nam đi chụp lén? Giang Thành không khách khí chút nào ngắt lời hắn, một mặt vẻ mặt khó thể tin.

Khâu Dịch lúa lập tức cảm thấy có chút im lặng, hắn lắc đầu bất đắc dĩ, nói: Đây không phải trọng điểm có hay không hảo......

Nhưng mà, Giang Thành rõ ràng không có tính toán buông tha hắn, tiếp tục truy vấn đạo.

Đây rốt cuộc là cái gì người hiềm nghi? Ngươi vì cái gì không xin hiệp trợ đâu? Ngươi đây chính là khóa tỉnh phá án a! Một người hành động nhiều nguy hiểm a! Mặc dù đây là kinh đô, nhưng nếu là ta không có kịp thời xuất hiện, ngươi bị người cưỡng ép kéo đến trên xe, ngươi từng nghĩ hậu quả không có??

Giang Thành trong giọng nói tràn đầy lo âu và trách cứ, rõ ràng đối với Khâu Dịch lúa hành vi cảm thấy vô cùng bất mãn.

Lời này giống như bắn liên thanh, để cho Khâu Dịch lúa căn bản chen miệng vào không lọt.

Bất quá, không cần Giang Thành nhiều lời, Khâu Dịch lúa trong lòng cũng rất rõ ràng, nếu quả thật bị những người kia bắt được, chính mình gặp phải như thế nào hạ tràng.

Mặc dù Giang Thành đại đại ngữ khí không phải rất tốt, nhưng là thấy Giang Thành khẩn trương như vậy chính mình.

Chẳng biết tại sao, Khâu Dịch lúa nội tâm đột nhiên dâng lên một tia khác thường.

Khâu Dịch lúa hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới giải thích.

Kỳ thực, ngay từ đầu ta cũng không thể hoàn toàn xác định hắn chính là người hiềm nghi, chẳng qua là cảm thấy tay phải hắn vết sẹo có chút quen mắt. Cho nên ta mới đi theo hắn, nhưng rất rõ ràng, cái này người hiềm nghi vô cùng giảo hoạt, hắn chắc chắn đối với chính mình bề ngoài tiến hành ngụy trang, ta nghe được đối thoại của bọn họ thời điểm là chuẩn thỉnh cầu tiếp viện, không nghĩ tới đột nhiên thoát ra nhiều người như vậy.