Thứ 1149 chương Là chứng kiện gì a.

Lúc này khẩn cấp trung tâm chỉ huy, không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại.

Trong lỗ tai của mọi người bên cạnh tràn ngập tiếng nổ máy bay, kim loại tiếng ma sát cùng với cơ trưởng cùng các hành khách tiếng hô hoán, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Giang Thành cau mày, mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào màn hình.

Ánh mắt kia giống như như thực chất gắt gao khóa lại trên màn hình đại biểu hai khung máy bay ô biểu tượng.

Hai tay không tự chủ nắm chặt thành quyền, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, bờ môi hơi hơi nhếch.

Trước mắt mình hệ thống một mực tại kiểm trắc lấy máy bay gặp thoáng qua tinh chuẩn giây đếm cùng khoảng cách.

Cái kia chính xác đến số lẻ sau mấy vị con số không ngừng lập loè.

Mặc dù Giang Thành có thể viễn trình chỉ huy, trong đầu cũng không ngừng nhanh chóng suy nghĩ sách lược ứng đối.

Nhưng mà dù sao quyền khống chế tại hai cái cơ trưởng trong tay.

Bọn hắn ở đó nhỏ hẹp bên trong buồng lái này, gặp phải áp lực cực lớn cùng thay đổi trong nháy mắt tình trạng.

Chỉ cần ngay trong bọn họ có người chỉ kém một giây không có phối hợp chỉ huy của mình, cho dù là không phết mấy giây sai lầm.

Không có tinh chuẩn điều khiển hoàn mỹ dịch ra thời gian, máy bay vẫn sẽ chạm vào nhau.

Kia sẽ là một hồi không thể tưởng tượng nổi tai nạn, vô số sinh mệnh sẽ tan biến tại cái này sắt thép va chạm cùng hỏa diễm chi trung.

Cho nên lúc này Giang Thành tâm bên trong kỳ thực cũng rất không yên ổn.

Hắn cảm giác chính mình giống như là tại xiếc đi dây.

Một bên là Chu Dĩnh hi vọng sống sót, một bên là chết vực sâu.

Mà cái kia cân bằng mấu chốt cũng không hoàn toàn ở trong tay mình, đây mới là Giang Thành khó chịu nhất địa phương.

Rất nhanh, trong vòng mấy giây, b500 bắt đầu đằng không bay lên.

Cái kia khổng lồ thân máy giống như là tránh thoát nhà tù cự thú, mang theo khí thế một đi không trở lại.

Tại hắn bay lên 5 giây thời gian, b320 máy bay cũng từ đi qua đường băng đi ngang qua mà qua.

Hai khung máy bay vẻn vẹn lấy chênh lệch 5 giây thời gian trực tiếp gặp thoáng qua.

Trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất dừng lại, trong không gian chỉ còn lại máy bay động cơ dư âm.

Nhìn xem một màn này, nguyên bản những cái kia ngốc trệ ở hiện trường trong trung tâm chỉ huy đám người đầu tiên là sững sờ.

Phảng phất đại não còn chưa kịp xử lý bất thình lình tin tức tốt.

Sau đó bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Thanh âm này giống như là muốn xông phá trung tâm chỉ huy vách tường, hướng toàn bộ sân bay tuyên cáo tràng nguy cơ này hóa giải.

Giang Thành cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt của hắn lộ ra một nụ cười vui mừng., ánh mắt bên trong lại vẫn hiện ra vẻ uể oải cùng ngưng trọng.

B320 chuyến bay cơ trưởng mắt thấy tránh thoát một kiếp, biểu tình trên mặt cũng lập tức buông lỏng xuống.

Cái kia căng thẳng cơ bắp giống như là lấy được đại xá tù phạm.

Trốn qua một kiếp sau đó, lập tức bằng vào tinh xảo kỹ thuật cùng kinh nghiệm phong phú, dần dần ổn định máy bay tư thái.

Mấy chục giây sau đó, B320 chuyến bay cuối cùng đang chạy trên đường thành công dừng lại.

Máy bay vừa mới dừng lại, một mực tại khoảng cách an toàn bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân viên bảo trì phi cơ nhóm, trong nháy mắt hành động, giống như thủy triều như ong vỡ tổ hướng lấy máy bay phương hướng mãnh liệt mà đi.

Giang Thành cũng lập tức buông xuống chỉ huy cơ, cước bộ vội vã hướng về đường băng chạy tới.

Khẩn cấp trong phòng chỉ huy, đại đa số người đều khó mà ức chế nội tâm kích động cùng vui sướng.

Bọn hắn hoan hô, cái kia trong tiếng hoan hô đầy ắp đối với máy bay bình an hạ xuống may mắn.

Đối với tràng nguy cơ này thành công hóa giải vui mừng..

Nhưng mà, tại trong cái này một mảnh vui mừng, Triệu Khải Minh lại có vẻ không hợp nhau.

Hắn lúc này giống như là khí lực cả người đều bị rút sạch, hai chân mềm nhũn.

Trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Thần sắc mỏi mệt và hoảng hốt, phảng phất hắn chính là cái kia hai khung trên phi cơ vừa mới đã trải qua khảo nghiệm sinh tử người sống sót.

Cả người đều đắm chìm tại trận này kinh tâm động phách sự kiện trong dư vận.

Xem như phi trường người phụ trách, Triệu Khải Minh trong lòng rất rõ ràng.

Mặc dù lần này máy bay nguy cơ cũng không phải hắn trực tiếp một tay tạo thành.

Nhưng mà tại đất nước này.

Người ngồi ở vị trí cao, ngày bình thường có lẽ có thể vô công vô quá, thậm chí tầm thường vô vi mà sống qua ngày.

Chỉ khi nào phía dưới xảy ra điều gì tai nạn trọng đại.

Cái kia thứ nhất bị vấn trách bị bãi miễn người nhất định là hắn.

Đây là trách nhiệm gánh nặng, cũng là quyền hạn sau lưng đánh đổi.

Mắt thấy chính mình thật vất vả bảo vệ chức vị.

Triệu Khải Minh vô ý thức hai tay niết chặt nắm thành quả đấm, hai mắt hơi hơi khép kín, trên mặt lộ ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng.

Khẩn cấp trung tâm chỉ huy khác nhân viên công tác, gặp Giang Thành đi sau đó, nhao nhao mang theo lòng tràn đầy hiếu kỳ bao vây bên người Triệu Khải Minh.

Ngươi một lời ta một lời bắt đầu đặt câu hỏi.

Triệu quản lý, vừa rồi người kia hắn móc ra là chứng kiện gì a? Một cái tuổi trẻ nhân viên công tác trong mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng, trước tiên mở miệng hỏi.

Đúng vậy a, ta vừa rồi vừa định nhô đầu ra đi xem đến tột cùng, kết quả đối phương đã đem giấy chứng nhận thu hồi, ta đều chưa kịp nhìn trúng một mắt đâu. Một vị khác nhân viên công tác cũng phụ họa, khắp khuôn mặt là tiếc nuối cùng nghi hoặc.

Nghe được vấn đề này, Triệu Khải Minh giống như là đột nhiên từ một loại nào đó trong suy nghĩ bị tỉnh lại, lập tức như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà đến nơi nhìn đứng lên.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một vẻ bối rối cùng vội vàng, tại xác định không có trông thấy Giang Thành thân ảnh sau đó.

Hắn lập tức có chút cuống quít hỏi: Giang tổng người đâu?

Máy bay sau khi dừng lại hắn đã hướng về máy bay dừng lại phương hướng đi. Có người nhanh chóng hồi đáp.

Sau khi nghe xong, Triệu Khải Minh lập tức đứng dậy, liền muốn tông cửa xông ra.

Thế nhưng là, đám người lòng hiếu kỳ quấy phá, vẫn là có người ngăn lại hắn hỏi.

Triệu quản lý, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết đâu, đối phương là ai?

Đúng a, đợi chút nữa điều tra tới thời điểm chúng ta nói thế nào a?

Đúng vậy a, chuyện lớn như vậy, đêm nay đoán chừng muốn ở công ty qua.

......