Thứ 976 chương Có điều kiện.

Gặp Chloe nhìn về phía ánh mắt của mình mang theo tràn đầy chờ mong, Giang Thành ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Chloe: Ngươi muốn một mực chờ tại bên cạnh ta??

Nhìn xem Giang Thành lập thể ngũ quan, Chloe xác định gật đầu một cái.

Ánh mắt kiên định nhìn xem Giang Thành: Ta không biết về sau, nhưng là bây giờ chắc chắn là nghĩ, ngươi thế nhưng là ta nam nhân đầu tiên, tiền nhiều lại soái khí, là nữ nhân mà lại nghĩ đi......

Mặc dù nàng thừa nhận mình lúc này thích nhất là Giang Thành tài phú, nhưng mà không thể không nói, trên thân Giang Thành mị lực đặc biệt và khí chất, để cho nàng không cách nào kháng cự, nhất là hai ngày này, nàng có chút mơ hồ bị phương diện kia cho chinh phục.

Nếu là bây giờ có một cái khác có thể cho ngươi tài nguyên kẻ có tiền xuất hiện, ngươi sẽ như thế nào tuyển?

Vấn đề này để cho Chloe lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Nhưng rất nhanh khóe miệng nàng nhất câu, lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng tới gần Giang Thành bên tai, thổ khí như lan nói: Vậy hắn ít nhất phải hơi đẹp trai, lớn hơn ngươi... Mới được.

Chloe lời nói giống như gió xuân giống như phất qua Giang Thành bên tai, để cho trong lòng của hắn nổi lên một tia gợn sóng.

Không hổ là phương diện nào đều tương đối cởi mở quốc gia phương tây, đối thoại chính là ngay thẳng.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, trêu chọc nói: Ngươi thật tốt tao a ~

Nghe được câu này, Chloe cũng không có sinh khí, ngược lại quyến rũ nở nụ cười.

Nàng giọng dịu dàng nói: Nhân gia bình thường cũng không phải là như vậy a, ta bây giờ chỉ ở trước mặt một mình ngươi tao đi, kỳ thực coi như bây giờ có một người như thế, ta cũng không nguyện ý, ngươi nói những người kia, coi như ta có thể leo tới, ta cũng không muốn, ta bây giờ mục tiêu rất rõ ràng, chính là tìm một cái lâu dài cơm phiếu, tiền phương diện, ngươi chắc chắn không có vấn đề, đến nỗi những phương diện khác, càng là là uy mãnh, cho nên, ta tìm người khác làm gì??

Cứ việc Chloe cũng không rõ ràng Giang Thành rốt cuộc có bao nhiêu tài phú, nhưng thông qua Joseph hoa thái độ đối với hắn, Chloe cảm thấy Giang Thành tại Hoa quốc ít nhất cũng không nên là một cái bình thường phú nhị đại.

Hơn nữa, hai ngày này, từ máy bay tư nhân đến biệt thự sang trọng.

Đủ loại này xa hoa dấu hiệu cho thấy, Giang Thành chính xác rất có tiền.

Bởi vậy, nàng quyết định nắm chắc trước mắt cơ hội này, tranh thủ trở thành Giang Thành nữ nhân bên cạnh.

Trường kỳ cơm phiếu, cho nên ngươi muốn làm nữ nhân của ta?? Giang Thành cười như không cười hỏi.

Chloe nghe vậy, hướng về bên người Giang Thành lại dán chặt một chút, một đôi mắt to nháy nha nháy, nghiêm túc gật đầu nói:  Ân, ngươi có thể thu lưu ta sao? Chỉ cần ngươi thu lưu ta, về sau bảo ta ngồi xuống ta liền ngồi xuống, nằm sấp liền nằm sấp...

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, duỗi ra ngón tay câu lên Chloe cái cằm, để cho nàng ngẩng đầu lên.

Cẩn thận chu đáo lấy nàng cái kia trương tinh xảo như Barbie một dạng khuôn mặt.

Không thể không nói, lấy Chloe cao tới 97 điểm nhan trị, đưa ra yêu cầu như vậy, chỉ sợ không có cái nào nam nhân bình thường có thể nhịn tâm cự tuyệt.

Đối với Giang Thành mà nói, tiền cũng không phải vấn đề.

Hắn có đầy đủ nhiều tài phú, có thể thỏa mãn mình đủ loại nhu cầu.

Bất quá, giống Chloe mới vừa nói tới, nếu như không có thân mật giá trị hệ thống máy quét cùng cảm giác nguy hiểm kỹ năng, tại bây giờ cái này phức tạp đa dạng trong xã hội, dù ai cũng không cách nào cam đoan chính mình sẽ không tao ngộ những cái kia lòng dạ khó lường, muốn trả thù xã hội thương tâm người.

Cho nên, gặp phải loại này sạch sẽ lại thích hợp figure, chính xác vẫn là phải tụ tập một chút.

Bất quá, Giang Thành không có trước tiên đáp lại vấn đề này, mà là cầm lấy trên bàn cơm giấy chà xát một lúc sau, ngay sau đó trực tiếp đứng dậy, nhấc chân đi ra phía ngoài.

Gặp Giang Thành đột nhiên đứng dậy, Chloe ánh mắt của nàng tràn ngập hiếu kỳ, không biết Giang Thành tại sao sẽ như vậy làm.

Bất quá nàng vẫn là lập tức liền để xuống trong tay ly pha lê, ngay sau đó cầm một tấm rút giấy lau miệng, đi theo sau lưng Giang Thành.

Vòng qua hoa viên khu, Chloe đi theo sau lưng Giang Thành, rất nhanh là đến ao cá bên cạnh.

Hoàn cảnh nơi này yên lặng mỹ lệ, không khí trong lành nghi nhân, thậm chí còn chở ca bên trong tên bài hát đắt tiền hoa cỏ.

Quét dọn đến mười phần cục đá sạch sẽ trên bàn để một hộp Ngư Lương cùng một chút tươi mới thịt tươi, hiển nhiên là vì nuôi nấng đường bên trong con cá chuẩn bị.

Giang Thành đứng tại ao cá bên cạnh, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lại không có nhìn thấy những quen thuộc lũ tiểu gia hỏa kia.

Gặp Chloe nhìn mình, một bộ bộ dáng muốn câu trả lời, Giang Thành cầm lấy trên bàn đá Ngư Lương, thấp giọng nói: Muốn làm nữ nhân ta, thế nhưng là có điều kiện.

Hắn cùng Chloe quan hệ trong đó, từ vừa mới bắt đầu chính là một hồi thuần túy tiền tài giao dịch, cho nên Giang Thành cảm thấy không cần thiết quanh co lòng vòng, trực tiếp đem lời làm rõ.

Dù sao, Chloe cùng bên cạnh hắn những thứ khác nữ hài tử khác biệt, hai người thời gian chung đụng vô cùng ngắn ngủi, tính cả mấy ngày nay còn có tại Great Britain hai ngày kia, thậm chí ngay cả một tuần cũng chưa tới.

Câu nói này sau khi nói xong, Chloe lập tức biết rõ Giang Thành đã đồng ý.

Ánh mắt của nàng lập loè vũ mị tia sáng, khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo một tia nụ cười giảo hoạt, bước nhanh đi đến bên cạnh Giang Thành.

Một cái mảnh khảnh tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành bả vai, âm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn mà hỏi thăm: Thân yêu, ngươi nói một chút điều kiện a?

Giang Thành một mặt nghiêm túc nhìn xem Chloe, trong mắt để lộ ra thần sắc kiên định, nghiêm túc nói: Đi cùng với ta thời điểm, không cho phép có nam nhân khác, có thể làm được sao?

Chloe cũng không có hỏi thăm Giang Thành sẽ hay không đối với nàng toàn tâm toàn ý, bởi vì trong nội tâm nàng tinh tường, yêu cầu như vậy hoàn toàn không thực tế.

Dù sao, giống Giang Thành dạng này nhân sĩ thành công, bên cạnh tự nhiên không thể thiếu mỹ nữ vờn quanh.

Ngươi thật là bá đạo đâu! Bất quá điều kiện này ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận, ta bây giờ bên cạnh chỉ có ngươi một cái nam nhân. Nhưng vấn đề tới, ngươi lại như thế nào cam đoan bên cạnh ngươi những nữ nhân kia không có nam nhân khác đâu? Chẳng lẽ muốn phái người giám thị ta sao? Chloe nháy mắt mấy cái, nghịch ngợm hỏi ngược lại.

Giang Thành mở miệng trả lời: Xem như nữ nhân bên cạnh ta, tiền tài, tài nguyên, ta đều có thể cho ngươi, nhưng mà trông coi trinh tiết là cơ bản nhất, coi như ngươi thích người khác, chỉ cần đi cùng với ta trong lúc đó, vậy cũng chỉ có thể nín, mặc kệ là tinh thần vẫn là nhục thể phương diện, rõ chưa? Giám thị coi như xong, nhưng mà ngươi nhớ kỹ, một khi ngươi làm, ta nhất định sẽ biết.

Chloe thần sắc có chút xem thường, chu miệng ba nói: Không giám thị làm sao biết? Nếu là ta cùng người khác trêu chọc tao đâu??

Nghe lời này, Giang Thành có chút khinh thường nở nụ cười, mười phần lạnh nhạt lắc đầu.

Ngay sau đó đi tới bên hồ nước, đầu tiên là gắn một chút Ngư Lương dẫn tới một đoàn đỏ trắng cá chép tranh nhau ăn uống.

Cá chép khẽ động, rất nhanh liền liền trông thấy mấy cái đại ngạc quy bắt đầu nổi lên mặt nước.

Nguyên bản gấp gáp đến câu trả lời Chloe nhìn xem này một đám nhìn rất đẹp cá chép trong lúc bất chợt bị mấy cái nổi lên mặt nước ngạc quy ăn mấy cái.

Ngạc quy săn giết cá chép tràng diện mười phần tàn nhẫn.

Bọn chúng, sắc bén miệng, hung hăng cắn cá chép cơ thể, máu tươi nhuộm đỏ cái ao mặt nước.

Cá chép nhóm tại ngạc con rùa công kích đến, thống khổ giẫy giụa, nhưng lại không cách nào đào thoát ngạc con rùa săn mồi.

Có chút cá chép cơ thể bị ngạc quy cắn tàn khuyết không đầy đủ, lộ ra trắng bóng xương cốt, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Không nhịn được thấp giọng hô một tiếng: Trong này lại còn có ngạc quy, tại một đám cá chép bên trong chứa tiến loại sinh vật này, đáng thương cá chép.

Cùng Chloe vẻ mặt kinh ngạc tương phản. Loại tràng diện này Giang Thành đã sớm tập mãi thành thói quen, đem trên bàn để trong thùng sắt mấy cái lột da sinh gà ném về phía những thứ này ngạc quy.

Rất nhanh có chút hỗn loạn ao cá liền dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nhìn xem cái kia mấy cái ngạc quy gặm ăn sinh gà, Giang Thành quay đầu nhìn về phía Chloe.

Có chút lãnh đạm nhìn chằm chằm con mắt của nàng: Điểm ấy ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta mà nói, nếu là thật có loại sự tình này, vậy cũng đừng trách ta không niệm giữa chúng ta chiến hữu tình.

Nhìn xem Giang Thành cái này tự tin thần sắc cùng với trong lòng đã có dự tính tư thái, chẳng biết tại sao, Chloe trên thân dâng lên một tia nổi da gà.

Trong lòng bất tri bất giác đối với Giang Thành sinh ra càng nhiều lòng kính sợ.

Nàng biết kẻ có tiền thu hoạch tin tức con đường có rất nhiều.

Chính mình nếu là thật vượt lôi trì một bước, hẳn là sẽ chết rất thảm.

Vô cùng có khả năng giống như trước mắt những cá chép này cùng sinh gà, bị Giang Thành cái này đại quy đầu cho làm chết.

Giang Thành sở dĩ như thế đốc định cảnh cáo Chloe, tự nhiên cũng bởi vì chính mình bật hack,

Giữa bọn hắn mặc dù có chiến hữu chi tình, nhưng hoa tiền, ai không đều không thích đội nón xanh.

Cho nên sớm cho Chloe gõ vang cảnh báo, để tránh sau này phát sinh phiền toái không cần thiết.