Thứ 1602 chương Chờ ta một hồi.

Sau khi xem xong, Giang Thành lại mở ra ngoài ra tin tức.

Rất nhanh, Giang Thành lông mày liền nhíu lại.

Cho nên cái này Lâm Vi vi hôm nay trở về lại đi khi dễ sinh đôi tỷ muội.

Hai tỷ muội tại thư viện học tập thời điểm bị Lâm Vi vi không cẩn thận gắn cà phê.

Nói đúng không cẩn thận gắn, trên thực tế toàn bộ cà phê đều tạt vào các nàng hai cái trên thân.

Thậm chí hai người quần áo ô uế hình ảnh còn bị vỗ xuống tới phát đến diễn đàn của trường học.

Quả thực là thỏa đáng trường học bắt nạt.

Nhìn xem hình này, Giang Thành khuôn mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Screenshots ngay sau đó phát đến ba người nhóm nhỏ bên trong.

Lúc này, Ti Tình cùng Ti Niệm mới vừa ở ký túc xá tắm rửa xong.

Hai người đều không trở về giường của mình.

Ngồi ở học tập bàn trên ghế, cùng một chỗ đích cầm điện thoại di động nhìn xem trường học diễn đàn tin tức.

Gặp Ti Niệm cùng Ti Tình hai người khổ sở bộ dáng, mặt khác; Hai người nhao nhao mở miệng an ủi các nàng.

Đừng quá thương tâm, Lâm Quân Như đi tới vỗ vỗ bờ vai của các nàng, Chúng ta mới vừa ở trong diễn đàn giúp các ngươi cùng những người kia ầm ĩ nửa ngày, nói không chừng ngày mai lão sư liền đứng ra đem những tin tức kia xóa bỏ hết.

Triệu Tiểu Ngưng Cũng phụ họa nói: Chính là, Lâm Vi vi làm được quá mức, nhất định sẽ có công đạo.

Ti Tình cùng Ti Niệm vừa định lên tiếng nói cám ơn, màn hình điện thoại di động đồng thời sáng lên.

Nhìn một chút, là Giang Thành tại ba người trong đám phát một tấm Screenshots.

Hai người liếc nhau, ngay sau đó mở ra nhóm nhỏ.

Ấn mở nhìn một cái như vậy, hai nữ lại đối xem một mắt.

Đại lão cũng biết chuyện của chúng ta?

Ti Niệm cũng có chút bất ngờ hồi phục: Hắn làm sao lại xem chúng ta diễn đàn của trường học??

Thốt ra lời này, rừng quân như cùng Triệu Tiểu Ngưng liền bu lại.

Cái này xem xét, lập tức cảm thán.

Oa, ba người các ngươi còn có nhóm a? Hắn không đặc biệt trường học sao? Tin tức như thế nào linh thông như vậy a.

Đúng a, đây cũng quá chú ý hai người các ngươi đi... Hai chúng ta vừa rồi liền để các ngươi đi tìm đại lão giúp các ngươi, các ngươi lại sợ phiền phức hắn. Xem, nhân gia để tâm thêm a..

Nói không chừng bây giờ phát tới chính là muốn cho các ngươi ra mặt.

Theo ta nói, hai người các ngươi sự tình khẳng định muốn tìm hắn a hỗ trợ, Lâm Vi vi quá kiêu ngạo, ta nghe nói các nàng bạn ngủ đều thường xuyên bị nàng khi dễ, khó đảm bảo lần sau gặp phải nàng, nàng lại gây phiền phức cho các ngươi...

Nghe được cái này, Ti Tình cùng Ti Niệm hai người liếc mắt nhìn nhau.

Ngay sau đó Ti Tình trước tiên phát một cái biểu tình ủy khuất.

Ti Niệm: Ngươi cũng không biết ta nhóm thảm bao nhiêu, ngồi ở chỗ đó liền bị giội cho...

Ti Tình: Ta đã phát cho phụ đạo viên, tức chết ta rồi, nếu không phải là chúng ta mua trà sữa là tố phong, ta cũng đem trà sữa tạt vào trên người nàng.

Ti Niệm: Chúng ta lần sau nhất định muốn phản kích...

Ti Tình: Ta đã nói cho phụ đạo viên, các nàng còn tại diễn đàn phát bài viết, nói mình không phải cố ý, rõ ràng chính là cố ý, nào có trùng hợp như vậy, hai chúng ta một cái ngồi một bên nàng còn có thể cùng một chỗ giội...

Ti Niệm: Phụ đạo viên cảm giác đều không dùng, nói thiếp mời là ẩn danh, để cho xóa bỏ cũng nói xóa bỏ không được, bởi vì không biết là ai phát, chỉ nói đi tìm Lâm Vi vi tìm hiểu một chút...

Giang Thành: Cho ta mấy phút thời gian...

Giang Thành phát xong cái này sau đó, bốn người đều hơi nghi hoặc một chút.

Ti Niệm: Vậy ngươi đi làm việc trước đi...

Ti Tình cùng Ti Niệm sửng sốt một chút, cho là hắn là muốn đi xử lý chuyện khác, trong lòng vừa nổi lên một tia thất lạc.

Bất quá rất nhanh, 2 phút thời điểm.

Rừng quân như đột nhiên kinh hô lên: Ai? Trường học của chúng ta diễn đàn như thế nào không đi vào? Giao diện tất cả đều là loạn mã!

Ta xem một chút! Triệu Tiểu Ngưng điểm mở phần mềm, cũng đi theo líu lưỡi, Thật sự sập! Chẳng lẽ là lão sư ra tay rồi? Tốc độ nhanh như vậy?

Nghe được cái này, Ti Tình cùng Ti Niệm vội vàng điểm vào trường học diễn đàn.

Quả nhiên, trên màn hình tất cả đều là hỗn loạn dấu hiệu.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Hai người trong đầu đều đã nghĩ đến Giang Thành lời nói.

Cho nên cái này, chờ ta vài phút không phải là...

Cái này...... Ti Tình lẩm bẩm nói, Không phải là đại lão làm cho a?

Ti Niệm nhếch môi, không nói chuyện, nhưng trong lòng đã ẩn ẩn có đáp án.

Mới vừa rồi còn u sầu tâm tình, không hiểu nhẹ nhàng một chút.