Thứ 1203 chương Đừng lề mề.

Ti Tình biểu lộ trong nháy mắt có chút không kềm được, ngay sau đó nói tiếp: Sợ.

Không thoải mái?

Không phải, chính là sợ không nín được, ta xem phòng khách ghế sa lon kia tựa hồ không tiện nghi, vừa rồi làm dơ, muốn hay không bồi a?

Giang Thành nghe vậy lập tức liền cười: Ngươi bây giờ đang nhắc tới mình, vừa rồi nằm kia thời điểm như thế nào không nghĩ.

Ngay tại Giang Thành Giang Thành cho là nàng lại muốn chạy trối chết thời điểm.

, chỉ thấy nàng đỏ mặt, khẽ cắn môi, hơi hơi cúi đầu, tiếp đó lặng lẽ đưa tay từ bên cạnh trên ghế ngồi cầm lấy một đầu trắng noãn như tuyết khăn tắm.

Cầm tới khăn tắm sau yên lặng đi đến bên giường, cẩn thận từng li từng tí đem khăn tắm bày ra trên giường.

Trong toàn bộ quá trình, Ti Tình từ đầu đến cuối không nói một lời, thế nhưng hai tay khẽ run cùng phiếm hồng bên tai lại bại lộ nội tâm nàng khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Thấy cảnh này, Giang Thành vốn nghĩ mở miệng trêu ghẹo một chút, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào.

Thậm chí còn yên lặng phối hợp với Ti Tình, hơn nữa còn thân thiết giúp nàng đem khăn tắm hai cái sừng kéo thẳng.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, hai người ăn ý bắt đầu một lần nữa nằm lại trên giường.

Đúng lúc này, bị Giang Thành ném ở một bên chuông điện thoại di động đột nhiên truy nã vang lên.

Nguyên bản Giang Thành là dự định không để ý tới, nhưng mà gặp một lần điện thoại lại là cha nhà mình đánh tới.

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể tạm ngừng một cái tay động tác.

Đưa tay ra hướng về phía Ti Tình làm ra một cái chớ lên tiếng động tác.

Mở miệng nói ra: Là cha ta.

Mắt thấy cái kia ma huyễn hai tay biến thành một tay hành động.

Ti Tình suy nghĩ trong nháy mắt ổn định rất nhiều.

Gật đầu một cái, ra hiệu Giang Thành trước tiên nghe điện thoại.

Đè xuống kết nối ấn phím sau đó, Giang Thành mở miệng kêu một tiếng: Cha

Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Dân nghe vậy đáp lại một tiếng.

Ngay sau đó bắt đầu hỏi thăm về hắn nghỉ đông ngày nghỉ sự nghi.

Giang Thành một bên cầm điện thoại di động thuận miệng đáp lời, một cái tay khác ngược lại là không có rơi xuống.

Bởi vì hắn ngoài ý muốn phát hiện, chính mình kể từ lấy được gia đằng anh phần tay kỹ năng sau đó.

Bên người nàng nữ sinh đặc chất toàn bộ đều giống như Kiều Nhân Nhân, đều may mắn thoát khỏi.

Cho nên vừa rồi Ti Tình mới có thể đưa ra ghế sa lon vấn đề.

Chỉ cần mình không ngừng, kiên nhẫn một điểm sử dụng này kỹ năng.

Không tới mấy phút, liền có thể thưởng thức tuyết bích 7up nổ tung tràng cảnh.

Vốn cho là có thể may mắn trốn qua một kiếp nạn này Ti Tình, tâm tình vừa mới có chỗ buông lỏng lúc, lại đột nhiên cảm thấy có một cỗ lực lượng cẩn thận bắt được một cái chân của mình.

Kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, phát hiện Giang Thành cái kia cường tráng hữu lực tay vững vàng cầm bắp chân của nàng.

Mà càng thêm hỏng bét là, bởi vì Giang Thành dùng sức kéo một phát, nàng bị đẩy ra bộ vị vậy mà bất thiên bất ỷ treo ở Giang Thành trên cánh tay.

Lúng túng như vậy lại mập mờ tư thế, khiến cho Ti Tình gương mặt trong nháy mắt liền muốn bốc cháy lên tựa như.

Nàng đơn giản không cách nào tưởng tượng từ góc độ này nhìn sang, Giang Thành đến tột cùng sẽ thấy thứ gì.

Trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại làm cho người ngượng ngùng khó chống chọi hình ảnh, Ti Tình nhịp tim càng kịch liệt, cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng.

Ý thức được Giang Thành giờ phút này đang gọi điện thoại, Ti Tình vội vàng vạn phần tự giác đưa hai tay ra, gắt gao bưng kín miệng của mình, chỉ sợ không cẩn thận sẽ phát ra cho dù là một chút xíu tiếng vang nhỏ xíu.

Cùng lúc đó, bị Giang Thành ôm lấy cái chân kia cũng bắt đầu nhẹ nhàng uốn éo, tính toán tránh thoát Giang Thành gò bó đem hắn rút về.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là nhỏ nhẹ động như vậy một chút, nàng liền cảm giác chân giống như là bị sắt kẹp, càng giãy dụa ngược lại bị kẹp chặt càng chặt.

Ngay sau đó, Giang Thành cái kia rộng lớn thật dầy bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh vào Ti Tình bóng loáng nhẵn nhụi bên đùi, dường như đang ám chỉ nàng yên tĩnh một chút, nhu thuận một chút.

Trong cả căn phòng lúc này hoàn toàn yên tĩnh, yên lặng đến liền đi cây kim đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Ti Tình thậm chí có thể rõ ràng nghe thấy đầu bên kia điện thoại lờ mờ truyền đến tiếng nói chuyện, cái này khiến nàng cảm giác khẩn trương lại tăng thêm mấy phần.

Cơ thể tại Giang Thành trêu chọc đang càng thêm lửa nóng, hai tay che lấy miệng của mình lực tay cũng càng thêm trọng.

Sau khi hỏi mấy câu, Giang Kiến Dân ngay sau đó nói thẳng nói: Hai ngày này ngươi có chuyện gì hay không vội vàng, ta sáng sớm ngày mai đến Ma Đô, ngươi theo chúng ta cùng đi gặp một người.

Giang Thành đang bận trong tay đầu công việc, nghe được cha nhà mình như thế khai môn kiến sơn lời nói sau, hắn không khỏi dừng lại động tác trên tay.

Trong đầu không khỏi nổi lên một tia hồ nghi, bởi vì từ phụ thân hơi có vẻ trầm trọng ngữ khí ở trong, hắn bén nhạy phát giác được tựa hồ có cái gì không giống bình thường tình huống đang phát sinh.

Vội vàng đáp lại nói: Cha, ta mấy ngày nay ngược lại là không có gì chuyện đặc biệt quan trọng. Bất quá, ngài thế nào rồi? Nghe giống như rất không thích hợp nha.

Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Dân giống như là rơi vào trầm tư, trầm mặc một thời gian thật dài cũng không có lên tiếng.

Qua nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng nói tiếp: Không có việc gì, chính là nghĩ thông suốt một ít chuyện, nội tâm hơi xúc động, chờ dân đến, lại nói cho ngươi.

Đáy lòng lo nghĩ không có hoàn toàn tiêu trừ, hắn Giang Thành tiếng nói.

Tốt, các ngài mấy điểm đến, ta đi qua đón các ngươi.

8:00 tối đến Ma Đô sân bay, ngươi ngược lại cũng không cần tới, tiểu tử ngươi xe quá kiêu căng, chính ta sắp xếp người tiếp, ngươi cho một cái địa chỉ, ta đi thẳng đến ngươi chỗ ở.

........

Không phải, hồi trước tiễn đưa cha nhà mình chiếc kia Benz xe thể thao hình lúc, căn bản là không nghe thấy qua hắn nói cái gì cao điệu các loại.

Hơn nữa, tại thành đô thời điểm, không trả thường thường lái chiếc xe kia khắp nơi đi dạo đâu.

Chớ đừng nhắc tới Nhị gia gia đã từng nói chuyện, nghe nói cha nhà mình trẻ tuổi lúc ấy, thích nhất chính là xe thể thao.

Nghe ngoại trừ Nhị gia gia chuyên môn để lại cho hắn chiếc kia siêu cấp khốc huyễn Bugatti đêm tối thanh âm, nghe nói đủ loại đủ kiểu siêu xe lão đầu tử nhà hắn thế nhưng là có không ít đâu.

So sánh dưới, trong tay mình cái này mấy chiếc siêu xe chỉ sợ ngay cả hắn số lẻ cũng không tính.

Bây giờ thế mà ghét bỏ chính mình cao điệu.

Bất quá nghe Giang Kiến Dân cái này không giống bình thường ngữ điệu, Giang Thành cũng không có nói cái gì.

Thuận theo đáp lại: Hảo, chờ sau đó ta đem địa chỉ phát ngài uy tín bên trên, ngày mai ta ở nhà chờ các ngươi.

Nói xong lời này, cha nhà mình liền dẫn đầu cúp điện thoại.

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại xong sau đó có chút trầm mặc, lông mày càng là nhíu chặt lấy, dường như đang đang suy nghĩ cái gì dáng vẻ.

Ti Tình thấy thế chủ động hướng Giang Thành đến gần một chút. Một đôi mắt đẹp tràn ngập ân cần nhìn qua hắn, nhẹ giọng thì thầm lại mười phần tri kỷ mà hỏi thăm.

Thế nào, ngươi như thế nào như thế cái biểu lộ, đã xảy ra chuyện gì sao?

Suy nghĩ bị kéo về, Giang Thành lắc đầu, kéo Ti Tình bước chân cúi đầu xuống hôn một nụ hôn.

Theo cái hôn này hạ xuống, càng nhiều nhỏ vụn hôn bắt đầu dọc theo mu bàn chân phương hướng dời lên.

Ti Tình lúc này hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập.

Mặc dù nàng rất muốn chạy trốn, nhưng là mình hai chân lại bị Giang Thành thật chặt túm trong lòng bàn tay không thể động đậy.

Mấy phút sau, Ti Tình ánh mắt có chút mê ly nhìn chằm chằm trần nhà.

Giờ này khắc này, Ti Tình lập tức cảm thấy chính mình tựa hồ có chút không chịu nổi, thậm chí còn muốn trực tiếp hướng về Giang Thành quát.

Mẹ nó, đừng lề mề, trực tiếp làm đi.