Thứ 1565 chương Không có tâm bệnh.

30 ức, 18%. Giang Thành báo ra con số lúc, ánh mắt không có rời đi Hoàng Chính con mắt, nói nghiêm túc: Theo 167 ức ném sau đánh giá giá trị tính toán, giống như chim cánh cụt cho cổ phần trị số, mới đúng nổi tinh thần mang tài nguyên. Đúng, tinh thần ném không chỉ là tiền, còn có TikTok lưu lượng tiếp lời, tháng trước TikTok thương mại điện tử đạo lưu chuyển hóa tỷ lệ là 3.7%, tài nguyên này, không có tâm bệnh a?

Lời nói này đến mấu chốt.

Liều mạng nhiều bây giờ thiếu nhất chính là tinh chuẩn lưu lượng.

TikTok ngày sống là bọn hắn 3 lần.

Hơn nữa trầm xuống thị trường người sử dụng trọng hợp độ cao tới 62%.

Hoàng Chính hơi nhíu mày.

18%, giống như Hồng Sơn, chim cánh cụt nói lên nhiều.

Cái này ranh giới cuối cùng cơ hồ muốn sờ đến Trọng đại hạng mục công việc cần toàn thể cổ đông đồng ý Tơ hồng.

18% Nhiều lắm. Hoàng Chính Lập khắc lắc đầu, Nhiều nhất 16%, lưu lượng tiếp lời chúng ta có thể mặt khác ký hợp tác hiệp nghị, theo đạo Lưu Hiệu Quả trả tiền, không cái này dùng quy ra thành cổ quyền.

Hoàng tổng đây là đem tinh thần làm đơn thuần tài vụ đầu tư? Giang Thành cười cười, Lưu lượng hợp tác có thể ký hiệp nghị, nhưng tinh thần muốn là chiều sâu khóa lại.18%, có thể để cho chúng ta tại ban giám đốc có cái quan sát viên ghế, không tính quá mức a?

Lời này kỳ thực cũng chỉ là tùy tiện nói một chút thôi.

Thổi ngưu bức ai không biết a.

Giống như vừa rồi Hoàng Chính cố ý đánh giá cao công ty mình năm GMV thời điểm một dạng.

Chính mình mặc dù là TikTok cổ đông.

Bình thường xóa xóa bài post, che đậy một chút từ mấu chốt quyền lợi tự nhiên là có.

Nhưng mà cam đoan cho công ty khác cái gì lưu lượng miệng các loại loại này quyết sách loại đồ vật cũng không phải chỉ cần hắn một cái đồng ý là được.

Giang Thành dừng một chút, nói bổ sung: Chỉ cần cổ quyền kết thúc, TikTok bên kia định hướng đẩy lên thông đạo. Các ngươi ‘9.9 nguyên đặc biệt bán’ kênh, trực tiếp đối tiếp TikTok trầm xuống thị trường người sử dụng trì, tinh thần điều kiện này, bọn hắn hồng ba cùng Tencent có thể không cho được.

Trong phòng họp yên tĩnh phút chốc, Hoàng Chính cùng CFO thấp giọng trao đổi cái ánh mắt.

18% Cổ quyền chính xác vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Gặp Hoàng Chính không nói gì, Giang Thành làm ra một cái mệt mỏi giãn ra tư thế.

Lùi ra sau trở về thành ghế, làm một cái giãn ra tư thế: Đây là tinh thần ranh giới cuối cùng,

Hoàng tổng cũng biết, Hồng Sơn cùng chim cánh cụt còn đang chờ trả lời chắc chắn, chúng ta hao không nổi, ngài đại khái cũng hao không nổi.

Hồng Sơn cùng chim cánh cụt tại b luận đầu tư đã sớm lấy được Pindoudou cổ phần.

Nếu là chính mình là Hoàng Chính, cùng để cho bọn hắn tiếp tục đầu tư bỏ vốn, còn không bằng lựa chọn tinh thần.

Chỉ cần là người thông minh, đều hiểu được công ty cổ quyền càng phân tán càng tốt.

Lấy Pindoudou cái này tốc độ phát triển, cái này luận đầu tư bỏ vốn vừa mới bắt đầu phóng xuất, bọn hắn cũng tại chuẩn bị xuống vòng đầu tư bỏ vốn.

Bây giờ thị trường quốc nội, tiền mặt lưu nhiều nhất liền mấy cái kia.

Hơi một tí mấy chục ức, ngoại trừ tiền mặt hướng về chim cánh cụt hay là hồng ba loại này có uy tín đầu tư công ty.

Bây giờ ra tinh thần nhân tài mới nổi này, vì cân bằng cổ quyền vấn đề.

Đem cổ quyền cho tinh thần dù sao cũng tốt hơn cho bọn hắn a.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ không muốn bàn nữa, Hoàng Chính bất đắc dĩ âm thầm thở dài một hơi.

Cùng trẻ tuổi nói chuyện đúng là sảng khoái.

Nhưng mà cũng có một điểm phiền phức, đó chính là quá sảng khoái, một điểm lôi kéo mặt ngoài công phu cũng không muốn cho.

17%. Hoàng Chính cuối cùng nới lỏng miệng, Ban giám đốc ghế có thể cho, nhưng chúng ta muốn tại quyết sách trọng đại bên trên có một phiếu quyền phủ quyết.

Giang Thành không có lập tức đáp ứng, mà là cầm lấy Trần Tuyết chuẩn bị phần kia cổ quyền cơ cấu đồ.

Hắn cuối cùng lật ra tư liệu, nhưng chỉ là nhìn lướt qua thì để xuống.

Phần trăm 17?

Theo dạng này tính mà nói, TikTok bên kia lưu lượng tiếp lời Pindoudou mặt khác ký hợp tác hiệp nghị, theo đạo Lưu Hiệu Quả trả tiền.

Nghe được cái này, Hoàng Chính lập tức liền khí cười.

Đây là song đầu kiếm tiền.

Hắn đầu nhập công ty tiền, Pindoudou bên này cầm lấy đi TikTok làm mở rộng.

Ngay sau đó lại phân đến Giang Thành trong tay.

Đây là không có chút nào chịu ăn thiệt thòi.

Chỉ có điều vì để cho Giang Thành trực tiếp cho thông đạo mà nhường ra một cái điểm cổ quyền chênh lệch giá, cái này đại giới quá lớn.

Sở dĩ lựa chọn tinh thần, tự nhiên là bởi vì tinh thần coi như cổ đông, hơn nữa căn cứ vào bọn hắn nhận được tin tức.

Tinh thần còn có ý cho TikTok tiếp xuống f luận đầu tư bỏ vốn tiếp tục đầu tư.

Nếu quả thật để tinh thần tại cái này luận đầu tư đầu tư bỏ vốn thành công, ngôi sao kia tại đậu âm lực ảnh hưởng sẽ tiến thêm một bước.

Đến lúc đó chỉ cần tinh thần gia nhập Pindoudou.

TikTok bên kia thương vụ đối tiếp tự nhiên cũng không làm khó được đi đâu.

Hoàng Chính nhìn hắn chằm chằm mấy giây, bỗng nhiên cười: Giang tổng nhìn xem không giống làm đầu tư, trái ngược với cái quanh năm cùng cổ quyền giao thiệp lập nghiệp giả.

Cổ quyền cho thiếu đi, tinh thần không động lực giúp các ngươi đối tiếp tài nguyên; Cho nhiều, các ngươi lại sợ bị cản tay. Giang Thành dựa vào trở về thành ghế, giọng nói nhẹ nhàng chút, 17%, vừa vặn.

Hoàng Chính cười: Vậy thì 17%, giống như phía trước chúng ta cho hồng sam bên kia lớn nhất cổ quyền số liệu, đến nỗi TikTok bên kia, theo lời ngươi nói, Pindoudou cùng bọn hắn mặt khác đối tiếp.

Nghe được cái này 17%, một bên Triệu Linh Nhi kém chút nhịn không được vỗ tay, may mắn bị Trần Tuyết dùng ánh mắt chế.

Cuối cùng nàng dứt khoát nâng cằm lên, trắng trợn nhìn chằm chằm Giang Thành cười, ánh mắt kia ngay thẳng giống tại nói Ta liền biết ngươi có thể thực hiện được.

Có thể.17%, chúng ta tinh thần chiếm hữu hội đồng quản trị ghế, nhưng mà các ngươi quyền phủ quyết giới hạn sát nhập, phân lập cái này trọng đại hạng mục công việc, thường ngày vận doanh không được.

Hoàng Chính một đoàn người sau khi rời đi, phòng họp vừa dầy vừa nặng cửa gỗ chậm rãi khép lại, cánh cửa cùng khung cửa va chạm phát ra trầm đục.

Giống như là cho trận này kéo dài gần 3 giờ đánh giằng co vẽ lên chấm hết.

Mang theo Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đem Hoàng Chính tiễn đưa cửa thang máy sau đó, Giang Thành quay trở về phòng họp, phân phó cho đại gia chuẩn bị một chút khánh công buổi chiều ban.

Lúc này cửa phòng họp không có đóng nghiêm, bên trong truyền đến một hồi không đè nén được reo hò.

Như bị nhẫn nhịn quá lâu khí cầu cuối cùng nổ tung.

Phòng thị trường Trương quản lý nơi nới lỏng cà vạt, cái kẹp cà vạt tại trên áo sơ mi gảy một cái, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm dựa vào hướng thành ghế.

Có thể tính định rồi! Một tháng này mỗi ngày ngâm mình ở công ty, 10h đêm về nhà hài tử ngủ sớm, sáng sớm đi ra ngoài hắn còn không có tỉnh, bây giờ cuối cùng có thể về sớm một chút, thật tốt ôm một lát nhà ta tiểu tử!

Ngươi đây coi là tốt. Bộ hoạt động Operations Lý tổng giám xoa mỏi nhừ vai cái cổ, trên bàn bày ra vẽ rậm rạp chằng chịt lại còn phẩm phân tích bày tỏ, Khuê nữ ta đầu tuần trẻ nhỏ Viên gia dài sẽ, đáp ứng đi kết quả lại bị số liệu bảng báo cáo ngăn trở, nàng lão sư phát tin tức nói hài tử đứng ở cửa đợi ta nửa giờ. Bây giờ tờ đơn định rồi, cuối tuần nói cái gì cũng phải xin nghỉ nửa ngày, đi cho nàng làm trở về ‘Cố Sự Ba Ba ’.

Lời này dẫn tới một mảnh phụ hoạ.

Từ Giang tổng nói muốn tiếp xúc liều mạng nhiều ngày đó trở đi, chúng ta liền không có nhàn rỗi.

Ta trên nhật trình bản này, chỉ ‘Tạm thời tăng ca’ liền vẽ lên hơn 20 cái câu. Hôm trước tan tầm về nhà, ta người yêu nói ta mắt quầng thâm trọng đắc giống gấu trúc, nhưng bây giờ nhìn xem kết quả này —— Đáng giá!

Ta bên này càng chân thật. Chỉ cổ quyền pha loãng mô hình ta liền thôi diễn mười hai loại.

Ta cùng các ngươi nói, vì trắc TikTok lưu lượng tiếp lời chuyển hóa số liệu, chúng ta tổ 3 cái đại nam nhân ở công ty cửa hàng một tuần túi ngủ, mỗi ngày hướng về phía màn hình điều tham số, bây giờ cuối cùng sờ lấy chút môn đạo. Trước đó nhìn số liệu phân tích luôn cảm thấy cách tầng sương mù, đơn này làm xuống tới, ta dám nói chính mình đối với người sử dụng bức họa lý giải, ít nhất có thể bù đắp được 2 năm kinh nghiệm!

Còn không phải sao. Ta vừa nhậm chức 3 tháng liền bắt kịp cái này hạng mục, ngay từ đầu viết phương án cũng không biết từ chỗ nào hạ thủ, bây giờ đối với lại còn phẩm phân tích có thể nói lên nửa giờ môn đạo. Giang tổng lần trước trong buổi họp khen ta nhắc cái kia người sử dụng phân tầng mạch suy nghĩ ‘Có chút ý tứ ’, bây giờ suy nghĩ một chút còn kích động, tiến bộ này so tại huấn luyện trên lớp học nửa năm đều thực sự!

Nhỏ vụn lời nói hòa với cái bàn xê dịch âm thanh bay ra,

Tài vụ tổ cái kia mãi cứ đâm cao đuôi ngựa tiểu cô nương đột nhiên cất cao âm thanh, mang theo điểm nghẹn ngào tung tăng: Ta cũng là thật cao hứng, nếu có tiền thưởng mà nói, mẹ ta cái kia bút tiền giải phẫu, lần này cuối cùng có thể gọp đủ!

Những lời này giống bọc lấy nhiệt độ cục đá, Đông Mà nện vào Giang Thành tâm bên trong.

Giang Thành cước bộ ngừng lại trong hành lang, không có lập tức đi vào.

Hắn nhớ kỹ một tháng trước lần thứ nhất tại trong hội nghị đưa ra muốn tiếp xúc liều mạng nhiều lúc, không ít người là nắm vuốt đem mồ hôi.

Dù sao lúc đó liều mạng nhiều đã cùng Hồng Sơn, Tencent rất thân cận, tinh thần xem như nhân tài mới nổi, muốn từ bên trong kiếm một chén canh, độ khó có thể tưởng tượng được.

Trần Tuyết mang theo bộ phận đầu tư nhiều lần đo lường tính toán đánh giá giá trị mô hình, tới gần nghỉ đông thời điểm Trần Tuyết cho mình phát phòng thị trường chạy tới trầm xuống thị trường làm điều tra nghiên cứu tư liệu.

Bộ phận kỹ thuật thậm chí tạm thời dựng cái số liệu mô phỏng hệ thống, liền vì chứng minh TikTok lưu lượng tiếp lời chuyển hóa tỷ lệ tuyệt không phải nói suông.

Thì ra căn này hắn từng coi là đề thăng địa vị công cụ công ty.

Những thứ này hắn từng cảm thấy người không quan trọng, mỗi người sau lưng đều kéo lấy thật sự sinh hoạt.

Một cỗ xa lạ cảm xúc chậm rãi từ Giang Thành đáy lòng dâng lên.

Không phải đàm phán thành công cuồng hỉ, cũng không phải đối với tương lai lợi tức chờ mong.

Mà là một loại nặng trĩu, mang theo nhiệt độ trọng lượng.