Thứ 1052 chương Có chút đạo lý.

Vương Kiếm kiểu nói này, Ngô Khôn lập tức cảm giác chính mình phảng phất nhận lấy một trăm điểm sát thương bạo kích, cả người cũng không tốt.

Hắn một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Giang Thành vị trí, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Ngô Khôn một tay đút túi, ra vẻ thâm trầm bày ra một cái rất khốc tư thế.

Cảm khái nói: Cao trung mấy năm kia ta hăng hái một tay đút túi, cảm thấy chính mình không gì làm không được, đón gió tư nước tiểu xa ba mét, hoàn toàn không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. Khi đó ta, cảm thấy chính mình là trung tâm của thế giới, không có cái gì có thể ngăn cản ta nhịp bước tiến tới.

Ngô Khôn thở dài, lần nữa nói: Khi đó, chúng ta chủ nhiệm lớp thường xuyên đối với chúng ta nói một câu, thi đại học chính là các ngươi trong cuộc đời kinh nghiệm công bình nhất sự tình, ngay lúc đó ta phụng chi tín điều, suy nghĩ tiến vào sau đại học khẳng định muốn dựa vào tài hoa của ta làm một vố lớn, nhưng là bây giờ tiến vào sau đại học, ta liền tin chắc, khảo thí ta còn có thể cố gắng, nhưng mà giữa người và người khoảng cách là không có cách nào vượt qua, liền bề ngoài......

Ngô Khôn nói xong lời này, chỉ thấy sau lưng một người nữ sinh bưng bàn ăn hướng về hắn lớn tiếng hô: Đồng học, xin nhường một chút, ngươi cản trở đường của ta.

Như thế một hô, đứng ở một bên hai tay ôm ngực, chờ lấy Ngô Khôn bày tỏ diễn Vương Kiếm cùng Lục Xuyên lập tức cũng lại bưng không được.

Hai người một mặt nén cười mà liếc nhau, tiếp lấy đồng thời nhìn về phía Ngô Khôn.

Liền cách đó không xa một mực vụng trộm chú ý bọn hắn Diệp Uyển cũng nhịn không được che miệng nở nụ cười.

Nhìn xem Diệp Uyển lần đầu lộ ra như đồng dạng nữ sinh một dạng nghịch ngợm bộ dáng, Giang Thành cũng không nhịn được đi lên nhất câu, lộ ra một vẻ không dễ dàng phát giác nụ cười.

Chỉ thấy Ngô Khôn hướng về Vương Kiếm cùng Lục Xuyên ném đi một cái, hai người các ngươi biết cái gì biểu lộ.

Tiếp đó, hắn tràn đầy tự tin nhếch môi, xoay người sang chỗ khác.

Khi hắn nhìn thấy vị kia tướng mạo thanh tú nữ đồng học lúc, con mắt không khỏi sáng lên.

Gặp Ngô Khôn còn không nhường đường, nữ sinh kia khẽ cau mày, con mắt chăm chú khóa chặt ở trên người hắn.

Cũng bởi vì như thế, Ngô Khôn lập tức cảm thấy cơ hội của mình tới.

Khóe miệng của hắn mang theo mỉm cười, vừa định mở miệng nói chuyện, lại bị nữ sinh kia lần nữa đánh gãy.

Đồng học, phiền phức nhường một chút được không? Ta muốn đi qua. Nữ sinh kia trong giọng nói mang theo một chút không kiên nhẫn.

Chỉ thấy nữ sinh kia ghét bỏ trên dưới đánh giá Ngô Khôn một mắt.

Thấy hắn cũng không muốn giống như là nghèo khó sinh dáng vẻ.

Cái kia nữ đồng học nghi ngờ đem ánh mắt như ngừng lại Ngô Khôn trên chân cặp kia cũ nát giày xăngđan cùng lộ ra đầu ngón chân bên trên.

Đột nhiên, nàng bốc lên một câu nói, để cho Ngô Khôn cả đời đều khó mà quên được: Đồng học, chân của ngươi không ngứa sao? Đều dài nứt da.

Ngô Khôn nghe được câu này sau, khuôn mặt lập tức đỏ đến mang tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Ngón chân của hắn dưới đầu ý thức giật giật, tiếp đó năm ngón tay cắn chặt mặt đất, tính toán hóa giải một chút vừa đau vừa nhột cảm giác.

Chỉ thấy Ngô Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng nói: Cũng là bởi vì quá ngứa, cho nên ta mới mặc không được giày thể thao.

Vậy ngươi phải chú ý giữ ấm nha, dạng này mới có thể tốt. Nữ hài nghiêm túc nói.

Trầm mặc một lát sau, Ngô Khôn ngay sau đó nói tiếp: Vị bạn học này, ta cảm thấy ngươi đối với nứt da hiểu rất rõ, có thể hay không thêm một cái WeChat trao đổi một chút? Nói không chừng chúng ta còn có thể trở thành bạn đâu.

Bệnh tâm thần!

Mắt thấy nữ đồng học nghênh ngang rời đi, Vương Kiếm cùng Lục Xuyên đã sớm cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Một mặt uể oải Ngô Khôn, Vương Kiếm vỗ bả vai của hắn một cái an ủi nói:  Đừng khổ sở, cái tiếp theo sẽ tốt hơn. Ta nói ngươi, liền không thể đem bít tất mặc vào sao?? Đến cùng nghĩ như thế nào, đều mùa đông, còn thường xuyên mặc xăng đan, muội tử đều bị ngươi hù chạy..

Lục Xuyên phụ họa nói: Chính là, ngươi cắn chặt răng mua aj cũng không thấy ngươi mặc qua mấy lần.

Nghe Lục Xuyên cùng Vương Kiếm mà nói, Ngô Khôn khoát tay áo.

Thao lấy một ngụm Quảng Đông người địa phương lời nói nói: Các ngươi biết cái gì, dép lê là ta người Quảng Đông lãng mạn, lại nói, nàng nếu là thật thích ta, nên thích ta tất cả bộ dáng, bao quát ta dép lê.

Nghe đến đó, Vương Kiếm lần nữa nhịn không được chửi bậy: Cmn, Ngô Khôn, ngươi quả thực là có độc.

Mặc dù có chút ngụy biện, nhưng mà tại sao ta cảm giác bộ dáng thật có đạo lý.

Lục Xuyên, ngươi có thể hay không cũng đừng bị mang vào trong khe......

Gặp đứng tại trước mặt mình Diệp Uyển đột nhiên quay đầu nhìn về phía chính mình, Giang Thành lập tức hiểu rồi nàng ý tứ.

Mặc dù không thể hoàn toàn gật bừa Ngô Khôn mà nói, nhưng mà lời này đối với người bình thường tới nói, ngược lại là áp dụng.

Dù sao ngươi nếu là không muốn bị pua, vậy sẽ phải ngược lại pua người khác.

Hơn nữa này đối những cái kia không có cách nào đồng thời tuyến phát triển, dự định trường kỳ phát triển tình lữ tới nói, cái này cũng gọi tuyển lọc chi phí.

Giang Thành mở miệng cười nói: Tiểu tử này nói lời này ta cảm thấy thật đúng, một người nếu là thật đối với ngươi có ý tứ, như vậy vô luận ngươi là cái dạng gì, hắn đều sẽ tâm động.

Gặp Diệp Uyển cúi đầu, Giang Thành tiếp tục nhẹ nói lấy: Ngươi có từng nghe nói hay không một câu nói như vậy? Ta thích ngươi, cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì bề ngoài của ngươi mỹ lệ làm rung động lòng người, mà là trong bởi vì tại đặc định thời khắc, ngươi đưa cho ta những người khác không cách nào cho cảm thụ. Mặc dù cũng không phải là ta yêu thích bộ dáng ngươi cũng vừa vặn nắm giữ, nhưng mà ngươi mỗi một cái bộ dáng, ta đều lòng sinh yêu thích.

Lời nói này giống như trọng chùy, trực tiếp đánh trúng Diệp Uyển nội tâm mềm mại nhất địa phương.

Trong lòng Diệp Uyển không khỏi dâng lên một dòng nước ấm: Thân mật giá trị +5!

Bởi vì điều kiện gia đình không tốt, Diệp Uyển từ nhỏ đã cảm giác sâu sắc tự ti.

Nói thật, nếu như đổi lại những người khác tính toán trợ giúp nàng, nàng có thể sẽ bản năng cự tuyệt.

Trải qua thời gian dài hoàn cảnh lớn lên sáng tạo ra nàng hướng nội, trầm mặc ít nói tính cách, nhưng đối với Giang Thành trợ giúp, nàng cũng không có biểu hiện ra quá độ kháng cự.

Tại nội tâm của nàng chỗ sâu, từ đầu đến cuối cho rằng cùng Giang Thành so sánh, giữa hai người tồn tại chênh lệch cực lớn.

Bởi vậy, nàng chưa từng lo lắng qua Giang Thành sẽ xem thường chính mình.

Chỉ cảm thấy Giang Thành chỉ là xuất phát từ thông cảm cùng thương hại mà thân xuất viện thủ thôi.

Nhưng mà, giờ này khắc này, nghe tới Giang Thành nói ra mấy câu nói như vậy lúc.

Sâu trong nội tâm của nàng không khỏi nổi lên một tia hi vọng mong manh, thậm chí có thể nói là thân hãm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Diệp Uyển đột nhiên nhớ tới mình tại quê hương thời điểm.

Ban đêm thời điểm, những cái kia trong núi bươm bướm tổng hội liều lĩnh bay về phía trong nhà cái kia mờ tối màu vàng bóng đèn, một mực điên cuồng mù phốc lấy.

Phảng phất bọn chúng đã mê thất ở cái kia phiến hào quang nhỏ yếu bên trong.

Nhưng mà sáng sớm ngày hôm sau, nàng liền sẽ phát hiện, số đông bươm bướm đều biết bởi vì loại hành vi này mà chết thảm tại trên mặt đất lạnh như băng.

Nhìn kỹ, cánh của bọn nó cùng cơ thể đều đã bị bóng đèn bị phỏng đến không còn hình dáng.

Trước đó, nàng lúc nào cũng cảm thấy những thứ này bươm bướm quá mức ngu xuẩn.

Vì sao muốn liều mạng như vậy mà phóng tới cái kia nhìn như ấm áp lại tràn ngập nguy hiểm quang minh đâu?

Nhưng bây giờ, nàng tựa hồ bắt đầu hiểu được loại hành vi này sau lưng ẩn chứa ý nghĩa.

Dù cho biết kết cục có thể cũng không mỹ hảo, nhưng vẫn không chút do dự đi truy tầm vật mình muốn.

Đánh xong sau bữa ăn, Diệp Uyển cũng không có như bình thường như thế trốn tránh, mà là đứng bình tĩnh chờ ở một bên lấy Giang Thành.

Này ngược lại là để cho Giang Thành cảm thấy có chút kinh ngạc, cái này tiểu câm điếc cuối cùng bắt đầu có chút biến hóa.

Vẫn là một dạng, Giang Thành thật sự không biết mình đối với Diệp Uyển đến cùng là cảm giác gì.

Nhưng mà hắn Giang Thành cũng không muốn xoắn xuýt.

Có một số việc, không hiểu tình huống phía dưới, vậy thì từ tâm.

Mắt thấy Diệp Uyển cầm hai món một chén canh, Giang Thành ngược lại là không tiếp tục cố ý cầm ăn nhiều.

Lấy nàng tính cách, một ngày 30 đồng tiền tiền cơm, Giang Thành tin tưởng nàng chắc chắn là một phần cũng sẽ không lãng phí.

Cứ như vậy, phương diện dinh dưỡng không có chút nào cần lo lắng.

Đi theo Giang Thành ngồi vào trên bàn cơm sau đó, Vương Kiếm lập tức theo sau.