Thứ 1666 chương Như thế nào chỉ có một mình ngươi?.

Tinh dầu hương khí còn quanh quẩn tại chóp mũi, Từ Lỗi tựa ở hội sở mềm mại trên ghế nằm, đầu ngón tay tùy ý ấn mở WeChat.

Hoạch đi hai đầu không quan hệ động thái sau, Hoàng Tông Lỗi vòng bằng hữu đột nhiên xâm nhập ánh mắt.

Thô sơ giản lược nhìn một lần sau đó hắn bản không để ý trực tiếp tuột xuống.

Thẳng đến Tinh thần Hai chữ đâm vào đáy mắt, ngón tay của hắn mới trong nháy mắt dừng lại.

Lại lần nữa vẽ đi lên.

Quả nhiên, tại Hoàng Tông Lỗi vòng bằng hữu phía dưới, hắn thế mà thấy được Giang Thành nhấn Like.

Trước mấy ngày cự tuyệt Hoàng Tông Lỗi cho vay lúc, hắn căn bản không đem cái này công ty nhỏ lão bản để vào mắt, nhưng bây giờ tình huống hoàn toàn khác biệt.

Hoàng Tông Lỗi thế mà liên lụy Giang Thành, còn thu được tinh thần đầu tư.

Từ Lỗi ngồi thẳng người, đầu ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng thao tác.

Hắn không sợ đắc tội Hoàng Tông Lỗi, nhưng tuyệt không thể bởi vì chuyện này để cho Giang Thành không nhanh.

Coi như không đem Hoàng Tông Lỗi để ở trong lòng, cũng phải cho Giang Thành cái này Song trọng nhân vật mấu chốt Mười phần mặt mũi.

Tại xã hội sờ soạng lần mò lâu như vậy, hắn tự nhiên sẽ không bởi vì trước mấy ngày cự tuyệt Hoàng Tông Lỗi cho vay mà lúng túng.

Đầu tiên là quả quyết điểm khen, tiếp theo tại bình luận trong khuông châm chước cách diễn tả, vừa muốn lộ ra chân thành, lại không thể rụt rè.

Chúc mừng Hoàng tổng công ty mới xuất phát! Càng phải chúc mừng Hoàng tổng liên lụy Giang tổng thuyền lớn, có tinh thần đầu tư hộ giá hộ tống, tương lai nhất định càng ngày càng tốt!

Từ Lỗi bình luận phát xong sau đó Hoàng Tông Lỗi rất mau nhìn đến.

Cùng hắn suy đoán một dạng, đi qua những cái kia cự tuyệt hắn thậm chí là bỏ đá xuống giếng lại có lẽ là thừa cơ chế nhạo hắn người nhìn thấy hắn phát cái này nói một chút phần lớn không phải yên lặng nhấn Like chính là nhao nhao bình luận chúc phúc.

Nguyên bản cho là mình nhìn thấy những người này bình luận chính mình sẽ rất vui vẻ, nhưng mà trên thực tế Hoàng Tông Lỗi chẳng những không có bất luận cái gì khoái cảm còn không nhịn được hừ lạnh lên tiếng.

Giang Thành đồng dạng tại xoát điện thoại tự nhiên cũng nhìn thấy Từ Lỗi bình luận.

Trên thực tế chuyện này không người nào sai, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi.

Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ Hoàng Tông Lỗi bả vai: Thế nào, Hoàng tổng, không phải nói hôm nay là một ngày tốt ngày tốt lành sao??

Hoàng Tông Lỗi cười khổ một cái.

Ngang dọc thương trường hai mươi năm, hắn giờ này khắc này thế mà sinh ra một loại muốn đem Giang Thành xem như hảo huynh đệ ý nghĩ.

Chủ yếu là Giang Thành có thể tại hắn thời điểm khó khăn nhất dìu hắn một cái, chuyện này với hắn tới nói là khó được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Chỉ tiếc hai người niên kỷ kém hơi nhiều.

Thu hồi trên mặt phẫn uất, Hoàng Tông Lỗi ngón tay ở trên màn ảnh dừng một chút, cuối cùng không đem Từ Lỗi tên nói ra miệng.

Hắn biết Giang Thành cùng Từ Lỗi quen biết, không cần thiết tại lúc này vạch mặt.

Ngửa đầu lại uống một hớp rượu, trong giọng nói trộn lẫn lấy mấy phần say rượu thẳng thắn: Đi qua một hai chục năm lập nghiệp, công ty cho vay đầu tư bỏ vốn một mực xuôi gió xuôi nước, khó khăn nhất bất quá là đánh hạ cái này đến cái khác kỹ thuật nan quan, nhưng mấy tháng này......

Lời đến nơi đây, hắn trọng trọng thở dài, không có xuống chút nữa nói, tiếng thở dài đó bên trong giấu đầy bị Từ Lỗi cự tuyệt cho vay lúc biệt khuất.

Giang Thành đặt chén rượu xuống, âm thanh trầm ổn lại dẫn trấn an: Hoàng tổng đừng nóng vội, sự hợp tác của chúng ta vừa mới bắt đầu.

Lời nói xoay chuyển, đem đề tài dẫn hướng thực xử, Trên thương trường vốn cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn. Đúng, ta phía trước đề cập với ngươi giúp ngươi tiếp nhập ngân hàng tài nguyên, chờ ký xong hẹn, bước đầu tiên chính là đối tiếp chiêu đi, đem chúng ta Phong Khống hệ thống trước tiên đẩy vào.

Nghe được cái này, Hoàng Tông Lỗi ánh mắt trong nháy mắt liền tỏa sáng.

Bọn hắn chiêu đi tới nay còn không có cùng trên thị trường Phong Khống công ty tiếp xúc qua.

Nếu quả thật có thể đón lấy Hâm lá chắn Phong Khống phục vụ, đó không thể nghi ngờ sẽ trở thành công ty bọn họ chiêu bài án lệ.

Có chiêu làm được tham gia, vậy đi những thứ khác ngân hàng nhỏ nói chuyện hợp tác sẽ làm ít công to.

Liền chỉ là Từ Lỗi thái độ đối đãi Giang Thành cái nào, Hoàng Tông Lỗi đã cảm thấy bọn hắn cùng chiêu làm được hợp tác đã ván đã đóng thuyền.

Nghĩ tới đây, Hoàng Tông Lỗi không nhịn được cười ha ha một tiếng.

Ngươi nói đúng, hợp tác cùng có lợi mới là trọng yếu nhất, nếu là chiêu đi một bước này thật có thể đả thông, đằng sau những khu vực kia tính chất ngân hàng nhỏ tiếp nhập sẽ thông thuận rất nhiều.

Hoàng Tông Lỗi nói tiếp đi: Chiêu làm được hệ thống kiêm dung tính vốn là bao trùm ngành nghề chủ lưu tiêu chuẩn, chúng ta lần này đem đối tiếp quá trình rả thành ‘Cơ sở tiếp lời + Định chế module’ hai bộ phận. Cơ sở tầng thân phận hạch nghiệm, tài chính thanh toán những thứ này, ngân hàng nhỏ trực tiếp phục dùng chiêu làm được thích phối lôgic là được, không cần lại từ linh khai phát; Cho dù có cá tính hóa nhu cầu, cũng chỉ cần bổ tu định chế module, chu kỳ có thể áp súc ít nhất 2⁄3.

Giang Thành nói bổ sung: Mấu chốt hơn là tín nhiệm liên —— Chiêu đi sau khi gật đầu, phía sau ngân hàng xem chúng ta có thành thục án lệ vững tâm, lo lắng sẽ ít đi rất nhiều, nói chuyện hợp tác lúc câu thông chi phí cũng có thể rớt xuống.

Đối phó đúng, ngươi nói đúng......

...

Tại Hoàng Tông Lỗi Cường Yêu Hạ, Giang Thành thậm chí còn đi thăm Hâm lá chắn công ty,

Tận tới đêm khuya hơn bảy điểm thời điểm mới trở lại biệt thự.

Xe vừa trượt vào biệt thự đình viện, cửa xe vừa mới mở ra.

Chỉ thấy Shirley bước nhanh từ huyền quan ra đón, hành lang đèn noãn quang rơi vào trên nàng cụp xuống mi mắt

Giang thiếu, Tư gia tỷ muội trên lầu.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt nhớ tới giữa trưa tiễn đưa các nàng trở về trường học thời điểm hai nữ nói lời.

Nhìn xem Giang Thành gia tăng cước bộ chạy lên lầu, Shirley cũng không nhịn được đi theo phía sau hắn lên lầu.

Thấy mình bất tri bất giác đi theo Giang Thành lên lầu, Shirley không nhịn được cắn cắn miệng môi dưới.

Theo lý thuyết chính mình thính lực như vậy linh mẫn, liền xem như ở trong phòng của mình, chỉ cần ngừng thở ổn định lại tâm thần nghe vẫn có thể nghe được một chút động tĩnh.

Kỳ thực không nên đi theo Giang Thành lên lầu.

Nhưng là mình chính là quỷ thần xui khiến làm như vậy.

Gặp Giang Thành không kịp chờ đợi vào phòng, Shirley cắn răng không có tiến gian phòng của mình.

Hơn nữa khúc quanh của hành lang nhẹ nhàng tựa ở trên vách tường.

Giang Thành đẩy cửa phòng ngủ ra lúc, vàng ấm đèn đặt dưới đất đang chiếu đến mép giường một góc.

Không gặp song bào thai thân ảnh.

Thẳng đến ánh mắt đảo qua ghế sô pha, hắn hô hấp hơi ngừng lại.

Theo bản năng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Cho nên ngồi ở chỗ này người là Ti Niệm?

Rõ ràng nàng đã tắm xong, trên thân bọc lấy nông rộng gạo màu trắng áo choàng tắm.

Tóc dài ướt sũng khoác lên đầu vai, lọn tóc còn chảy xuống giọt nước.

Ngay cả sau tai viên kia màu hồng nhạt nốt ruồi nhỏ, đều ở dưới ngọn đèn hiện ra mềm quang.

Đây ý là từng cái từng cái tới??

Gặp Ti Niệm có chút câu nệ, Giang Thành đi tới ngược lại là không có bắt đầu động tác.

Tại một người sofa ngồi xuống, đầu ngón tay gõ gõ tay ghế, ngữ khí ôn hòa mà hỏi: Như thế nào chỉ có một mình ngươi?