Thứ 1309 chương Khâu dịch lúa phản kích.

Một phen thao tác sau đó, không khí hiện trường rõ ràng trở nên có chút ngưng trọng.

Chỉ có Giang Thành giống như là người không việc gì tựa như cầm điện thoại di động lên quét qua.

Từ hắn đến kinh đô thời điểm, thẩm sao liền hẹn qua hắn mấy lần.

Bất quá mấy ngày nay một mực tại bồi tiếp Tô Vãn, hắn liền không có ra ngoài.

Thẩm sao: Thành ca, đêm nay có rảnh hay không?? Có rảnh rỗi, ta tại mười ba tiên sinh mở một cái Đại Thần Long đáp tạ ngươi.

Giang Thành: Hôm nay không có vấn đề.

Chính mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng độ bệnh viện nhi đồng sự tình có để tâm thêm hắn là biết đến, cho nên lần này đại tông sự tình liền dẫn lên hắn.

Hắn đầu nhập vào 500 vạn tài chính.

Giang Thành cũng không có giống đối đãi Vương Thông Thông bọn hắn như thế, dựa theo thuần lợi nhuận cho thẩm an phận thành.

Mà là cùng Ngô Tuyền, Triệu Thành, tôn chí thắng một dạng, dựa theo 30% lợi nhuận tới tính toán.

Dù sao, hắn cũng không phải làm từ thiện, hắn không có khả năng để cho mỗi người gia nhập vào đều không thu tiền thuê.

Nói như vậy, chính mình chẳng phải là trở thành một cái oan đại đầu?

Mặc dù sử dụng tốt chỗ tới thu thập nhân mạch là một loại phương pháp thật tốt, nhưng cũng phải có thích hợp chỗ tốt cùng giới hạn cảm giác mới được.

Lần này đại tông bán khống lợi tức vô cùng có thể quan, đạt đến 106%.

Lấy thẩm sao đầu nhập 500 vạn tiền vốn tới tính toán, hắn cuối cùng thu được 159 vạn lợi nhuận.

Một bộ đại thần trống không giá cả cũng bất quá mới tiểu thập vạn mà thôi, tương đương với trực tiếp xóa sạch một cái số lẻ.

Gặp Giang thành hồng bọn hắn không nói lời gì nữa, Khâu Chính lúc này mới dám mở miệng hoà dịu lúng túng.

Hắn mỉm cười đối với Giang Thành nói: Giang Thành a, tới nếm thử cái này, đây là tiểu lúa làm bánh bích quy, nàng hôm nay cố ý mang tới cho đại gia nếm thử đây này.

Giang Thành nghe được lời nói Khâu Chính, lập tức cất điện thoại di động, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Khâu Dịch lúa.

Oa, ngươi còn có thể làm bánh bích quy a? Ta nhất định phải nếm thử!

Gặp Giang Thành một bộ cùng Khâu Dịch lúa rất quen thuộc dáng vẻ.

Một bên Khâu Nhã lập tức âm thầm trừng Khâu Dịch lúa một mắt.

Vừa rồi Giang Thành cố ý nhìn lên, làm cho nàng không thể không có chút tâm tư rạo rực.

Thậm chí sinh ra cuộc sống một trong tam đại ảo giác, đó chính là hắn thích ta.

Khâu Dịch lúa tự nhiên cũng chú ý tới cái kia hai nữ quăng tới ánh mắt,

Đối mặt dạng này nhìn chăm chú, trên mặt của nàng cũng không có toát ra chút nào lúng túng hoặc là ý chi sắc.

Khâu Dịch lúa trong lòng rất rõ ràng, sở dĩ sẽ dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng, đơn giản là bởi vì nàng tự mình làm bánh bích quy.

Cái này không thể nghi ngờ để các nàng mang tới đồ vật có vẻ hơi không bằng anh bằng em, phảng phất không có như vậy chăm chỉ.

Nhưng mà trên thực tế, Khâu Dịch lúa cùng Khâu Chính là chính mình trước tới.

Ngồi một lúc sau, Khâu Vũ Tài mang theo Khâu Lệ cùng Khâu Nhã cùng một chỗ tới.

Hai nhà bọn họ không ở tại cùng một chỗ, ghé vào ở đây bất quá là trùng hợp thôi.

Cho nên, căn bản vốn không tồn tại Khâu Dịch lúa cố ý làm bánh bích quy tới đột hiển chính mình dụng tâm tình huống.

Vô duyên vô cớ mà bị người dạng này trừng, Khâu Dịch lúa đương nhiên sẽ không không công thụ lấy.

Nàng cũng không phải loại kia mặc người nắn bóp quả hồng mềm.

Nhất là khi nàng phát hiện Khâu Nhã một mực tại len lén liếc Giang Thành, trong lòng càng là có chút không vui.

Dù sao, Khâu Nhã an vị tại bên cạnh nàng, nàng mọi cử động chạy không khỏi Khâu Dịch lúa ánh mắt.

Chỉ thấy Khâu Dịch lúa khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Không nhanh không chậm giải thích nói: Kỳ thực a, cái này bánh bích quy cũng không phải ta một người làm a, hai vị tỷ tỷ cũng có hỗ trợ cùng một chỗ làm đâu.

Nghe đến đó, đứng ở một bên Khâu Nhã biểu tình trên mặt đột nhiên trở nên buông lỏng một chút.

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Nàng nhanh chóng đưa mắt về phía Khâu Dịch lúa, hướng hắn ném một cái mang theo mấy phần trêu tức cùng ánh mắt đắc ý.

Phảng phất tại nói: Tính ngươi thức thời!

Ngay sau đó, Khâu Nhã lập tức xoay đầu lại, vẻ mặt tươi cười hướng về phía Giang Thành nói.

Giang Thành ca ca, ngươi mau nếm thử nhìn nha, đây chính là chúng ta sáng sớm liền đứng lên tự mình làm a, vì làm cái này bánh bích quy, ta học được rất lâu.

Nhưng mà, Khâu Nhã câu nói này lại làm cho tại chỗ hai vị gia gia lông mày không hẹn mà cùng hơi nhíu lại.

Vừa rồi hai nữ lúc tiến vào, các nàng cũng hưởng qua những thứ này bánh bích quy.

Bất quá, lúc đó Khâu Chính cùng Khâu Dịch lúa cũng không có cố ý thuyết minh những thứ này bánh bích quy là Khâu Dịch lúa làm.

Cho nên, hai nữ đang ăn xong sau, còn đối với cái này bánh bích quy khen không dứt miệng.

Nói thẳng đây là các nàng ăn qua ăn ngon nhất bánh bích quy, chỉ có tại Giang Bá Gia ở đây mới có thể thưởng thức được ngon như vậy điểm tâm.

Rất rõ ràng, hai cái này nữ hài đối với cái này bánh bích quy lai lịch cũng không hiểu rõ tình hình.

Mà bây giờ, Khâu Nhã lại đột nhiên nói cái này bánh bích quy chính mình tự mình làm.

Cái này thực sự có chút kỳ quái.

Khâu Dịch lúa nói như vậy, tự nhiên không phải là vì lấy lòng hai nữ.

Nàng như thế thuận miệng nhấc lên, kỳ thực là có chính nàng tính toán nhỏ nhặt.

Nếu như hai nữ không tiếp nàng lời nói gốc rạ, như vậy những lời này của nàng liền có thể bị nhìn làm là nàng rất hiểu chuyện biểu hiện.

Nhưng mà giống như bây giờ trăm ngàn chỗ hở nói tiếp.

Sẽ chỉ làm Giang Thành hai vị gia gia đối với Khâu Nhã sinh ra im lặng cảm giác, trực tiếp liền đưa tới trưởng bối phản cảm.

Dạng này ngược lại cũng có thể nổi bật ra nàng biết chuyện cùng nhu thuận.

Nhìn thấy muội muội của mình như thế ngu xuẩn tiếp lời đầu.

Khâu Lệ trong lòng thầm kêu không tốt, vội vàng chen miệng nói: Khâu Nhã, chúng ta phía trước không phải nói xong đi, loại chuyện nhỏ này cũng đừng xách rồi! Nói ra xấu hổ cỡ nào nha, tiểu lúa muội muội là lần đầu tiên tới kinh đô, chúng ta dạy nàng làm chút bánh bích quy cũng là nên.

Khâu Nhã thấy thế, làm ra một bộ khiêm tốn Thính giáo dáng vẻ.

Đúng vậy, tiểu lúa tỷ tỷ nếu là không nói chúng ta cũng cùng một chỗ giúp làm mà nói, ta sẽ không nói. Lúc mới vừa mới tiến vào nhìn thấy bánh bích quy ánh mắt đầu tiên, ta liền phát hiện đây là chúng ta sáng sớm làm bánh bích quy, kỳ thực cái này bánh bích quy có thể làm tốt hơn, không nghĩ tới muội muội nóng lòng như thế liền lấy đến đây, bất quá vừa rồi ta cũng đã khen, cái này bánh bích quy chính xác ăn thật ngon đấy.

Khâu Lệ cùng Khâu Nhã hai người kẻ xướng người hoạ, phối hợp thiên y vô phùng.

Trực tiếp đem bánh bích quy đã biến thành là các nàng dạy Khâu Dịch lúa làm.

Mà Khâu Dịch lúa chính mình nhưng là bởi vì nóng vội mới lấy tới.