Thứ 1851 chương Ta mới không phải cặn bã nam, ta là một người đàn ông tốt.

Ngô...... Hứa Nghiên kêu lên một tiếng, đại não trong nháy mắt trống rỗng, cả người cương giống tảng đá.

Giang Thành cũng không phản ứng lại, nguyên bản giơ lên tay còn dừng ở bắp chân của nàng bên cạnh, trên môi mềm mại xúc cảm chân thực để cho trong lòng hắn nhảy một cái.

Giang Thành mặc dù là tốt nam nhân, nhưng mà cái này hôn cũng không phải hắn chủ động xuất kích.

Cho nên hắn cũng không có chủ động rời đi.

Cho nên, lúc này hai người bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Giang Thành sở dĩ nhìn trừng trừng lấy Hứa Nghiên, là tại nhìn nàng là phản ứng gì, có thể hay không chủ động rời đi.

Nhưng mà cái này đại muội tử ngoại trừ trừng lớn hai mắt bên ngoài thế mà không có đẩy ra chính mình.

Thậm chí thân mật giá trị còn đột nhiên tăng lên 2 điểm!

Hứa Nghiên: Thân mật giá trị +2!

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hứa Nghiên 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 96】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 90】

Ta đi! Cho nên nói tiếp cái hôn không chỉ có không có không để cho nàng thoải mái, ngược lại còn để cho nàng rất ưa thích.

Cái này.. Trở nên có chút ý tứ ngang...

Tất nhiên đại muội tử ưa thích, Giang Thành ngược lại là bắt đầu không khách khí.

Dù sao hắn cảm giác nguy hiểm kỹ năng giờ phút này rất an tĩnh, thuyết minh không có tức thời Phong Hiểm.

Rất nhanh, Giang Thành liền phát hiện Hứa Nghiên thật sự là một cái đáng mặt đại muội tử.

Dù sao dáng người điểm 96 phân, mặc dù không phải mình bên cạnh cao nhất một cái, nhưng mà cũng đã thuộc về một tay nắm nắm không được muội tử.

Hứa Nghiên lúc này chỉ cảm thấy chính mình không chỉ là đầu nổ tung, ngay cả thân thể thần kinh cũng nổ tung.

Mặc dù cách quần áo, nhưng mà loại cảm giác này cũng quá kì quái.

Bình thường người theo đuổi nàng cũng không ít, nhưng mà nàng liền yêu nhau đều không nói qua được không?

Chớ đừng nhắc tới loại này bị bóp quả hồng mềm cảm giác.

Nàng lúc này thật sự không biết làm sao bây giờ?

Muốn đẩy ra lại cảm thấy có chút không tốt, không đẩy ra lại sợ đợi chút nữa bị người phát hiện.

Chờ đã, nàng tại sao có loại ý nghĩ này.

Giang Thành là Giang Sơ Nhiên bạn trai.

Theo lý mà nói, cùng Giang Thành hôn hẳn là cảm thấy có lỗi với Giang Sơ Nhiên mới đúng.

Thế nhưng là nàng vì cái gì lại chỉ muốn đến không muốn để cho Giang Sơ Nhiên phát hiện đâu.

Mặc dù mình bình thường chính xác lúc nào cũng thỉnh thoảng đối với Giang Thành tiến hành cái gì khuê mật khảo thí.

Nhưng mà đại đa số thời điểm đó đều là bởi vì hâm mộ, tiếp đó lại có chút muốn chơi..

Nhưng mà lúc này thân thể của mình như thế thành thật không có cự tuyệt Giang Thành, nàng mới biết được nguyên lai mình bình thường đối với Giang Thành những cái kia thăm dò là khó kìm lòng nổi.

Giang Thành vốn là nghĩ lướt qua một phen sau đó liền ngừng hoả.

Mặc dù cảm giác nguy hiểm cảm giác kỹ năng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, nhưng mà cái này dù sao cũng là luyện múa phòng.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới Hứa Nghiên không chỉ không có đẩy ra chính mình.

Thậm chí tại chính mình xuất động Long Ba Thủ thời điểm cơ thể còn hướng phía trước nghiêng, ngoài miệng cũng tại có chút vụng về đáp lại chính mình.

Cho nên cái này, ngươi gọi hắn làm như thế nào dừng lại.

Tất nhiên muội tử phối hợp như vậy, Giang Thành quyết định cho nàng cái này nụ hôn đầu tiên lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.

Linh động đầu lưỡi trong nháy mắt xuất động.

Làm một hôn thái kê, Hứa Nghiên rất nhanh bị Giang Thành siêu cấp cao siêu hôn kỹ năng cho tấn công liên tục bại lui.

Ước chừng sau 5 phút, Hứa Nghiên thực sự không chịu nổi, hai tay chống đỡ tại Giang Thành trên lồng ngực, âm thanh mang theo nồng đậm giọng mũi cùng bối rối: Đại lão...... Dừng lại......

Nghe được cái này, Giang Thành lại theo hao tầm vài vòng lúc này mới dừng lại.

Mắt thấy Giang Thành cuối cùng buông nàng ra, nàng lúc này mới sắc mặt đỏ bừng thở hồng hộc tựa ở Giang Thành trước ngực.

Ngực chập trùng kịch liệt lấy, liền hô hấp đều mang nhiệt độ nóng bỏng.

Mặc dù cả người bởi vì thiếu dưỡng có chút choáng váng, nhưng trên môi lưu lại mềm mại xúc cảm, lại làm cho nàng nhịn không được tinh tế hiểu ra vừa rồi gắn bó như môi với răng rung động.

Mười mấy giây sau đó Hứa Nghiên có chút chột dạ mở miệng: Giang Thành.. Ngươi đừng nói cho sơ nhiên..

Giang Thành mười phần tự nhiên ôm nàng: Không nói cho nàng lời nói ngươi làm sao bây giờ?

Lời này rõ ràng Hứa Nghiên chính mình cũng không nghĩ tới.

Nàng mặc dù hâm mộ Giang Sơ Nhiên, nhưng mà nàng thật sự không nghĩ tới thật sự sẽ có một ngày như vậy.

Nàng có chút chần chờ mở miệng: Ta không biết, nhưng mà ta cùng sơ nhiên quan hệ rất tốt, ta không hi vọng nàng khổ sở..

Hứa Nghiên nói lời này ngược lại là thực tình, Giang Thành cười sờ lên nàng đầu.

Ta biết rõ, ngươi cũng biết, ta rất ưa thích sơ nhiên...

Hứa nhiên đương nhiên biết, không thích lời nói làm sao lại mua cho nàng phòng đắt tiền như vậy?

Đủ loại xa xỉ phẩm cũng cùng không cần tiền tựa như mua.

Lúc này nghe Giang Thành trả lời như vậy, nàng ngược lại là không cảm thấy có cái gì không đúng.

Mặc dù có chút lòng chua xót, nhưng là vẫn gật đầu nói: Ta biết, ngươi yên tâm.. Ta sẽ không..

Lời còn chưa nói hết, Giang Thành tiếp lấy hắn lời nói mở miệng: Thế nhưng là ta cũng rất thích ngươi...

Loại này cặn bã phải như thế rõ rành rành lời nói nếu là đổi thành bình thường nam sinh trong miệng nói ra, nói không chừng trực tiếp liền mừng đến đối phương một ngụm lão đàm.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác cái này lời tại Giang Thành trong miệng nói ra được.

Hứa Nghiên ngẩn người, không có xúc động đến rơi lệ, lại bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hốc mắt ửng đỏ nhìn về phía Giang Thành, trong ánh mắt kia tràn đầy chấn kinh cùng luống cuống, hiển nhiên là bị câu nói này hung hăng bạo kích đến nội tâm mềm mại nhất địa phương.

Nàng hít mũi một cái, mang theo điểm ngượng ngùng cùng oán trách, nhẹ nhàng trắng Giang Thành một mắt: Ngươi quả nhiên là thứ cặn bã nam!

Ân? Ngươi tại sao có thể cái này nghĩ tới ta?

Hứa Nghiên cố ý hừ hừ một tiếng: Chẳng lẽ ngươi không phải sao?

Tiếng nói vừa ra, miệng nhỏ của nàng lại lần nữa bị Giang Thành hung hăng phong bế.

Cái hôn này mang theo điểm trừng phạt ý vị, lại xen lẫn nồng nặc lòng ham chiếm hữu, thẳng đến Hứa Nghiên lần nữa bị hôn đến thở không nổi, vỗ lưng của hắn cầu xin tha thứ, Giang Thành mới bằng lòng buông ra nàng.

Ta mới không phải cặn bã nam, ta là nam nhân tốt, cặn bã nam là loại kia chơi ngươi sau đó lại không đối với ngươi phụ trách, nhưng mà rõ ràng ta không phải là, ta thích sơ nhiên, ta đối với nàng phụ trách cũng đối với nàng hảo, đồng dạng, ta thích ngươi, cho nên ta cũng đối ngươi hảo đối với ngươi phụ trách, ta là nam nhân tốt...

Hứa Nghiên kỳ thực không nghĩ tới Giang Thành sẽ nói như vậy.

Ít nhất tại Giang Thành không nói ra hắn cũng ưa thích chính mình thời điểm, nội tâm của nàng thật sự cho là nụ hôn này khả năng cao sẽ trở thành hai người bọn họ ở giữa một cái bí mật..