Thứ 1540 chương Ngươi là thành đô ?.

Dưới đài tâm tư dị động, những ánh mắt này hoặc khen ngợi, hoặc chất vấn, hoặc hiếu kỳ.

An Hinh biết bọn hắn những người này ở đây suy nghĩ gì.

Trên đài cha con cũng nhìn thoáng qua nhau.

Cùng An Cảnh Thắng liếc nhau đồng thời gật đầu ra hiệu sau, An Hinh đạp cặp kia cao tới bảy centimet Jimmy Choo giày cao gót, từ phụ thân sau lưng ưu nhã đi tới.

Bước tiến của nàng nhẹ nhàng mà vững vàng.

Trên người nhung tơ sườn xám theo nàng đi lại mà nổi lên như là sóng nước đường vân.

Nhẵn nhụi khuynh hướng cảm xúc cùng đặc biệt lộng lẫy để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Nhất là sườn xám xẻ tà chỗ như ẩn như hiện da thịt trắng như tuyết, càng là dẫn tới dưới đài đèn flash chợt dầy đặc.

Nhìn thấy An Hinh ở trên vũ đài cái kia dáng vẻ xinh đẹp, Giang Thành nguyên bản thưởng thức đồng tiền ngón tay cũng đột nhiên dừng lại.

Toàn bộ ánh mắt đều đặt ở nàng cái kia tinh xảo lại tự tin trên mặt.

Đây chính là nữ nhân gây sự nghiệp thời điểm mị lực sao??

Sân khấu ánh đèn đánh vào trên người nàng thời điểm so vừa rồi ngồi ở bên cạnh mình thời điểm còn muốn đẹp càng trực quan một chút.

An Hinh mặc dù cho tới bây giờ không có ở như vậy đại hình trên sân khấu diễn thuyết qua.

Nhưng nàng trên mặt lại không có chút nào hốt hoảng chi sắc.

Nàng lúc này càng nhiều tâm tư tự nhiên cũng là đang thả tại trên hàng thứ nhất những người kia đủ loại ánh mắt.

Sau khi đứng vững An Hinh ánh mắt đặt ở trên thân Giang Thành.

Mở miệng cười nói:  Mọi người tốt, ta là sao thắng tập đoàn tổng giám đốc An Hinh. Ba năm trước đây tại St.

Petersburg Đông cung, ta nhìn thấy minh đại dệt lụa hoa cùng Ba Tư thảm treo tường đặt song song thi triển.

Nàng lời dạo đầu để cho hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Dưới đáy một chút tới tham gia tất cả nhãn hiệu xí nghiệp gia lại bắt đầu không nhịn được nói chuyện với nhau.

Đây chính là An thị thiên kim, quá đẹp.

So vừa rồi ra sân minh tinh đều phải đẹp, nhưng mà nghe nói nàng chưa kết hôn mà có con.

Vậy thì thế nào? Loại sắc đẹp này loại này bối cảnh gia đình, liền xem như ly dị cũng không có ảnh hưởng.

Vậy khẳng định là, cũng không biết cho là ai như vậy có phúc có thể đi vào An Thị môn.

...

Trong phòng trực tiếp các thủy hữu nhìn thấy An Hinh ra sân, trong nháy mắt như bị đốt lên đồng dạng, toàn bộ màn hình đều bị đủ loại nhắn lại cùng lễ vật xoát bạo.

Wow, đây chính là trong truyền thuyết nhà có tiền công chúa sao? Đơn giản quá đẹp a!

Trời ạ, ta muốn ghi danh! Ta muốn nhập vô dụng, xin hỏi ta có tư cách này sao?

Trên lầu, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình là chủng loại gì người quái dị, còn nghĩ ở rể?

Nhiều như vậy phú nhị đại, cảm giác chỉ nàng dáng dấp rất không giống phú nhị đại, nhan trị này đơn giản so minh tinh còn cao hơn a......

Thấy đáy ở dưới người ánh mắt đồng loạt đặt ở trên người mình.

An Hinh vòng nhìn một vòng, điều chỉnh một chút hô hấp nói lần nữa:  Khi đó ta mới hiểu được, không phải di chưa từng là đọng lại tiêu bản... Nó là có sinh mạng, là có thể truyền thừa cùng phát triển.

Theo diễn giảng xâm nhập, An Hinh âm thanh cũng càng ngày càng ổn định, trong giọng nói của nàng để lộ ra đối với không phải di Văn Hóa khắc sâu lý giải cùng yêu quý.

Khi nàng giảng đến Tô Tú Một sợi tơ phân mười sáu cỗ Tuyệt kỹ lúc, hàng trước không phải di truyền nhận người không khỏi kinh ngạc châu đầu ghé tai đứng lên.

Nguyên bản tất cả mọi người cho là những thứ này phú nhị đại chỉ là tới đi ngang qua sân khấu một cái, ứng phó một chút mà thôi, không nghĩ tới An Hinh đối với môn này kỹ nghệ hiểu rõ vậy mà như thế xâm nhập.

Nhìn thấy chính mình giảng thuyết cũng không có gây nên không tốt phản ứng, An Hinh âm thanh cũng dần dần trở nên càng thêm kiên định.

Nàng tiếp tục giảng thuật không phải di Văn Hóa mị lực cùng tầm quan trọng.

Bắt đầu từ Tô Tú châm pháp biến hóa nói đến Côn Khúc mài nước giọng điệu.

Đến cuối cùng có nâng lên An Cảnh Thắng tại lớn nước Nga vì truyền bá Hoa Hạ Văn Hóa làm cố gắng.

Toàn bộ diễn thuyết nước chảy mây trôi, vừa có chuyên nghiệp chiều sâu lại không mất sức cuốn hút.

Giang Thành dựa vào là đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve đồng tiền kia.

Hắn trông thấy An Hinh mỗi nói đến chỗ mấu chốt, ánh mắt liền sẽ đảo qua 3 cái phương vị —— Văn Hóa cục dài, Văn Lữ tập đoàn tổng giám đốc, cùng với chính hắn.

Chi tiết này để cho Giang Thành khóe môi khẽ nhếch: Không hổ là An Cảnh Thắng tự tay dạy dỗ nên người thừa kế.

Giang Thành chú ý càng ngày càng nhiều không phải di chuyên gia liên tiếp gật đầu.

Mà ngồi ở bên cạnh mình mấy vị Văn Hóa cục đại lão thì trao đổi lấy ánh mắt ý vị thâm trường.

Theo bọn hắn nghĩ, An Cảnh Thắng chiêu này cờ phía dưới phải xinh đẹp.

Vừa phô bày người nối nghiệp năng lực, vừa tối bày ra An thị tại Văn Hóa lĩnh vực cái này chính diện lĩnh vực thâm canh.

Mấy cái Văn Hóa bộ đại lão đều trao đổi rồi một lần ánh mắt, ánh mắt ám xoa xoa nhìn xem Giang Thành.

Tất cả mọi người không biết An Cảnh Thắng đến cùng vì cái gì đột nhiên muốn ra tới lộ mặt.

Thậm chí còn mang theo nữ nhi của nàng cùng đi ra ngoài.

Mấy người này giống như Giang Thành không, vốn là bọn hắn đối với An Cảnh Thắng liền đã rất kiêng kị.

Thậm chí còn có một chút nhược điểm giữ tại an gia trong tay.

Một mực đang tìm cơ hội xoay người thậm chí là thoát khỏi An thị điều khiển.

Nếu là cái này An Cảnh Thắng đi đến mặt bàn tới, lực ảnh hưởng mở rộng mà nói, kia liền càng khó khăn vặn ngã hắn.

Gặp An Cảnh Thắng cùng An Hinh trên đài, một bên Văn Hóa cục Trần Hoằng thừa cơ nhô đầu ra, vẻ mặt tươi cười hướng về phía Giang Thành hỏi.

Giang tổng a, ngươi là thành đô? Thanh âm của hắn hơi đề cao, tựa hồ có chút kinh ngạc, Nghe ngươi vừa rồi khẩu âm, tựa hồ có chút thành đô khẩu âm đâu.

Nghe được câu này, Giang Thành đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất chuyển, đồng tiền kia ở trong tay của hắn linh hoạt xoay tròn lấy.

Nghiêng đầu, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười như có như không, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Trần Hoằng hồi đáp: Ta vừa rồi cách xa như vậy đã nói một câu tiếng địa phương, Trần cục nhĩ lực thật là tốt a. Không tệ, ta là thành đô người, từ nhỏ đã ở đây lớn lên.

Trần Hoằng biểu tình trên mặt cũng không có bởi vì Giang Thành trả lời mà có chút biến hóa, hắn vẫn như cũ duy trì bộ kia bộ dáng cười ha hả.

Nói tiếp: Ha ha, thì ra là thế, khó trách ngươi cùng An tiểu thư như thế hợp ý đâu. Ai, ngươi đã là thành đô, tuổi còn trẻ liền có như thế lớn xem như, chắc hẳn phụ thân của ngươi nhất định cũng vô cùng không dậy nổi a? Trong nhà ngươi là buôn bán gì đâu?

Đối mặt Trần Hoằng truy vấn, Giang Thành thản nhiên hồi đáp: Trong nhà của ta chính là một cái cỡ nhỏ công ty xây dựng, gọi là Giang Thái kiến trúc.

Nghe đến đó, Trần Hoằng trên mặt đã lộ ra một chút thần tình nghi hoặc.

Nói thật, Giang Thái cùng tinh thần hắn đều nghe nói qua.

Quý đem đông bộ ngoại vi khai thác thổ địa đưa cho sao thắng, mà mảnh đất này nguyên bản là kế hoạch dùng khai phát sảnh triển lãm.

Không chỉ có như thế, khối địa phương này khai phát còn dính đến Văn Hóa bộ phê văn, cho nên Trần Hoằng đối với tinh thần cùng truyền thông cùng trời long địa sản hợp tác tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

Để cho hắn kinh ngạc chính là Giang Thái kiến trúc.

Nói câu khó nghe, Giang Thái cùng sao thắng không có có thể so sánh độ.

Trần Hoằng có chút không hiểu rõ vì cái gì Giang Thành có thể gây nên An Cảnh Thắng chú ý, thậm chí để cho hắn thay đổi những ngày qua điệu thấp, lần đầu xuất hiện tại trên màn hình lớn diễn thuyết.

Không thể nào là bởi vì An Hinh cùng Giang Thành a??

Đối thoại mới vừa rồi, An Cảnh Thắng biểu lộ bọn hắn đều nhìn thấy rõ ràng.

Đây cũng không phải là một cái người ở rể tư thái.

An thị lần này đột nhiên như thế mà cao điệu biểu diễn, Giang tổng xem như bọn hắn đồng bạn hợp tác, chắc hẳn hẳn phải biết trong đó nội tình a? Trần Hoằng tính thăm dò mà hỏi thăm.

Trần cục nói đùa. Giang Thành chuyển động điện thoại, trên khóa màn hình Kiều Nhân Nhân không đọc tin tức nhắc nhở chợt lóe lên,  An thị thâm canh không phải di nhiều năm như vậy, đi đến trước sân khấu cũng là nước chảy thành sông.

Trần Hoằng đang muốn dò nữa, gặp trên đài An Cảnh Thắng ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Chỉ là cười trả lời: Cái này nói cũng có đạo lý, An thị nhiều năm như vậy vì thành đô lập nên thu thuế đồng thời nghiệp giải quyết là mọi người đều biết...

Giang Thành cười không nói, ánh mắt vượt qua Trần Hoằng, cùng trên đài chào cảm ơn An Hinh cách không tương vọng.

Nhạt nhẽo cười hai tiếng sau đó, Trần Hoằng lập tức ngồi ngay ngắn, chuyên tâm nhìn lên An Hinh diễn thuyết.