Thứ 1753 chương Hắn làm sao lại biết.

Làm Phó Dương bị từ biến hình trong khoang điều khiển đỡ đi ra lúc, hắn thái dương bị không biết đồ vật gì vạch phá, máu tươi chảy ròng.

Cánh tay cũng bởi vì kịch liệt va chạm mà truyền đến kịch liệt đau nhức, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cơ hồ không cách nào đứng một mình, toàn bộ nhờ Tưởng Tân cùng thẩm sao một trái một phải mang lấy.

Mà Jerry thì thừa dịp Phó Dương mất khống chế cơ hội, nhẹ nhõm chạy qua đường rẽ, xông qua điểm kết thúc, tiếp đó chậm rãi dừng ở cách đó không xa.

Sau khi xuống xe nhìn xem cái trán chảy máu, chật vật không chịu nổi Phó Dương, trên mặt của hắn chẳng những không có mang theo bất luận cái gì áy náy ngược lại mang theo một tia mưu kế được như ý sau băng lãnh.

Xem ra, hội trưởng danh hiệu, có đôi khi cũng không hoàn toàn đại biểu thực lực. Trên đường đua ngoài ý muốn, lúc nào cũng khó tránh khỏi, đa tạ.

Vương bát đản! Con mẹ nó ngươi là cố ý! Tưởng Tân muốn rách cả mí mắt, chỉ vào Jerry gầm thét, liền muốn xông lên lý luận.

Thẩm an hòa mặt khác hai cái hội viên thấy thế nhanh chóng gắt gao đem hắn ôm lấy.

Tân ca! Bình tĩnh một chút! Thẩm sao hạ giọng, tại Tưởng Tân bên tai gấp rút nói, Mấy tên này ở bên ngoài bối cảnh không đơn giản, hơn nữa bây giờ là ‘Giao Lưu’ hoạt động, thật động thủ, nháo đến phía trên đi, liền thành quốc tế tranh chấp, chúng ta không chiếm được lợi lộc gì, còn có thể cho câu lạc bộ gây đại phiền toái!

Tưởng Tân lồng ngực chập trùng kịch liệt, tức giận răng cắn khanh khách vang dội, nhưng thẩm sao lời nói cũng làm cho hắn cưỡng ép đè lại động thủ xúc động.

Chỉ có thể dùng phun lửa ánh mắt gắt gao trừng Jerry một đoàn người.

Mà một mực tư thái thanh nhàn Giang Thành, khi nhìn đến Phó Dương bị cố ý đừng xe dẫn đến lăn lộn thụ thương, lại đến Jerry lần này không có chút nào hối hận thắng lợi tuyên ngôn sau, trên mặt cái kia cuối cùng một tia hững hờ hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt chợt trở nên sắc bén như đao, một cỗ như thực chất lãnh ý từ trên người hắn tràn ngập ra.

Mặc dù không có giống Tưởng Tân như thế nổi giận quát lớn, thế nhưng môi mím chặt tuyến cùng đáy mắt chỗ sâu cuồn cuộn hàn ý, để cho người quen biết hắn đều hiểu, hắn thật sự tức giận.

Cảm nhận được hắn bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, sông sơ nhiên vô ý thức ôm chặt lấy cánh tay của hắn,.

Gặp Giang Thành dưới cơn thịnh nộ vẫn như cũ có thể giữ kinh người nhan trị cùng cái kia cỗ chân thật đáng tin cường đại khí tràng, Sarah ánh mắt càng thêm nóng bỏng mà quăng tại trên thân Giang Thành.

Ngoại trừ xe đua nàng bình thường yêu thích chính là chinh phục các quốc gia mỹ nam.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành nam nhân như vậy chinh phục mới có cảm giác.

Mặc dù thắng không được đẹp đẽ, nhưng mà Jerry lại hoàn toàn không thấy Tưởng Tân phẫn nộ.

Sau khi xuống xe trực tiếp hướng về Sarah đi tới.

Cùng đội viên khác vỗ tay reo hò sau đó gặp Sarah đang mang nhìn chằm chằm ánh mắt của con mồi nhìn xem Giang Thành, trong mắt của hắn thoáng qua một tia ghen ghét.

Ngay sau đó cố ý lớn tiếng nói: Sarah, đừng xem, coi như xe cho dù tốt thì sao, xem Phó Dương hội trưởng liền biết, xe cho dù tốt cũng muốn sẽ mở, liền xem như đêm tối thanh âm thì sao, xe tốt hòa hảo lái xe, đó là hai chuyện khác nhau.

Gặp Jerry nói như vậy, một bên râu quai nón nam cũng nhếch miệng cười nói: Đội trưởng, đừng nói như vậy, có thể vị tiên sinh này chỉ là ưa thích cất giữ, không thích làm bẩn hắn ‘Tác phẩm nghệ thuật’ đâu? Dù sao đường đua nguy hiểm như vậy, vạn nhất cạ rớt điểm sơn, thế nhưng là giá trên trời.

Sarah biết Jerry ghen.

Bất quá nàng cũng không biết để ý, thậm chí còn có điểm đắc ý nhìn về phía Giang Thành.

Mở miệng nói ra: Chiếc này đêm tối thanh âm...... Đúng là một mỹ lệ ‘Tác phẩm nghệ thuật ’. Bất quá, loại này cấp bậc Hypercar, nếu như chỉ là trạng thái tĩnh thưởng thức, hoặc ở trong thành thị chậm rãi tuần hành, thật sự là có chút...... Ân, lãng phí thiên phú của nó.

Nghe được cái này, bên cạnh nàng cái kia râu quai nón đồng bạn lập tức ngầm hiểu.

Dùng một loại khoa trương ngữ khí phụ họa nói: Sarah nói rất đúng! Loại xe này, chỉ có tại chính thức đường đua cao thủ trong tay, mới có thể phát huy ra nó vốn có giá trị! Sarah, ngươi tại nữu Berg Lâm Khai Quá nhiều như vậy đỉnh cấp siêu xe, lấy ánh mắt chuyên nghiệp của ngươi nhìn, chiếc xe này nếu quả thật phía dưới đường đua, tiềm lực như thế nào?

Tiềm lực đương nhiên là cực lớn. Chỉ có điều, Hypercar điều khiển cực kỳ phức tạp, nhất là tính ổn định đường ngoằn ngèo đoạn gia tốc cùng cao tốc sau, đối với người điều khiển yêu cầu vô cùng cao. Nếu như không có đầy đủ kinh nghiệm cùng đảm lượng, rất dễ dàng...... Ân, xấu mặt, thậm chí phát sinh nguy hiểm, giống như vừa rồi giao hội trưởng cái kia dạng.

Nói xong hắn cố ý dừng một chút, cuối cùng chân tướng phơi bày.

Vị tiên sinh này, không biết có hứng thú hay không, để cho ta giúp ngươi ‘Trắc Thí’ một chút chiếc này đêm tối tiếng cực hạn tính năng? Ta cũng rất tò mò, nó tại chính thức tay đua chuyên nghiệp dưới thao túng, có thể bộc phát ra như thế nào năng lượng. Đương nhiên, nếu như ngươi lo lắng ta làm hư nó, quên đi, dù sao...... Đắt như vậy xe, cẩn thận một chút cũng là nên.

Lời này quả thực là xích lỏa lỏa khinh thị cùng phép khích tướng.

Không chỉ có ám phúng Giang Thành có thể không có năng lực khống chế chiếc xe này, còn tính toán dùng Tay đua chuyên nghiệp Thân phận tới dọa.

Phảng phất từ nàng mở ra mới là chiếc xe này vinh hạnh.

Không khí hiện trường trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

HAC người bên này sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Tưởng Tân tức đến trực tiếp gắt một cái: Phi! Nghĩ hay lắm! Thành ca xe cũng là ngươi có thể đụng?

Thẩm sao cũng mặt lạnh, ngữ khí mang theo châm chọc: Sarah tiểu thư, ngươi ‘Chuyên Nghiệp’ vẫn là giữ lại chính mình dùng a, xe của chúng ta, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí.

Liền đang tại ứng phó mấy cái kia nam sinh Hàn An Ninh, nghe được lời nói này cũng nhíu mày, vô ý thức nhìn về phía Giang Thành.

Vốn là Giang Thành là không có ý định nhúng tay, nhưng mà tất nhiên lời nói đều điểm đến chính mình chính mình, hắn sẽ không khách khí.

Thân mật giá trị hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Toa Lạp 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 175 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 128】

【 Thân mật giá trị: 70】

Thân mật giá trị hệ thống đảo qua như vậy, cảm giác nguy hiểm kỹ năng liền gợi ý.

【 Đặc biệt nhắc nhở; Sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, gần đây có nhiều lần không an toàn hành vi tình dục ghi chép, mắc có niệu đạo viêm, đủ loại phức tạp nấm mốc cùng tạp khuẩn, thỉnh cẩn thận đối đãi...】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành eo trong nháy mắt cứng đờ.

Cái này... Thật không hổ là dân phong hung hãn ngoại quốc.

Giang Thành khóe miệng kéo ra lướt qua một cái cười nhạt.

Cũng không có trực tiếp trả lời Sarah liên quan tới xe thỉnh cầu, mà là phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Dùng tiếng Trung chậm rãi mở miệng nói ra: A, đúng, Phó Dương vừa mới giới thiệu, các ngươi là ‘Ngân Thạch’ đoàn đội, tới Hoa Hạ tiến hành ‘Giao Lưu’.

Hắn cố ý tăng thêm Giao lưu Hai chữ, tiếp đó ánh mắt ý vị thâm trường tại trên Sarah cùng nàng mấy cái nam đồng bạn thân đảo qua, ngữ khí mang theo một loại bừng tỉnh đại ngộ một dạng Cảm khái:

Ta bây giờ xem như biết rõ, các ngươi cái đoàn đội này, đúng là rất am hiểu ‘Giao Lưu ’.

Chỉ là không biết...... Các ngươi am hiểu, là nghiêm chỉnh đường đua giao lưu đâu? Hắn dừng một chút, âm thanh giảm thấp xuống một chút, nhưng bảo đảm chung quanh mấy cái nồng cốt người đều có thể nghe rõ, ánh mắt mang theo một tia trêu tức rơi vào Sarah trên thân, Vẫn là...... Một ít không còn nghiêm chỉnh, ‘Xâm nhập’ giao lưu?

Sarah tiếng Trung trình độ rõ ràng không đủ để hoàn toàn lý giải Không đứng đắn Cùng Xâm nhập Ở chỗ này hai ý nghĩa hàm nghĩa.

Nhưng nàng bắt được Giang Thành trên mặt cái kia xóa trêu tức cùng chung quanh HAC thành viên trong nháy mắt trở nên cổ quái sắc mặt.

Cảm giác không giống lời hữu ích, cau mày vô ý thức dùng tiếng Anh hỏi lại: What do dụ mean?

Giang Thành khẽ cười một tiếng, đổi dùng tiếng Anh, ngữ khí lộ ra mười phần Lo lắng, nhưng trong ánh mắt châm chọc lại không che giấu chút nào:

I mean, my car has a very sensitive and noble 'bloodline'. It's quite picky about its drivers.

Hắn nhìn xem Sarah, nhếch miệng lên một cái vi diệu đường cong, phảng phất thuận miệng nhấc lên giống như Hảo tâm Đề nghị:

So, if dụ really want to 'feel' it... maybe dụ should go and check your UTI first?

dụ know, just to be safe and... clean.

UTR...What?!

Sarah ngay từ đầu không có phản ứng kịp, nhưng UTI  cái từ này nàng nghe hiểu!

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt đỏ lên, từ đỏ chuyển xanh.

Không phải! Giang Thành làm sao sẽ biết nàng phải niệu đạo viêm?

Hơn nữa Giang Thành lời này dùng chính là tiếng Anh nói, cho nên nàng các đồng bạn đều nghe rõ ràng.

Kỳ thực có mấy cái thành viên bao quát Jerry biểu lộ rõ ràng cũng có cái gì rất không đúng.

Từ lúc mới bắt đầu cảm thấy Giang Thành quá đường đột đã có điểm bừng tỉnh đại ngộ.

Mấy người ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm Sarah.

Chẳng lẽ gần nhất mấy người bọn hắn tìm nàng thời điểm nàng lúc nào cũng không muốn.

Nguyên lai là....

Không đúng, Giang Thành là thế nào biết đến?

Chẳng lẽ Sarah cùng Giang Thành???

Sarah khuôn mặt đầu tiên là bởi vì bị nói toạc tư ẩn mà trong nháy mắt trắng bệch, lập tức phun lên bị nhục nhã ửng hồng.

Nàng âm thanh phản bác: dụ!

How dare dụ!

What nonsense are dụ talking about!

Chỉ có điều so Sarah càng không tiếp thụ nổi là Jerry.

Hắn thứ nhất nổ, hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén như đao mà nhìn chằm chằm vào Sarah.

Âm thanh bởi vì kinh sợ cùng một loại nào đó bị phản bội hoài nghi mà cất cao: UTI?!

Hắn làm sao biết?! Sarah, ngươi cùng hắn...... Các ngươi lúc nào......

Hắn truy cầu Sarah rất lâu, phía trước Sarah còn ngẫu nhiên cùng hắn ngủ.

Nhưng mà gần nhất lại nhiều lần vấp phải trắc trở, hắn đang ổ cháy rồi.

Cho nên giờ phút này Giang Thành lời nói giống một cái chìa khóa, trong nháy mắt mở ra trong lòng của hắn nghi kỵ chi môn.

Cái kia râu quai nón nam vốn đang đang vì Giang Thành Vô lễ Mà phẫn nộ.

Nhưng là thấy Jerry tức giận nhìn xem Sarah, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt cũng hiện ra biểu tình quái dị.

Hắn xem Sarah, lại xem Jerry, vô ý thức thốt ra: Jerry, ngươi phản ứng như thế làm lớn cái gì? Chẳng lẽ ngươi cũng cùng Sarah từng có......

Jerry nghe được cái này, cau mày hỏi: Cái gì gọi là từng có, ngươi có ý tứ gì?

Gặp Jerry nhìn mình lom lom, râu quai nón nam lập tức rũ sạch chính mình, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một cái khác trước kia cũng cùng Sarah quan hệ mập mờ người cao gầy đội viên.

Gặp râu quai nón nam bán đứng chính mình, cái kia cao gầy cái đội viên trừng mắt liếc hắn một cái ngay sau đó nhanh chóng dời đi chính mình ánh mắt.

Giờ phút này sắc mặt hắn cũng biến thành cực kỳ mất tự nhiên, ánh mắt lấp lóe, không dám nhìn thẳng Sarah cùng Jerry.

Jerry bắt được người cao gầy cái này mất tự nhiên biểu lộ, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, chỉ vào hắn: Ellen! Ngươi đó là cái gì biểu lộ?! Con mẹ nó ngươi chẳng lẽ a......?

Người cao gầy Ellen bị điểm danh, lập tức có chút bối rối, chi ngô nói: Ta...... Ta không có! Ngươi nói bậy bạ gì đó!

Jerry giờ phút này lửa giận công tâm, cảm giác đỉnh đầu lục mây bao phủ, cũng không đoái hoài tới nơi, nghiêm nghị ép hỏi Ellen, đồng thời cũng gắt gao trừng Sarah.

Ellen bị buộc hỏi được gấp, không lựa lời nói mà phản bác: Vậy còn ngươi! Jerry! Ngươi vừa rồi không phải cũng trước tiên nhảy ra ngoài sao? Ngươi tức giận như vậy, là bởi vì cảm thấy Sarah phản bội ngươi, còn là bởi vì ngươi cảm thấy chính mình cũng bị...... Cũng bị dính líu?!

Lời này không khác đốt lên sau cùng dây dẫn nổ.

Jerry bỗng nhiên chuyển hướng Sarah, âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng khó có thể tin mà run rẩy: Sarah! Ngươi nói cho ta biết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?! Vì cái gì Giang Thành sẽ biết?! Vì cái gì hai người bọn họ phản ứng cũng kỳ quái như thế?! Chẳng lẽ ngươi...... Ngươi đồng thời cùng chúng ta......

Tay hắn chỉ Ellen cùng râu quai nón, câu nói kế tiếp cơ hồ nói không được, trên mặt là hỗn hợp ác tâm, phẫn nộ cùng khuất nhục vẻ mặt phức tạp.

Bị luân phiên chất vấn, lại nhìn xem chung quanh còn có vô số đạo hoặc chấn kinh, hoặc khinh bỉ, hoặc xem trò vui ánh mắt, nàng chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trên mặt nóng hừng hực, phảng phất bị đương chúng lột sạch quần áo.

Há to miệng, nghĩ giải thích, lại phát hiện bất luận cái gì ngôn ngữ tại dạng này hí kịch tính chất đối chất trước mặt đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Ta...... Ta không có! Hắn nói bậy! Hắn làm sao có thể biết!! Chúng ta hôm nay là lần thứ nhất thấy hắn.

Trước mắt cái này ra từ Giang Thành một câu nói nổ tung, có thể xưng hoang đường nội chiến vở kịch để HAC người bên này đều sợ ngây người.

Tưởng Tân tức giận trên mặt sớm đã bị trợn mắt hốc mồm thay thế.

Đụng đụng bên cạnh thẩm sao, hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Ta...... Ta đi...... Thành ca Này...... Đây là mở thiên nhãn đi? Cái này cũng có thể đoán đúng?!

Thẩm sao cũng một mặt mộng bức,: Cái này...... Lượng tin tức có chút lớn. Từ phản ứng của bọn hắn nhìn, thành ca giống như...... Thật sự nói trúng? Thế nhưng là...... Cái này sao có thể? Chẳng lẽ thành ca ở nước ngoài điều trị hệ thống có phương pháp? Hoặc...... Hắn sẽ xem tướng?

Phân tích của hắn tốn công vô ích, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một câu cảm thán: Mặc kệ! Ngược lại quá mẹ hắn ngưu bức! Qua lần này xem bọn hắn còn rầm rĩ không phách lối!

Người ở chỗ này đều không đem Giang Thành cùng Sarah quan hệ hướng về quan hệ thân mật phía trên nghĩ.

Tất cả mọi người chung nhận thức cũng là Giang Thành dùng một loại nào đó bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng cực kỳ lợi hại phương thức, tinh chuẩn đả kích đối thủ.

Phốc ——

Ha ha ha!

Cmn! Thành ca ngưu bức!!

UTI?!

Ha ha ha ha!

Nguyên bản đè nén tức giận HAC các thành viên, tại lúc này cuối cùng bộc phát ra cười vang!

Liền cái trán còn tại rướm máu Phó Dương, trên mặt tái nhợt cũng không nhịn được lộ ra một tia khoái ý nụ cười.

Hàn An Ninh cùng 3 cái muội tử mặc dù tương đối thận trọng, nhưng mà cũng không nhịn được che miệng nhỏ giọng cười.

,