Thứ 1212 chương Cùng xa ba ba.

Đỗ Vĩ tiếng nói vừa mới rơi xuống lúc, đứng ở một bên một vị khác nam tử trung niên lập tức đem hai tay của mình thẳng tắp đưa về phía Giang Thành vị trí.

Động tác kia ngược lại là để cho người ta cảm giác hắn tựa hồ đã chờ đợi thời khắc này đã lâu.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt tươi cười tự giới thiệu: Giang thiếu, ngươi tốt, ta là Tề Viễn ba ba Tề Phong, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay nhìn thấy ngươi thực sự là thật là vui.

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nhìn cái này một tấm cùng Tề Viễn có chút tương tự khuôn mặt.

Giang Thành vốn chỉ là theo lễ phép mà thoáng đưa ra một cái tay cũng lặng yên cải biến tư thế.

Trên mặt phóng ra chân thành tha thiết mà thành khẩn nụ cười.

Giống như Tề Phong như vậy, khách khí đưa ra hai cánh tay.

Trở về cầm Tề Phong đưa tới tay.

Mỉm cười đáp lại nói: Thì ra ngài chính là Tề bá bá a, hạnh ngộ hạnh ngộ!

Dù sao, bình thường hắn cùng Tề Viễn mấy người bọn hắn đều có thể xưng huynh gọi đệ.

Nếu là huynh đệ phụ mẫu, cơ bản tôn trọng tự nhiên là cấp cho.

Tề Phong chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp từ Giang Thành hai tay bên trong chậm rãi truyền lại mà đến, cỗ này ấm áp xúc cảm để cho hắn không khỏi có chút hoảng hốt.

Giương mắt nhìn hướng Giang Thành thời điểm, chỉ thấy đối phương đang mỉm cười nhìn về phía chính mình.

Cái kia khách khí xưng hô cùng với chân thành thái độ, để cho Tề Phong trong lòng không tự chủ được dâng lên một tia kinh ngạc.

Hắn biết con trai nhà mình cùng Giang Thành ở giữa có giao tình không tệ.

Cho nên, thấy người tới là Giang Thành thời điểm, hắn cũng bất quá là ỷ vào nhi tử cùng Giang Thành điểm ấy tình nghĩa, cả gan thử một chút có thể hay không mượn cơ hội này cùng Giang Thành rút ngắn một chút khoảng cách thôi.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Giang Thành đối với hắn cho thấy khách khí như vậy thái độ, thực sự vượt xa khỏi hắn ban đầu dự đoán phạm vi.

Cực lớn kinh hỉ giống như sôi trào mãnh liệt như thủy triều, trong chốc lát liền che mất Tề Phong cả trái tim.

Tề Phong nụ cười trên mặt càng nồng nặc lên, nụ cười kia tựa như ngày xuân bên trong nở rộ đến nhất là sáng lạng đóa hoa, từ sâu trong đáy mắt bắt đầu lan tràn ra, cấp tốc chiếm cứ hắn cả gương mặt.

Liền khóe mắt những cái kia tinh tế dày đặc nếp nhăn, tựa hồ cũng bởi vì phần này vui sướng mà trở nên phá lệ sinh động, để lộ ra một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Cho dù trong lòng tràn đầy vui vẻ, Tề Phong không chút nào không dám có nửa phần ngạo mạn chi ý.

Hắn thoáng nghiêng người sang, đem tự thân tư thái thả cực kỳ khiêm tốn.

Ngay sau đó liền ngay cả vội mở miệng đáp lại nói: Thường xuyên nghe ta nhà tiểu tử kia nhấc lên ngươi, trong lời nói một mực nói ngươi là hắn tấm gương, ta là một mực không có cơ hội gặp, hôm nay gặp một lần, tiểu tử kia quả nhiên không có nói dối, tuấn tú lịch sự a.

Giang Thành nhếch miệng lên, lộ ra một vòng khiêm tốn nụ cười, cười trả lời: Tề bá bá quá khen.

Ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, vừa đúng.

Ai, nhà ta tiểu tử kia, tính cách luôn luôn tương đối nhảy thoát, còn hy vọng các ngươi có thể thông cảm nhiều hơn hắn... Tề Phong khẽ thở dài một cái, ánh mắt bên trong toát ra một tia bất đắc dĩ cùng cưng chiều.

Mắt thấy Tề Phong cùng Giang Thành ngươi một câu ta một câu nhắc tới việc nhà, cái kia không khí nhẹ nhõm hoà thuận.

Đứng bên cạnh mấy người biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Nhất là Đỗ Vĩ, mặc dù trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười lễ phép, kiên nhẫn nghe hai người bọn họ hàn huyên, hơn nữa thỉnh thoảng chen vào vài câu lời khách khí.

Như là Đúng vậy a, giữa những người tuổi trẻ tình nghĩa quý giá nhất

Tề Viễn đứa bé kia chính xác sinh động Các loại.

Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn sớm đã giống như dời sông lấp biển, ghen tỵ hỏa diễm dưới đáy lòng cháy hừng hực.

Đến bây giờ bộ mặt biểu lộ cũng bởi vì hâm mộ mà có một chút mỏi nhừ.

Bọn hắn còn không xác định Giang Thành đến cùng là Giang thành hồng tôn tử vẫn là một vị khác tôn tử.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều họ Giang, hơn nữa kinh đô thế lực to lớn vẫn tại nơi đó, giống như một tòa núi cao nguy nga, để cho người ta kính sợ.

Vừa rồi hắn chỉ có thể buồn tẻ theo sát Giang Thành trò chuyện như vậy một đôi lời, trong giọng nói còn phải cẩn thận từng li từng tí, châm chước liên tục.

Không nghĩ tới Tề Phong lại có thể dùng con của mình cùng Giang Thành mở ra chủ đề, cấp tốc rút ngắn quan hệ.

Hơn nữa từ Giang Thành đối với Tề Phong xưng hô cùng ngữ khí đến xem, hắn cùng Tề Viễn quan hệ hẳn là hết sức muốn hảo.

Phía trước hắn còn trêu chọc qua Tề Phong, đem con của mình lưu lại Ma Đô, cũng không sợ xảy ra chuyện gì.

Nhưng hôm nay nhìn thấy cảnh tượng này, người ở chỗ này lập tức đều có chút hối hận đem con cái của mình đưa ra nước ngoài.

Mắt thấy máy bay liền muốn hạ xuống, một bên Triệu Khải Minh rốt cuộc tìm được chính mình mở miệng thời cơ.

Chỉ thấy trên mặt hắn chất đầy nụ cười lấy lòng, khom lưng, hơi nghiêng về phía trước cơ thể, một mực cung kính hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, còn có 2 phút, máy bay liền muốn hạ xuống.

Vừa rồi Giang Thành còn chưa tới phía trước, thông qua Thẩm Trùng cùng những người khác trò chuyện, Triệu Khải Minh đã hiểu rõ đại khái đến hôm nay muốn nghênh đón người cũng là họ Giang.

Tuy nói cũng không biết vị này sắp đến đến tột cùng là Giang Thành vị nào thân thuộc.

Nhưng tất nhiên đồng dạng họ Giang, hướng Giang Thành đúng sự thật hồi báo sẽ không có bất kỳ sai lầm nào a?