Thứ 1386 chương Tuân theo quy củ liền xuống ngay.

Gặp Trần Giai Tuyết ủy khuất thành dạng này, Giang Thành hướng về nàng vẫy vẫy tay.

Trần Giai Tuyết thấy thế, trên mặt xuất hiện một tia kinh hỉ.

Liền Giang Thành vừa rồi thái độ đó, nàng đã làm xong cùng lên đến liền bị cự tuyệt chuẩn bị.

Không nghĩ tới Giang Thành bây giờ thế mà để cho nàng đi qua.

Cấp tốc điều chỉnh tốt nét mặt của mình, trên mặt lập tức lộ ra vừa kinh hỉ lại vừa đúng lấy lòng nụ cười.

Cẩn thận từng li từng tí đạp bước chân mèo, chậm rãi hướng đi Giang Thành.

Khi Trần Giai Tuyết đi đến Giang Thành bên cạnh lúc, nàng đột nhiên giống như là không cẩn thận, cầm trong tay cầm kêu gọi cơ rơi xuống đến mình sau lưng.

Ai nha ~ Ta máy giả! Nàng mềm mại mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, thanh âm bên trong để lộ ra một chút bối rối.

Trần Giai Tuyết vội vàng ngồi xổm người xuống.

Ngay tại nàng cúi người trong nháy mắt, trên người nàng món kia V lĩnh chế phục cũng theo động tác của nàng đẩy ra một cái kinh tâm động phách đường cong.

Màu đen viền ren trên nội y thêu thùa hoa hồng như ẩn như hiện xuất hiện tại chỗ cổ áo, cho người ta một loại như có như không dụ hoặc.

Gặp Giang Thành nhìn mình ngực lông mày giật giật, gặp Trần Giai Tuyết khóe miệng mang theo một tia hài lòng cười.

Chỉ thấy Giang Thành ánh mắt thẳng tắp rơi vào bộ ngực mình chỗ, lông mày hơi động một chút, tựa hồ đối với nhìn thấy trước mắt có một chút phản ứng.

Mà Trần Giai Tuyết thì khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Nàng cũng không có lập tức xoay người đi nhặt cái kia máy nhắn tin, mà là dừng lại một chút rồi một lần, để cho Giang Thành nhìn nhiều hai mắt.

Tiếp đó, nàng mới chậm rãi xoay người sang chỗ khác bắt đầu nhặt cái kia máy giả.

Nói như vậy, nữ sinh mặc nửa váy ngồi xuống lúc, đều biết phá lệ cẩn thận, chỉ sợ đi hết.

Các nàng bình thường sẽ trăm phương ngàn kế che sự riêng tư của mình bộ vị, lấy bảo đảm không có bất luận cái gì lúng túng tình huống phát sinh.

Nhưng mà, Trần Giai Tuyết lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng quay người động tác cũng không phải là trực tiếp lấy tay đi lấy máy giả, mà là hai đầu gối trầm xuống, bờ mông nâng cao, lấy một loại cực kỳ động tác chậm rãi chậm rãi hướng xuống quỳ.

Giang Thành đối với động tác này không thể quen thuộc hơn nữa.

Mà là thuận tiện chính mình từ phía sau lưng không cẩn thận té ngã, tiếp đó đối tiếp động tác.

Màu xanh vỏ cau tất chân tại khoang thuyền ánh đèn chiếu rọi, tản ra nhàn nhạt trân châu lộng lẫy.

Khi đầu gối nhẹ nhàng chống đỡ tại mềm mại trên mặt thảm lúc, cái kia hơi hơi bên trên co lại động tác, khiến cho tuyệt đối lĩnh vực chỗ như ẩn như hiện viền ren như ẩn như hiện.

Giang Thành tròng mắt nhìn nàng đỉnh đầu vòng xoáy, một tia không nghe lời tóc xoăn đang móc tại trên trân châu bông tai.

Trần Giai Tuyết tựa hồ phát giác Giang Thành nhìn chăm chú, nàng xoay đầu lại, lọn tóc kia quấn quanh càng chặt hơn một chút, phảng phất là đang cố ý gây nên chú ý của hắn.

Đôi mắt hơi hơi nheo lại, toát ra một loại vừa dụ hoặc lại điềm đạm đáng yêu thần sắc,.

Khẽ cắn môi dưới, mị hoặc nói: Ai nha, Giang thiếu, như thế uốn éo lên, ta giống như có chút chuột rút, giúp ta một chút được không?......

Chính như Trần Giai Tuyết suy đoán như thế, Giang Thành bên người nữ hài chính xác thiếu thiếu khuyết nàng cỗ này tao kình.

Máy bay phòng trọ cùng máy bay hành khách vị trí vẻn vẹn cách một cái hành lang.

Ngắn ngủi này khoảng cách, nếu để cho Giang Thành bên người những nữ sinh khác ở trên lối đi làm ra động tác như thế thì cảm thấy ngượng ngùng vô cùng.

Mấy người kia muội tử nhất định sẽ thẹn thùng nổ tung.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết Trần Giai Tuyết không chỉ không có chút nào ngượng ngùng chi tình.

Thậm chí còn ánh mắt ướt nhẹp thẳng tắp nhìn chăm chú Giang Thành,

Rõ ràng Giang Thành còn không có bất kỳ cử động nào, chính nàng liền đã động trước tình.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng như có như không nụ cười.

Bước chân, chậm rãi hướng về Trần Giai Tuyết đi đến.

Đi đến trước mặt nàng lúc, hắn thoáng cúi người, đưa tay phải ra, không chút do dự tại Trần Giai Tuyết cái kia hồn viên trên mông vỗ nhẹ nhẹ hai cái, phát ra thanh thúy Đùng đùng Âm thanh.

Cái này hai cái đập, nhìn như cường độ không lớn, nhưng lại để cho Trần Giai Tuyết không khỏi thở nhẹ ra âm thanh: Ai nha ~ Thanh âm bên trong để lộ ra một tia kinh ngạc cùng thẹn thùng.

Sau khi đánh xong, Giang Thành cũng không có đến đây dừng tay.

Đưa tay ra, dùng sức xoa nắn hai cái Trần Giai Tuyết cái mông.

Một đoạn thời gian không gặp, ngươi cái này nhặt thứ gì đều có thể đem chính mình nhặt chuột rút? Xem ra là lượng vận động quá ít.

Trần Giai Tuyết rõ ràng đối với Giang Thành một cử động kia có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể của nàng khẽ run lên, nhưng lại cũng không có né tránh.

Tương phản, khi nàng ý thức được Giang Thành đứng tại phía sau mình, cái mông của nàng giống như là có ý thức của mình.

Chủ động lui về phía sau xê dịch một bước nhỏ, cùng cơ thể của Giang Thành sát lại càng gần một chút.

Khó kìm lòng nổi Trần Giai Tuyết, dùng một loại mang theo ai oán ngữ khí đối với Giang Thành nói: Ngài nói rất đúng, trong khoảng thời gian này không gặp ngài, ta liền Thở dốc Một chút cơ hội cũng không có, ngài nhưng không biết ta có bao nhiêu khó khăn a.

Giang Thành cúi người, hai cánh tay vòng tới Trần Giai Tuyết trước ngực, trực tiếp cúi người ôm lấy hắn.

Cảm nhận được mình phía sau lưng dán sát vào Giang Thành cơ ngực.

Trần Giai Tuyết trên mặt dâng lên vẻ hài lòng nụ cười.

Giang thiếu... Nàng quay đầu, đuôi mắt hiện ra ướt nhẹp hồng.

Âm thanh dinh dính giống hòa tan mật đường,  Ngài còn như vậy... Ta thật là muốn run chân phải không đứng lên nổi...

Giang Thành cười nhẹ một tiếng.

Giang Thành bàn tay còn dừng lại ở Trần Giai Tuyết trên mông, đầu ngón tay thật sâu lâm vào cái kia màu xanh vỏ cau tất chân bao khỏa mềm mại trong nhục thể.

Vốn còn muốn lại đùa Trần Giai Tuyết hai câu, khóe miệng thậm chí đã khơi gợi lên một vòng hài hước nụ cười.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn dư quang lại liếc thấy một thân ảnh.

Giang Thành nguyên bản theo bản năng cho là lại là Khâu Dịch lúa.

Nhưng mà người tới lại là Triệu Ý Hàm.

Chỉ thấy nàng đang bưng bàn ăn, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, đầu ngón tay cẩn thận chụp lấy khay biên giới.

Bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay cũng đã trắng bệch.

Triệu Ý Hàm vốn là muốn đi tiễn đưa cơm sau hoa quả.

Vừa vặn bưng bàn ăn từ góc rẽ đi ngang qua.

Khi nàng nhìn thấy một màn này lúc, cước bộ của nàng giống như là đã mất đi khống chế.

Một cách tự nhiên rẽ ngoặt một cái, thuận quẹo vào cái lối đi này bên trong.

Từ nàng tiến vào một khắc kia trở đi, ánh mắt của nàng liền giống bị nam châm hấp dẫn.

Gắt gao đóng vào Giang Thành vuốt ve Trần Giai Tuyết thân thể cái tay kia bên trên.

Ngực chập trùng kịch liệt hai cái, cũng dẫn đến trên khay ly thủy tinh cũng hơi rung động, khối băng leng keng va chạm.

Nhìn cái tư thế này, nàng liền biết là chuyện gì xảy ra.

Trần Giai Tuyết cái này không biết xấu hổ tiện nữ nhân! Thế mà dùng loại này thủ đoạn bỉ ổi câu dẫn Giang thiếu?!

Loại này làm bộ đi đồ vật tiếp đó mượn cơ hội câu dẫn hành khách mánh khoé, đối với các nàng loại người này tới nói, đơn giản chính là hạ bút thành văn, chuyện dễ như trở bàn tay.

Cái này lẳng lơ nương môn tuyệt đối là cố ý.

Tại trên hành lang này đi đồ vật câu dẫn Giang Thành, thật là với tới cấp bách.

A, nhìn nàng bộ kia quỳ trên mặt đất chó vẩy đuôi mừng chủ dáng vẻ, cùng con chó mẹ không có gì khác nhau.

Giang thiếu là thân phận gì địa vị người.

Biết ăn bộ này?

Nhưng mà một giây sau, nàng khinh thường ngưng kết trên mặt.

Bởi vì nàng trông thấy Giang Thành thế mà đến gần Trần Giai Tuyết.

Ngược lại cúi người dán đến thêm gần, môi mỏng cơ hồ cọ bên trên tiện nhân kia vành tai, nói câu gì.

Trần Giai Tuyết lập tức cười nhánh hoa run rẩy, cố ý dùng bờ mông cọ xát chân của hắn.

Thậm chí tại hắn nhào nặn lúc, còn giống mèo nhẹ nhàng chắp chắp eo, để cho lòng bàn tay của hắn có thể càng dán chặt nàng.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Triệu Ý Hàm trên mặt dâng lên vẻ lúng túng biểu lộ.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm chính mình, Triệu Ý Hàm trên mặt trong nháy mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ xấu hổ.

Lo lắng phía dưới Triệu Ý Hàm móng tay vô ý thức tại trên khay gẩy ra tiếng vang chói tai.

Nhưng mà, cái này chút lúng túng chớp mắt là qua, nàng theo tức tiện ý thức đến chính mình căn bản không cần hốt hoảng như vậy.

Dù sao vừa rồi, Giang Thành thế nhưng là rõ ràng toát ra đối với nàng hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.!

Trần Giai Tuyết kỳ thực cũng sớm đã phát hiện Triệu Ý Hàm.

Nhưng mà nàng cố ý nhìn như không thấy.

Gặp Giang Thành không tiếp tục tiến một bước hành động,

Trần Giai Tuyết bên trong tâm khó chịu đồng thời ra vẻ kinh hoảng che cổ áo, nhưng lại cố ý để cho viền ren lộ đến càng nhiều,  Ai nha, ý hàm tỷ, ngươi... Sao ngươi lại tới đây?

Triệu Ý Hàm hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm ba động. Nàng ép buộc chính mình kéo ra một cái nhà nghề mỉm cười, tận lực để cho chính mình ngữ khí lộ ra tự nhiên mà thân thiết: Cơm sau hoa quả.

Nàng bước lên trước, giày cao gót lại  Không cẩn thận  Dẫm ở Trần Giai Tuyết tán loạn trên mặt đất trên tay khăn lụa.

Khóe miệng nàng khẽ nhếch, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Tiếp đó mượn cúi người phóng khay động tác, đem thân thể tới gần Trần Giai Tuyết, dùng chỉ có hai người các nàng có thể nghe thấy âm thanh.

Lạnh lùng nói: Nhặt cái gì cũng có thể nhặt được trong ngực nam nhân, ngươi thật đúng là đủ chuyên nghiệp a.

Trần Giai Tuyết đáy mắt chẳng những không có xuất hiện một tia nổi nóng thậm chí còn cấp tốc hiện ra càng thêm nụ cười ngọt ngào.

Hờn dỗi mà đáp lại nói: Sao có thể so ra mà vượt ý hàm tỷ ngài nha ~ nói xong, nàng có ý riêng mà liếc qua Triệu Ý Hàm cái kia căng thẳng váy đồng phục, tiếp tục nói, Như thế nhanh váy, ngài còn cố ý đổi tiểu một mã...... Lúc khom lưng, chẳng lẽ liền không sợ sụp ra nút thắt sao?

Triệu Ý Hàm sắc mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, nàng rõ ràng không ngờ rằng Trần Giai Tuyết sẽ như thế trực bạch phản kích.

Tay của nàng cầm thật chặt khay biên giới, cố gắng để cho chính mình bảo trì trấn định, nhưng phẫn nộ trong lòng lại như núi lửa đồng dạng phun ra ngoài.

Đứng ở một bên Giang Thành, thì có chút hăng hái mà nhìn xem giữa hai nữ nhân này đao quang kiếm ảnh.

Đột nhiên đưa tay tiếp nhận sờ lên Triệu Ý Hàm ngồi xổm mâm đựng trái cây mu bàn tay: Mâm đựng trái cây sẽ không ăn, bất quá ngươi xuất hiện chính là thời điểm...

Nghe nói như thế, Triệu Ý Hàm giống như là bị điện giật đánh, toàn thân run lên.

Con mắt của nàng giống như bị hoảng sợ nai con, sóng nước lấp loáng mà nhìn xem Giang Thành, ánh mắt kia vừa có kinh ngạc, lại có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được chờ mong.

Gặp Giang Thành lại muốn đối với Triệu Ý Hàm xuất kích.

Ta gần nhất mới vừa học được Thái Thức xoa bóp, Giang thiếu ngài thật chẳng lẽ một chút đều không muốn thử một chút sao? Thái Thức xoa bóp a, hắc hắc, kỳ thực là có chút cái gì kia a, ngài hiểu rồi......

Trần Giai Tuyết vừa nói, một bên tựa hồ có chút lo lắng Giang Thành sẽ cách xa nàng một điểm.

Thế là nàng nhanh chóng đứng dậy, giống con khôn khéo con mèo nhỏ, dán chặt lấy Giang Thành.

Tiếp đó lại thấp giọng, Hơn nữa nha, ta còn biết dùng dầu a......

Ý tứ này, là chính mình muốn tại trong phòng khách cùng Giang Thành vuốt ve an ủi, thả nàng một người ở bên ngoài phục vụ nhiều người như vậy sao??

Nghĩ tới đây, Triệu Ý Hàm cũng dán vào.

Giang thiếu vừa rồi thế nhưng là nói, hắn không muốn loại kia quy quy củ củ xoa bóp đâu. Triệu Ý Hàm giọng dịu dàng nói, Tốt tuyết thủ pháp mặc dù rất chuyên nghiệp, nhưng mà đối với Giang thiếu dạng này quý khách tới nói, hẳn là hưởng thụ một chút càng...... Tư nhân phục vụ mới đúng chứ. Ta có thể cùng ngài nói a, ta liền xoa bóp chứng nhận đều không có kiểm tra đâu.

Không có chứng nhận cũng dám đi ra bêu xấu? Trần Giai Tuyết khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, rõ ràng đối với Triệu Ý Hàm lời nói rất xem thường.

Ai sao có thể nói là bêu xấu đâu? Triệu Ý Hàm không cho là đúng phản bác, Chỉ cần Giang thiếu ưa thích, đó chính là tốt nhất rồi, không phải sao?

Nhìn thấy Triệu Ý Hàm lần nữa hếch bộ ngực đầy đặn kia, Trần Giai Tuyết răng gắt gao cắn lấy cùng một chỗ.

Nói thật ra, nếu như Triệu Ý Hàm không có đột nhiên xuất hiện, nàng có trăm phần trăm lòng tin có thể cầm xuống Giang Thành.

Dù sao, vừa rồi Giang Thành đã sớm tức giận.

Chỉ cần nàng hơi chủ động một điểm, nói không chừng nàng bây giờ cũng sớm đã ghé vào trên hành lang vách tường vị trí.

Căn bản đều không cần trở về phòng trọ làm việc.

Nhưng mà, bây giờ Triệu Ý Hàm xuất hiện, làm cho cả tràng diện đều xảy ra biến hóa cực lớn.

Trần Giai Tuyết mẫn duệ mà phát giác được Giang Thành thái độ bắt đầu dao động, cái này khiến nàng cảm thấy có chút lo lắng cùng bất an.

Dưới tình thế cấp bách, Trần Giai Tuyết cắn răng, khiêu khích nói:  Vậy không bằng cùng một chỗ? để cho Giang thiếu bình phán phía dưới ai càng... Nàng đầu ngón tay mập mờ xẹt qua Triệu Ý Hàm xương quai xanh,  Chuyên nghiệp.

Triệu Ý Hàm hô hấp trì trệ, không nghĩ tới đối phương dám chơi như vậy.

Mặc dù nàng tương đối lớn, nhưng mà đối với Giang Thành, Triệu Dịch hàm còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

Nàng đối với Giang Thành hiểu rõ tự nhiên không có Trần Giai Tuyết muốn tới cẩn thận.

Để cho nàng chơi loại trò chơi này nàng tự nhiên là cự tuyệt.

Nhưng mà, bởi vì Giang Thành tại chỗ, Triệu Ý Hàm lại không dám trực tiếp tuyệt đối cự tuyệt.

Nàng hung hăng trừng mắt liếc Trần Giai Tuyết, dường như đang trách cứ đề nghị của đối phương quá mức hoang đường.

Cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, ra vẻ thận trọng mà lui lại nửa bước.

Này...... Cái này không hợp quy củ a...... Triệu Ý Hàm âm thanh thoáng có chút run rẩy.

Khóe mắt của nàng thậm chí còn không tự chủ liếc trộm một chút Giang Thành phản ứng.

Nàng vốn cho là, chính mình nói như vậy sẽ để cho Trần Giai Tuyết lộ ra dâm đãng không chịu nổi, không tận tuỵ với công việc phòng thủ, từ đó tại trước mặt Giang Thành nổi bật ra bản thân đoan trang và thận trọng.

Nhưng mà, lệnh Triệu Ý Hàm tuyệt đối không ngờ rằng chính là, những lời này của nàng lại trong lúc bất chợt đã dẫn phát Giang Thành một hồi cười nhạo.

Quy củ? Vừa rồi Giang Thành trên mặt còn mang theo một tia đối với nàng nhiều hứng thú biểu lộ.

Nhưng mà Triệu Ý Hàm nói ra lời này sau đó, Giang Thành mặt mũi tràn đầy chỉ có bị quấy rầy mất hứng biểu lộ.

Ôm Trần Giai Tuyết hông hướng về phòng trọ mang.

Tất nhiên như thế tuân theo quy củ vậy ngươi liền xuống ngay.

Bầu không khí đều tô đậm đến cái này nơi này.

Bây giờ mới nói tuân theo quy củ, không phải lãng phí thời gian sao?

Thật tuân theo quy củ ngay từ đầu nên giả bộ như cái gì cũng không thấy, trực tiếp đi ra.

Gặp Trần Giai Tuyết thừa cơ đối với mình làm ra một bộ biểu tình được như ý.

Triệu Ý Hàm lập tức hoảng hồn.

Cái này Giang Thành thế nhưng là máy bay tư nhân cao cấp khách hàng.

Nếu là chính mình phục vụ để cho hắn không hài lòng.

Nói không chừng, nàng ngày mai liền sẽ trực tiếp bị sa thải, mất đi phần công tác này.

Nghĩ như vậy, Triệu Ý Hàm giày cao gót ở trên thảm lảo đảo hai bước:  Giang thiếu! Ta kỳ thực...

Trần Giai Tuyết thừa cơ đem toàn bộ người dán đi lên, như đang thị uy hướng Triệu Ý Hàm hất cằm lên.

Không phải phải tuân thủ quy củ không? Ý hàm tỷ, ngươi muốn không đi bên ngoài a, Giang thiếu để cho ta tới phục vụ là được rồi.

Nói xong lời này, Trần Giai Tuyết thậm chí tại Giang Thành không nhìn thấy góc độ, dùng miệng hình nói câu:  Cầu ta à.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết dáng vẻ đắc ý.

Triệu Ý Hàm siết chặt nắm đấm hơi hơi phát run, thoa cherries sắc giáp dầu đầu ngón tay lâm vào lòng bàn tay.