Thứ 1439 chương Nên rời giường đi tiểu.

Giang Thành nghe được Trần Tuyết lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng tương tự với cười khổ nụ cười.

Ngay sau đó trực tiếp nhắm mắt lại giả vờ ngủ say, không tiếp tục đón nàng lời nói.

Nhìn xem Giang Thành phản ứng, Trần Tuyết lông mày cũng chậm rãi nhíu lại.

Gặp hai người đều không lại nói tiếp, trong xe lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có xe lúc chạy phát ra nhẹ âm thanh, cùng với ngẫu nhiên truyền đến ngoại giới tiếng ồn ào.

Ngoài cửa sổ xe, thành đô cảnh đêm giống như một bức hoa mỹ bức tranh, nhanh chóng ở trước mắt lướt qua.

Ánh đèn nê ông xuyên thấu qua cửa kiếng xe, bắn ra trong xe, tạo thành từng mảnh từng mảnh loang lổ quang ảnh.

Phảng phất đem toàn bộ thành thị Phồn Hoa đều áp súc ở trong không gian thu hẹp này.

Gặp Vương Thắng mười phần làm hết phận sự lái xe.

Trần Tuyết vụng trộm dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Giang Thành.

Phát hiện lông mày của hắn hơi hơi nhíu lên, tựa hồ có chút mỏi mệt không chịu nổi.

Trong lòng không khỏi buồn bực, vừa rồi Giang Thành cũng không uống mấy ngụm rượu a, tại sao sẽ như vậy chứ?

Chẳng lẽ hắn thật là mệt mỏi sao?

Ý nghĩ này một khi hiện lên, liền tại Trần Tuyết trong đầu vung đi không được.

Ánh mắt từ hắn cao thẳng cái mũi, chuyển qua đầy đặn cái trán, cuối cùng dừng lại ở trên cái kia nồng đậm lông mi.

Lúc này Giang Thành bên mặt dưới ánh sáng yếu ớt lộ ra phá lệ soái khí.

Trần Tuyết trên mặt kia vốn là còn mang theo cùng Giang Thành trở về mắng lúc một chút không vui, giờ phút này lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại nhu hòa lại mang theo đau lòng thần sắc.

Ở sâu trong nội tâm, Trần Tuyết vậy mà bắt đầu không tự chủ được vì Giang Thành tìm kiếm đủ loại mượn cớ.

Dù sao, đêm 30 đặc thù như vậy thời khắc, hắn đều sẽ nhớ kỹ cho các nàng gửi đi chúc mừng năm mới chúc phúc, cái này đủ để chứng minh hắn là một cái rất có tâm người.

Hắn nhất định là rất mệt mỏi rất mệt mỏi mới có thể tìm ra cơ hội này thừa cơ nghỉ ngơi.

Khó trách vừa rồi hắn sẽ lộ ra cái kia một nụ cười khổ, chắc là nội tâm mỏi mệt đã không cách nào che giấu a.

Có câu nói rất hay, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Tinh thần có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế lấy được như thế tấn mãnh phát triển.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, kỳ thực đều phải quy công cho Giang Thành làm ra đông đảo quyết sách.

Nhất là những cái kia lợi tức cực lớn hạng mục đầu tư, cơ hồ đều là do hắn đưa ra đồng thời quả quyết quyết định.

Dạng này một cái có nhạy cảm đầu tư ánh mắt người, làm sao có thể mỗi ngày đều không có việc gì mà trà trộn tại nữ sinh trên bụng đâu?

Trần Tuyết càng nghĩ càng thấy được bản thân phía trước đối với Giang Thành cách nhìn có chút phiến diện.

Cái này nhìn như tùy tính không bị trói buộc nam nhân, kỳ thực cũng có hắn yếu ớt cùng mệt mỏi một mặt.

Trần Tuyết: Thân mật giá trị +1!

Khi một nữ nhân bắt đầu không tự chủ đứng tại đối phương góc độ đi suy xét vấn đề, thậm chí còn chủ động vì đối phương tìm kiếm đủ loại mượn cớ thời điểm, vậy cũng chỉ có thể thuyết minh một sự thật —— Nàng đã hoàn toàn luân hãm.

Quả nhiên, ngay tại Trần Tuyết cầm lấy một bên dự bị thảm cẩn thận giúp Giang Thành che lại thời điểm.

Giang Thành cái kia gần cửa sổ mặt kia Trần Tuyết không thấy được bên mặt khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một tia tiểu Nike.

Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị lần thứ nhất đột phá 90 điểm.

Khoảng cách Giang Thành đối với nàng độ sâu rộng mở chính mình Tâm Đã không xa.

Lúc này chính mình sở dĩ vờ ngủ không muốn đem cái đề tài này lại tiến hành xuống cũng là có chính mình khảo lượng.

Có mấy lời đi, xem như cười tư cách nói đùa hai câu là được rồi.

Nếu quả thật đem ý đồ của mình thẳng thắn đặt tại trước mặt muội tử.

Có lẽ hiện tại muội tử sẽ trêu chọc hai câu, nhưng mà phục bàn sau đó liền sẽ thật lòng cảm thấy ngươi chính là như vậy.

Như vậy lui về phía sau lại cùng ngươi phát tin tức thời điểm, muội tử có phải hay không sẽ suy nghĩ nhiều.

Cảm thấy ngươi đang gạt hắn.

Khi Giang Thành ý biết đến mình tại trước mặt Trần Tuyết bại lộ chân thực một mặt sau.

Hắn lập tức nhanh chóng làm ra một cái biểu hiện ra mỏi mệt không chịu nổi động tác.

Cho nên động tác này trực tiếp vãn hồi Trần Tuyết ý nghĩ.

Muội tử không khỏi bản thân xúc động, nàng cảm thấy chính mình tựa hồ đã nhìn thấu Giang Thành, biết tính cách chân thực của hắn.

Nhưng mà, trên thực tế, nàng vẻn vẹn chỉ là ở vào mặt ngoài tầng thứ nhất mà Giang Thành đã sớm đạt đến tầng thứ nhất.

Mang theo tâm ý cảm giác kỹ năng ở trên không quan sát nàng.

Đem Trần Tuyết bình thường đưa đến Hilton.

Giang Thành cũng không có miệng này nói ra cái gì muốn ngủ lại các loại.

Vậy ngươi lên đi, ta sẽ không tiễn ngươi lên rồi.

Nghe nói như vậy thời điểm, Trần Tuyết sửng sốt một chút.

Vốn cho là Giang Thành sẽ ở tiễn đưa chính mình trở về khách sạn cửa phòng trong chuyện này trêu chọc chính mình hai câu.

Thậm chí nàng liền từ chối lời kịch đều nghĩ tốt.

Nhưng là không nghĩ đến, Giang Thành thế mà một câu nói đều không xách.

Một mặt mệt mỏi cùng chính mình nói gặp lại.

Bộ dạng này dáng vẻ tương phản để cho Trần Tuyết trong lòng ấm áp.

Cho nên dù cho mệt mỏi, cũng cố ý tiễn đưa chính mình trở về.

Nhìn ra Trần Tuyết đáy mắt cái kia xóa xúc động.

Xe phát động rời đi về sau, Giang Thành khóe miệng nụ cười sâu hơn mấy phần.

Có đôi khi át chủ bài chính là một cái tương phản.

Trở lại biệt thự sau đó, Giang Thành đảo qua trước đây mỏi mệt.

Trực tiếp cầm điện thoại di động lên mở ra rất lâu không chơi thuốc trừ sâu trò chơi.

Vừa lên mạng liền phát hiện nho nhỏ xốp giòn cho mình phát tin tức tới.

Đại đại, cần chơi trò chơi với nhau sao??

Giang Thành đánh chữ hỏi: Ngươi đang phát sóng trực tiếp sao??

Ta tại hung mèo trực tiếp đâu...

Mặc dù trước khác nay khác, nho nhỏ xốp giòn sớm đã là tinh thần truyền thông chủ bá.

Ngược lại cũng không cần khen thưởng mời đi một đợt.

Bất quá lúc này ở trực tiếp vậy thì nói khác.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp mở ra hung mèo trực tiếp, tiến nhập nho nhỏ xốp giòn trực tiếp gian.

Chỉ thấy nho nhỏ xốp giòn đang tại mắng trực tiếp gian các thủy hữu.

Lão nương da trắng mỹ mạo trước lồi sau vểnh ở đây, ngươi một mực tại xoát trò chơi chừng nào thì bắt đầu, ngươi có phải hay không có cái gì không được mao bệnh a ~~

Sau khi nói xong, nho nhỏ xốp giòn lại tiếp lấy chửi bậy:

Ai nha, có chút các thủy hữu mỗi ngày ở đây cái này ha ha cái kia ha ha, cũng không biết chính mình buổi tối được hay không a, mỗi ngày ngay tại trên mạng này ~~

Nghe đến đó, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tinh thần truyền thông tại ký nho nhỏ xốp giòn cùng một đám võng hồng sau đó.

Ngoại trừ Kiều Nhân Nhân cùng bành mười sáu dạng này đầu võng hồng, nho nhỏ xốp giòn cũng coi như là thê đội thứ hai bên trong người nổi bật.

Bất quá, cứ việc nho nhỏ xốp giòn có nhất định nhiệt độ, nhưng nàng lợi tức nơi phát ra tương đối tương đối đơn nhất.

Chủ yếu hạn chế tại trò chơi trực tiếp lúc người xem khen thưởng.

Cạnh tranh dị thường kịch liệt TikTok trên bình đài, nàng nhiệt độ cũng không phải đặc biệt nhô ra.

Chỉ có thể coi là một cái trung tầng trò chơi chủ bá.

Click lễ vật sau đó, Giang Thành trực tiếp thưởng một trăm phân Phật nhảy tường.

Theo một lớp này khen thưởng đến.

Nho nhỏ xốp giòn trực tiếp đặt mua đếm cũng giống cưỡi tên lửa tăng vọt, theo nguyên bản 5000 lập tức đã tăng tới 2 vạn!

Nhìn trên màn ảnh không ngừng nhấp nhô khen thưởng tin tức cùng đặt mua đếm được điên cuồng tăng trưởng.

Màn hình điện thoại di động cái kia quả nhiên Nho nhỏ xốp giòn Mặc dù trong lòng tinh tường đây là nhà mình lão bản vì cho mình tăng thêm nhân khí mà đặc biệt vì chi.

Nhưng nàng khóe miệng vẫn không tự chủ được hướng giương lên lên, toát ra khó che giấu tâm tình vui sướng.

Cảm tạ hải thần đại đại đưa tới phật nhảy tường, năm nay ta cũng là có thể vượt qua một cái hảo năm rồi! Nho nhỏ xốp giòn lòng tràn đầy vui vẻ nói, thanh âm bên trong đều lộ ra hưng phấn.

Ngay sau đó, nàng lại nhiệt tình mà đối với ống kính dò hỏi: Hải thần đại đại, ngài có hay không đặc biệt muốn nhìn biểu diễn đâu? Ta đều có thể vì ngài biểu diễn một chút a!

Đúng lúc này, mưa đạn đột nhiên giống như điên rồi bắt đầu điên cuồng quét qua.

Wow, rất lâu cũng không thấy hải thần đại đại thượng tuyến a! Đại gia mau đem khăn tay lấy được, nho nhỏ xốp giòn đây là muốn bắt đầu phát lãng rồi!

Ha ha, khăn tay ta đã sớm chuẩn bị xong, chủ bá ngươi liền yên tâm lớn mật bắt đầu đi!

Ai, bình thường cùng chúng ta chỗ trở thành huynh đệ, thì ra cũng chỉ là biểu hiện giả dối a! Chỉ hận miệng túi mình trống trơn, bằng không thì chắc chắn cũng có thể trở thành nho nhỏ xốp giòn đại ca đâu ~~

Giang Thành nhìn xem những thứ này mưa đạn, trong lòng rất rõ ràng nho nhỏ xốp giòn kế tiếp khẳng định muốn bắt đầu làm trò.

Kỳ thực, phía trước Giang Thành ở trong phòng phát sóng trực tiếp gọi hàng muốn ký kết nho nhỏ xốp giòn thời điểm, nàng mặc dù không có tại chỗ đáp ứng.

Nhưng là tháo qua sau rất nhanh liền đến tinh thần truyền thông ký hợp đồng.

Chỉ có điều, ký kết sau đó, nho nhỏ xốp giòn cũng không có đem chuyện này đối ngoại tuyên dương.

Dù sao, nàng trên bảng thế nhưng là có không ít đại ca.

Mặc dù những người đại ca này bình thường cũng không có cùng với nàng offline meeting qua.

Nhưng nếu để cho bọn hắn biết mình bị Giang Thành ký hợp đồng, chỉ sợ những người đại ca kia sẽ chạy một người cũng không còn.

Hơn nữa, Giang Thành bình thường cũng rất ít chú ý nàng trực tiếp gian.

Cho nên các thủy hữu đối với Giang Thành ấn tượng.

Đơn giản chính là một cái thỉnh thoảng sẽ ở trong phòng phát sóng trực tiếp lộ mặt giang hồ đại lão mà thôi.

Giang Thành thuận miệng đánh chữ: Ngươi xem an bài.

Nhìn xem Giang Thành tin tức, nho nhỏ xốp giòn con ngươi đảo một vòng.

Mở miệng nói ra: Vậy nếu không ta cho ngài biểu diễn một chút xoay trứng a ~~

Nói xong nho nhỏ xốp giòn tự mình từ trên bàn cầm lên một cái cỡ nhỏ máy rút trứng.

Bên trong chứa đủ loại đủ kiểu hình tròn Cầu Cầu.

Hải thần đại đại, ngài đừng động, nhìn ta cho ngài xoay uốn éo.

Vặn vẹo phía dưới, rất nhanh liền có một khỏa màu vàng cầu rơi ra.

Nho nhỏ xốp giòn khoa trương nói: Trời ạ, xoay đi ra, là màu vàng...

Ta đi, lão tài xế rời núi ~~

Hình tượng này rất đúng đắn a, như thế nào ta cảm giác ta đột nhiên liền sai lệch.

Vì cái gì ta ngày ngày ngồi xổm trực tiếp gian, chưa từng nhìn qua cái này biểu diễn, chung quy là ta không xứng...

Người mới đột kích, cái này chủ bá dài lại manh lại thú vị.

..

Tiết mục biểu diễn tiểu học toàn cấp tiểu xốp giòn liền bắt đầu mời Giang Thành.

Đại đại, ngươi đi vào sao??

Giang Thành nghe vậy đánh chữ: Bây giờ liền đi vào...

A. Tốt, khó trách nhân gia vừa rồi không có cảm giác đâu, nguyên lai là còn không có đi vào....

Ta đi, nghe được cái này, không chỉ là Giang Thành, bên trong phòng chat Live các thủy hữu lại này dậy rồi.

Rất nhanh, Giang Thành liền tiến vào trò chơi.

Bụi cỏ cẩu thượng tuyến sau đó, Giang Thành mười phần vui vẻ chơi mấy cục nằm ngửa trò chơi.

Gặp Giang Thành liền muốn hạ tuyến, trò chơi phần cuối lúc.

Nho nhỏ xốp giòn mở ra trờ chuyện online.

Hải thần đại đại ~ Trong điện thoại di động truyền đến nàng tận lực đè thấp ngọt tiếng nói.

Ngài có phải hay không tại thành đô a??

Giang Thành đánh chữ hồi phục: Đúng vậy a ~~

Nghe được cái này, nho nhỏ xốp giòn thử dò xét làm trò hỏi: Vậy có muốn hay không mặt một chút a, hôm qua ta tại thành đô tham gia triển lãm Anime, ta còn tại thành đô ~~

Hai người bọn họ đều không phải là lần thứ nhất thấy.

Giang Thành biết nho nhỏ xốp giòn là tại làm trò.

Trực tiếp hồi phục: Như thế nào? Muốn offline đơn sát ta?

Ai nha! Nho nhỏ xốp giòn nói xong lời này, trong trò chơi tiểu Kiều đột nhiên dừng ở tại chỗ xoay một vòng, Như thế nào cam lòng giết ngươi đi, chính là muốn cùng ngươi trao đổi trò chơi đấu pháp, thuận tiện nghiên cứu thảo luận một chút hẻm núi phải làm như thế nào đi ~~

Ta đi, nho nhỏ xốp giòn, ngươi đừng giả bộ được không,? Ta nhìn ngươi là vừa ý hải thần cực lớn a ~

Các ngươi nói, nho nhỏ xốp giòn cùng Kiều Muội so có phần thắng sao??

Đây là trực tiếp đi lên tiễn đưa nhất huyết??

Nhìn nho nhỏ xốp giòn biết lái xe như vậy, ngươi cho rằng nàng là tân thủ? Còn nhất huyết??

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, nho nhỏ xốp giòn mặc dù một mực tại trêu chọc sống động.

Nhưng mà trên thực tế lòng tràn đầy tưởng nhớ cũng là chờ lấy Giang Thành hồi phục.

Sao liệu nàng nói xong lời này sau đó, Giang Thành ngược lại là không có đáp lời, còn trực tiếp liền cắt đứt quan hệ rời đi....

Lần này mưa đạn trực tiếp lại bạo.

Nho nhỏ xốp giòn, từ bỏ đi, không thấy hot search sao? Kiều Muội vòng bằng hữu, vượt năm chuyển khoản trực tiếp liền chuyển 1314520, ngươi không làm được vật thay thế, cùng ca a, ca trộm xe điện dưỡng ngươi ~~

Ta đi, hải thần đại đại chính là tùy hứng ~~

Nho nhỏ xốp giòn, đừng khổ sở, hắn không liếm, ca tới liếm ngươi ~~

...

Nho nhỏ xốp giòn ở bên kia đã hoàn toàn không biết làm sao, mà bên này Giang Thành lại có vẻ phi thường bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nhìn thời gian một cái, phát hiện đã sắp đến tối mười hai giờ.

Cái này xem xét, đột nhiên nghĩ tới Khâu Dịch lúa còn tại chính mình cái kia rộng rãi lớn bình tầng trong nhà đâu.

Vừa rồi từ khách sạn Hilton sau khi ra ngoài, thuận đường liền trực tiếp về tới biệt thự, lại đem Khâu Dịch lúa cấp quên phải không còn một mảnh.

Giang Thành những thứ này cuối cùng có chút hiểu được, vì cái gì cổ đại một chút không được sủng ái phi tử sẽ bị quên lãng nguyên nhân ~.

Quả nhiên, nữ nhân bên cạnh càng nhiều, bận rộn thời điểm liền dễ dàng quên ~

Bất quá, tất nhiên nghĩ tới, Giang Thành vẫn là mở ra điện thoại sổ truyền tin, chuẩn bị cho Khâu Dịch lúa gọi điện thoại.

Mặc dù thời gian đã tiếp cận nửa đêm 12h, nhưng đối với người tuổi trẻ bây giờ tới nói, còn tính là hơi quá sớm.

Giang Thành cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp gọi cho Khâu Dịch lúa điện thoại.

Đợi sau một hồi lâu vẫn là không có người tiếp, ngay tại Giang Thành suy nghĩ muốn hay không cúp máy thời điểm.

Đầu bên kia điện thoại cuối cùng tiếp.

Khâu Dịch lúa dường như là bị điện giật lời nói tiếng chuông đánh thức, trong thanh âm của nàng còn mang theo một tia nồng nặc giọng mũi, nghe có chút lười biếng nói: Uy ~~~

Nghe đến âm thanh, Giang Thành ngây ngẩn cả người một giây.

Những thứ này lúng túng, cho nên là ngủ thiếp đi??

Gặp Giang Thành không lên tiếng, Khâu Dịch lúa mang theo nũng nịu khẩu khí có chút không kiên nhẫn nói.

Làm gì a??

Nên nói không nói, cái này nửa ngủ nửa tỉnh âm thanh nhưng thật ra vô cùng dễ nghe.

Giang Thành khóe miệng lập tức vung lên một vòng cười xấu xa.

Khâu cảnh quan, mười hai giờ, nên rời giường đi tiểu ~~

Đầu bên kia điện thoại đầu Khâu Dịch lúa nghe được cái này.’

Rõ ràng có chút không dám tin tưởng đây là nàng nghe được Lời nói.

Chỉ thấy nàng có chút không thể tin đưa di động từ bên tai lấy xuống.

Liếc mắt nhìn tên người gọi đến.

Gặp đúng là Giang Thành đã gọi điện thoại.

Khâu Dịch lúa mơ hồ biểu lộ lập tức trở nên nghiến răng nghiến lợi.

Sông! Thành! Một Khâu Dịch lúa âm thanh trong nháy mắt từ lười biếng chuyển thành nổi giận, còn kèm theo chăn đắp đá văng tiếng xột xoạt âm thanh.

Ngay sau đó đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến  Phanh  Một tiếng vang thật lớn.

Cảm giác giống như là Khâu Dịch lúa đột nhiên mạnh mẽ đứng dậy đụng vào cái gì âm thanh.