Thứ 997 chương Với ngươi không quan hệ.

Từ trong lời nói của nàng, Giang Thành vừa đã biết sự tình đại khái.

Giang Thành cũng không có lại tiếp tục cái đề tài này, mà là yên lặng bưng lên bát đũa, lẳng lặng hưởng dụng trong mâm đẹp.

Gặp Giang Thành không có nhìn nàng, Diệp Uyển ngược lại lại len lén liếc mắt nhìn Giang Thành.

Mấy giây sau đó, giống như là nổi lên tất cả dũng khí, nhẹ nói Khoảng không.. Máy điều hòa không khí chuyện, cảm tạ.

Nghe được câu này, Giang Thành chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt cùng Diệp Uyển giao hội trong nháy mắt, bén nhạy bắt được đối phương trong ánh mắt háo hức khác thường.

Tâm ý cảm giác kỹ năng có thể cảm nhận được Diệp Uyển lúc này nói câu nói này không tầm thường chỗ.

Bởi vì nàng trong lời này, mặc dù mang theo cảm ân, nhưng mà càng nhiều hơn là xấu hổ chi ý.

Chẳng lẽ cái này tiểu câm điếc cho là hắn phía trước bãi bỏ lắp đặt điều hoà không khí cùng với sau đó cho mỗi người phát ra năm trăm nguyên tiền điện phụ cấp cử động, đều là bởi vì nàng sao?

Mặc dù làm chuyện này, đại bộ phận đúng là nhận lấy ảnh hưởng của nàng.

Cám ơn cái gì, chuyện này với ngươi không quan hệ, là chính ta suy tính không chu toàn, ta vì ta sai lầm của mình tính tiền, cái này rất bình thường, hơn nữa cái này đối ta tới nói, cũng không phải cái gì đồng tiền lớn.

Giang Thành muốn dùng loại này không trong lúc lơ đãng khoe của tới để cho Diệp Uyển nội tâm dễ chịu một điểm,

Nhưng mà trên thực tế, nói xong lời này sau đó, Diệp Uyển nội tâm cũng không có dễ chịu bao nhiêu.

Tại nàng sâu trong đáy lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như trước đây chính mình không có hướng Giang Thành nhắc đến tiền điện đắt giá vấn đề này.

Có thể đằng sau tất cả chuyện phiền toái căn bản cũng sẽ không phát sinh.

Tuy nói về sau Giang Thành cho toàn trường mỗi vị đồng học đều phát ra năm trăm nguyên tiền điện phụ cấp, đến mức đại bộ phận học sinh đối với cái này cũng không quá nhiều lời oán giận, thậm chí không ít người vẫn rất vui vẻ.

Nhưng mà cẩn thận tính toán một chút liền sẽ phát hiện, khoản này phụ cấp phí tổn cộng lại cần phải so lắp đặt điều hoà không khí chỗ tiêu phí nhiều tiền nhiều lắm.

Nhìn xem Diệp Uyển biểu lộ, Giang Thành không tiếp tục tiếp tục nói chuyện.

Ngược lại yên lặng, chậm rãi điều chỉnh chính mình tốc độ ăn cơm, lấy nghênh hợp Diệp Uyển tiết tấu,

Ước chừng qua chừng năm phút, Giang Thành lúc này mới chậm chậm từ từ ăn cơm xong, nhẹ nhàng để chén đũa trong tay xuống, biểu thị mình đã đã ăn xong.

Gặp Diệp Uyển cũng đột nhiên dừng lại, Giang Thành mở miệng đẹp nói: Đem đồ vật đều ăn xong, chớ lãng phí.

Gặp Giang Thành cầm chén bên trong cơm trắng đều ăn sạch sẽ, không tiếp tục động bát đũa, bắt đầu cầm điện thoại di động quét qua.

Diệp Uyển lúc này mới an tâm ăn trước mắt đồ ăn.

Giang Thành biết Diệp Uyển bởi vì là điều kiện gia đình quan hệ, tăng thêm lại đang đứng ở thời kỳ trưởng thành giai đoạn, dẫn đến nàng tâm thái của người này cùng hành vi đều có chút tự ti.

Lúc này Giang Thành mặc dù nhìn như đang tại cúi đầu chuyên chú vào nhấn màn hình điện thoại di động.

Nhưng trên thực tế lại là đang lặng lẽ cho Trần Tuyết phát một tin tức.

Cũng không lâu lắm, ở vào trường học đối diện nhà kia tên là Giản Trà cửa hàng lão bản liền chủ động xin tăng thêm Giang Thành WeChat hảo hữu.

Mặt tiền cửa hàng này cửa hàng trưởng là tinh thần thông báo tuyển dụng tới, niên kỷ chỉ có 29 tuổi, đối phương phía trước một mực tại những thứ khác tiệm trà sữa đảm nhiệm cửa hàng trưởng, tên gọi Dương Phàm.

Giang Thành điểm nhẹ màn hình, xác nhận thông qua hảo hữu xin sau, cấp tốc biên tập đồng phát đưa một đầu tin tức.

Để cho hắn lập tức chế tác một phần chiêu kiêm chức thông báo, hơn nữa đem Diệp Uyển tình huống đều nói cho hắn một lần.

Khi thấy Giang Thành chủ động liên hệ chính mình lại là vì như vậy một kiện sự tình lúc, Dương Phàm không khỏi cảm thấy vạn phần kinh ngạc cùng hoang mang.

Hắn tại Giản Trà đã làm mấy tháng, Giang Thành cũng mới tới qua một lần.

Hơn nữa lần kia hắn vẫn chỉ là nhận được công ty thông tri mới biết được Giang Thành tới tuần cửa hàng.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Giang Thành lại tự mình tăng thêm chính mình phương thức liên lạc, đồng thời hạ đạt chỉ lệnh, đây hết thảy vậy mà đều là bởi vì Diệp Uyển.

Đối với Diệp Uyển hắn tự nhiên là có ấn tượng.

Lúc đó nàng bảo là muốn đến trả Giang Thành tiền, Dương Phàm không nói hai lời liền trực tiếp tuyển chọn nàng.

Giống Diệp Uyển tính tình như vậy hướng nội kiêm chức nhân viên, thân là cửa hàng trưởng Dương Phàm kỳ thực vô cùng vui mừng tiếp nhận.

Bởi vì, mấy người này thường thường trong lúc làm việc chịu mệt nhọc, chưa bao giờ tùy tiện lẩm bẩm hoặc oán trách.

Bọn hắn chỉ có thể vùi đầu gian khổ làm ra, không có tiếng tăm gì hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vậy, chỉ cần đem phòng ăn bếp sau phồn mang nhất lại vụn vặt hỗn tạp việc làm cùng với khác các loại tạp vụ giao cho Diệp Uyển xử lý liền có thể.

Dương Phàm thực sự không nghĩ ra Giang Thành cử động lần này sau lưng nguyên do kết quả thế nào.

Dù sao chỉ từ bề ngoài đến xem, Diệp Uyển tuyệt không phải loại kia làm cho người kinh diễm mỹ nữ loại hình, ngược lại lộ ra có chút giản dị, thậm chí còn có điểm thổ.

Bất quá lão bản tất nhiên lên tiếng, Dương Phàm cũng không dám hỏi, lập tức liền đáp ứng xuống.

Hơn nữa lập tức liền luyện chế.

Đối với dạng này thông báo, hắn có thể nói xe nhẹ đường quen, bởi vì trong điện thoại di động của hắn còn có đại lượng tương tự Văn Kiện.

Không cần tốn công tốn sức, chỉ cần sửa đổi một chút ngày, ngay sau đó đến phụ cận photocopy cửa hàng in ra liền có thể, toàn bộ quá trình dị thường giản tiện.

Thuận lợi hoàn thành Giang Thành lời nhắn nhủ nhiệm vụ sau, Dương Phàm kìm nén không được nội tâm vội vàng, không kịp chờ đợi mở ra Giang Thành vòng bằng hữu.

Rõ ràng chính là, Giang Thành rất ít tuyên bố vòng bằng hữu động thái, tiến vào giao diện sau, chỉ có thể nhìn thấy hắn tháng trước chỗ chia sẻ một chiếc Bugatti đêm tối thanh âm.

Trừ cái đó ra, những thứ khác tất cả đều là một chút những thứ khác thông tin cùng tin tức phát nội dung.

Nhìn xem trước mắt chiếc này xe sang ảnh chụp, Dương Phàm lập tức có chút hâm mộ.

Dù sao nam sinh loại này lớn đồ chơi trời sinh liền không có chút nào sức chống cự.

Bất quá Dương Phàm lại đối nó giá cả hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cấp tốc đem tấm hình này gửi đi đến chính mình ngày bình thường dùng tìm kiếm công tác những cái kia nhóm tổ ở trong.

Rõ ràng Giang Thành cực ít phát vòng bằng hữu, điểm đi vào chỉ có một đầu hắn tháng trước phát 1 Bugatti đêm tối thanh âm.

Bình thường hắn thường xuyên ở bên trong lên tiếng.

Một phát đi vào, trong đám rõ ràng liền bắt đầu nóng náo loạn lên.

@ Dương Phàm, ngọa tào, ở nơi nào cao liền?? Mua xe rồi??

Đây là Bugatti a?? Ta gặp lão bản của ta mở qua, không tiện nghi a.

Dương Phàm: Đây là xe của lão bản ta, ta biết bảng hiệu này, bất quá không biết bao nhiêu tiền, có ai biết đến sao?

@ Dương Phàm, ngươi sưu phía dưới Bugatti đêm tối thanh âm, toàn cầu số lượng có hạn một cái.

@ Dương Phàm, ngươi ở đâu việc làm?? Cầu mang ~~

...

Nhìn thấy trong đám phát tin tức sau, Dương Phàm không chút do dự mở điện thoại di động lên bên trong lùng tìm phần mềm.