Thứ 1563 chương Có tính không là hợp cách tiêu?.

Đây nếu là đổi thành bình thường, Dư Tiêu Tiêu đã sớm nói mình mông đẹp cao ngất chuẩn bị xong.

Nhưng mà nàng lúc này tiêu đang đứng ở xúc động bên trong, trong lúc nhất thời cũng có chút nghe không hiểu.

Kinh hỉ? Còn có kinh hỉ?? Là dạng gì??

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu ánh mắt mong đợi, Giang Thành có chút lúng túng nhắm mắt giải thích nói: Tinh này tẩy có rất nhiều trình tự.

A?

Đầu tiên muốn trước rửa sạch sẽ, sau đó lại dùng trên tay ở dưới đấm bóp một chút, phòng ngừa làn da qua làm đưa đến dán vào độ tổn thương, đợi đến nhiệt độ cùng độ ẩm đều lúc thích hợp liền có thể tiến hành bước kế tiếp.

Bước kế tiếp đâu, chính là đem tinh tắm cái ống cắm đi vào, tiếp đó vừa đi vừa về tiến hành đạo lưu...

Nghe được cái này, Dư Tiêu Tiêu xem như triệt để nghe hiểu Giang Thành ý tứ.

Đôi mắt đẹp giận trách nhìn hắn một cái, ngón tay thon dài tại Giang Thành ngực vẽ lên vòng vòng,: Chán ghét, không gặp lâu như vậy, ngươi dự trữ còn đủ không??

Ân.. Mấy ngày nay tại Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân thay phiên oanh tạc phía dưới, nếu là đổi thành tầm thường nam sinh, cũng sớm đã tuyệt kinh.

Chỉ có thể nói may mắn có ‘Đại Thận trở về’ cái này nghịch thiên công năng.

Bằng không Giang Thành bây giờ đã sớm biến thành thận hư công tử.

Vừa rồi tại trên máy bay sự tình Giang Thành đương nhiên sẽ không mất hứng xách.

Trực tiếp mở miệng trở về một cái lời nói dối có thiện ý: Yên tâm, mấy lần đều đủ, vì đêm nay, tuần lễ này bom đều vì ngươi bảo lưu lấy.

Nghe được cái này, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng thỏa mãn câu lên.

Đưa tay ra cầm qua Giang Thành dao nĩa, đổi thành nàng tự mình cắt lấy cho Giang Thành bò bít tết.

Gặp Dư Tiêu Tiêu cười đem bò bít tết đút vào trong miệng của mình.

Vậy ngươi mau ăn, ta vừa rồi cũng tại công ty tắm...

Giang Thành nghe vậy vùi đầu ngửi một cái: Ân... Có một cỗ nồng nặc mùi sữa thơm.

Như vậy, nếu không thì chúng ta mở khóa một chút mới tràng cảnh....

Giang Thành không có ở trong khoảng thời gian này, Dư Tiêu Tiêu đã sớm tịch mịch rất lâu, dù sao nàng là một nữ nhân bình thường, lúc này hai người khoảng cách gần như vậy, so với cùng một chỗ có thịt ăn Giang Thành, lúc này nàng đã sớm khát khao khó nhịn, nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp đứng lên, chủ động dùng chính mình rộng lớn ý chí tiếp nạp Giang Thành..

Hôm sau, Giang Thành lúc tỉnh lại Dư Tiêu Tiêu vẫn là không thấy.

Chỉ có điều bên giường đã sớm cho Giang Thành · Chuẩn bị xong quần áo.

Thậm chí biết hắn hôm nay muốn đi công ty, Dư Tiêu Tiêu còn mười phần thân thiết cho Giang Thành chuẩn bị tương đối chính thức âu phục sáo trang.

Liền cà vạt đều ủi nóng chỉnh chỉnh tề tề.

Nhìn thấy y phục này, Giang Thành lập tức liền có một cái vợ già chồng già an nhàn cảm giác.

Nếu như mình chỉ là một cái bình thường nam nhân.

Chỉ cưới Dư Tiêu Tiêu như thế một cái quan tâm cẩn thận mỹ kiều nương, đại khái cũng là hạnh phúc a.

Ý nghĩ chợt lóe lên thời điểm, điện thoại uy tín liền phát sáng lên.

Tin tức là Trần Tuyết phát tới nhắc nhở chính mình giữa trưa nhớ đến đi qua tham gia hội nghị.

Xe chạy quen đường đi vào công ty sau đó, Giang Thành mười phần cao lãnh không có đi xem những cái kia nhìn chằm chằm muội tử, trực tiếp hướng về phòng họp phương hướng đi đến.

Giang tổng hôm nay đeo kính râm dáng vẻ cũng quá đẹp trai a, không được, ta cảm thấy ta có chút cảm thấy...

Ngươi nhanh như vậy?? Lão công ngươi biết không?

Oa, Giang tổng rất đẹp trai a, hắn thế mà không thấy ta, ta thật yêu a ~~

Khuyên ngươi đừng quá yêu, như vậy cao lạnh nam nhân có gì tốt, hắn đều không hiểu tâm của ngươi, vẫn là lưu cho ta đi, con người của ta liền ưa thích loại này xem thường nam nhân của ta ``

...

Cửa phòng họp cũng sớm đã mở ra.

Ngồi ở bên trong Trần Tuyết tuyết nghe bên ngoài những cô gái kia động tĩnh.

Ngồi ở bên trong Trần Tuyết nghe bên ngoài những cô gái kia động tĩnh, cao lãnh trên mặt lập tức dâng lên một tia vẻ mặt bất đắc dĩ. Nàng bên cạnh Triệu Linh Nhi lại không nhiều như vậy lo lắng, khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, đầu ngón tay vòng quanh đuôi tóc lượn vòng, khóe miệng ngậm lấy điểm ranh mãnh cười, thỉnh thoảng hướng về cửa ra vào liếc mắt một cái, giống con chờ lấy xem kịch vui mèo con.

Mắt thấy Giang Thành đi vào phòng họp, Trần Tuyết ngạnh sinh sinh nhịn được nhạo báng ánh mắt, mười phần đứng đắn đứng lên: Giang đổng.

Triệu Linh Nhi cũng đứng dậy theo, thanh âm trong trẻo mang một ít tung tăng: Giang tổng ~ Âm cuối hơi hơi dương lên, cùng Trần Tuyết nghiêm túc tạo thành thú vị tương phản.

Hai người đều ngồi ở trước bàn hội nghị quả nhiên khía cạnh.

Trần Tuyết một thân màu đen chỗ làm việc đồ vest, Triệu Linh Nhi thì xuyên qua kiện màu trắng sữa âu phục bộ váy, cổ áo chớ cái xinh xắn trân châu kim băng, linh động lại không mất chuyên nghiệp.

Hai đạo ánh mắt gần như đồng thời rơi vào trên thân Giang Thành, giống hai đạo truy quang, ngay thẳng vừa nóng liệt.

khởi thân như vậy, người của phòng làm việc rầm rầm đứng lên; Giang tổng tốt.

Giang Thành cao lãnh gật gật đầu, đi đến đoạn trước nhất ngồi xuống.

Khí tràng cường đại ép tới đám người câm như hến, duy chỉ có Triệu Linh Nhi, không những không có dời ánh mắt, ngược lại nâng cằm lên nhìn càng thêm chuyên chú, liền Trần Tuyết lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải nàng một chút đều không phát giác.

Chỉ có điều kính râm một lấy ra trong nháy mắt, trong văn phòng nhân viên nữ, bất luận tuổi lớn nhỏ ánh mắt đều nóng bỏng nhìn về phía Giang Thành.

Nam nhân đến chết là thiếu niên, nữ nhân đến chết yêu soái ca.

Nhìn xem cái này từng đạo không quá nghiêm chỉnh ánh mắt, Trần Tuyết làm ho một tiếng.

Trần Tuyết không phải Triệu Linh Nhi, bình thường uy nghiêm thiết diện vô tư hình tượng đã sớm xâm nhập nhân tâm.

Như thế một khục, người phía dưới lập tức ưỡn ngực dời ánh mắt.

Hôm nay Trần Tuyết người mặc cắt may thiếp thân màu đen chỗ làm việc đồ vest.

Màu cà phê tóc uốn thành tài trí lại lười biếng đại ba lãng.

Mặc đồ này tăng thêm vừa rồi trong nháy mắt đó nhìn về phía dưới đáy ánh mắt sắc bén.

Thỏa đáng nữ bản bá đạo tổng giám đốc.

Bộ dáng này cùng với nàng bình thường ở trước mặt mình dáng vẻ quả thực là tưởng như hai người.

Trần Tuyết đem một phần tư liệu đặt ở Giang Thành trước mặt, nhỏ giọng nói: Đây là hôm nay hội nghị sẽ giảng đến một vài vấn đề, ta cho ngươi sửa sang lại, đợi chút nữa ngươi có thể dựa theo phía trên vấn đáp nói.

Trần Tuyết lời này mặc dù nói rất nhỏ giọng.

Nhưng mà người ở chỗ này đều biết, Giang Thành không thường tới công ty.

Nếu không phải là hôm nay là Pindoudou tổng giám đốc tự mình tới, Giang Thành có thể cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Trần Tuyết đem Văn Kiện đưa cho hắn, bất quá là tạm thời ôm phật chân dùng.

Nghĩ tới đây, phía dưới đang ngồi cao tầng càng là có chút khẩn trương.

Trần Tuyết vừa rồi đã nhiều lần căn dặn, Giang tổng đối với chi tiết có thể không quá quen, đợi chút nữa đàm phán nếu là tẻ ngắt, liền từ các nàng đến bổ sung số liệu.

Giang Thành gật đầu một cái, tượng trưng lật một chút.

Rất nhanh, cửa phòng họp liền truyền đến một tiếng dị động.

Chỉ thấy bốn năm người xuất hiện ở cửa phòng họp.

Trần Tuyết lập tức đứng lên cười hướng về phía trước mặt một cái nam nhân mở miệng nói ra: Hoàng tổng, hoan nghênh.

Trần quản lý, ngươi tốt.

Hoàng Chính nói xong lời này, ánh mắt vừa vặn cùng vừa đứng lên Giang Thành đối đầu.

Hoàng Chính Thân sau liều mạng nhiều trong đoàn đội, CFO lão Lý vô ý thức sờ lên trong túi đánh giá giá trị máy kế toán.

Trước khi đến bọn họ cũng đều biết tinh thần tổng giám đốc rất trẻ trung.

Nhưng mà tận mắt nhìn đến vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Trẻ tuổi đến làm cho trong lòng của hắn lẩm bẩm: Đây rốt cuộc là tới đàm luận đầu tư, vẫn là tới qua loa?

Giang tổng so với trên ảnh chụp nhìn xem trẻ tuổi. Hoàng Chính trước tiên cười cười, chủ động đưa tay ra, Sớm nghe nói tinh thần đầu tư ra tay vừa nhanh vừa chuẩn, TikTok cái kia bút, bây giờ nhìn là đào được mỏ vàng.

Giang Thành nắm chặt tay của hắn, đầu ngón tay chạm đến đối phương chỉ trên bụng thật mỏng kén, không giống quanh năm cầm bút người, trái ngược với đều ở hí hoáy vật thật lập nghiệp giả.

Hoàng tổng mới là thật lợi hại. Giang Thành ngữ khí bình thản, lực đạo cũng không nhẹ, 3 năm đem liều mạng nhiều làm đến kích thước này, lần trước nhìn thấy hồng ba Thẩm tổng, hắn còn cùng cảm khái, nói lộ ra tốt ngọn.

Ha ha, Giang tổng đây là đang nhạo báng ta?

Hoàng Chính buông tay ra, ánh mắt đảo qua trên bàn hội nghị mở ra tinh thần đầu tư bản đồ.

Rậm rạp chằng chịt đầu tư bên trong, Hoàng Chính tại TikTok logo thượng đình nửa giây, Nghe nói tinh thần gần nhất tại nhìn tiêu phí đường đua, chúng ta liều mạng nhiều, có tính không cái hợp cách tiêu?

Giang Thành nghiêng người để cho hắn nhập tọa, chính mình ngồi vào đối diện: Có hợp cách hay không, phải xem Hoàng tổng khẩu vị.