Thứ 1575 chương Ngươi liền không sợ muội muội ta sinh khí sao.

Như thế vừa kéo ở, Giang Thành một bên yên lặng kiểm trắc lấy hai người thân mật giá trị lại một bên mở ra mắt xích kết quả phản ứng thuyết minh.

Đinh ~ Xét thấy quá trình độ phối hợp, tơ lụa độ cùng với độ hoàn thành cũng rất cao, ban thưởng túc chủ mắt xích kết quả phản ứng, phản ứng dây chuyền có thể dùng tại hai người trên thân, khi túc chủ khải dụng này phản ứng, có thể gia tốc xúc tiến đối phương trở thành Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu tương tự khuê mật quan hệ.

Đặc biệt ghi chú: Phản ứng dây chuyền chỉ có thể sử dụng tại hai cái khác phái trên thân, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần, thỉnh túc chủ cẩn thận sử dụng!

Từ lần trước sinh đôi tỷ muội cùng chính mình ngả bài sau đó, lẫn nhau thân cận nhất chính là 3 người dắt tay đến đường sắt cao tốc đoạn đường kia.

Lúc đó hai tỷ muội cũng không có phản kháng đều yên lặng bị Giang Thành dắt.

Đương nhiên, cái kia sẽ ở đường sắt cao tốc trên đường, còn có cớ nói nhiều người đừng đi tán.

Nhưng là bây giờ trên xe, Giang Thành có thể cảm nhận được hai tỷ muội cơ thể kỳ thực có trong nháy mắt cứng ngắc.

Chiếu như vậy nhìn tới, cái này phản ứng dây chuyền hẳn không phải là trong nháy mắt thúc đẩy.

Bởi vì Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu mặc dù còn chưa tới chủ động hai người ăn gà khuê mật quan hệ.

Nhưng mà hai người đối với loại này trái ôm phải ấp hành vi rõ ràng không có chút nào kháng cự.

Đối với Giang Thành trong lúc bất chợt tiến công, hai tỷ muội ánh mắt lần nữa nhìn nhau một chút.

Chỉ có điều so sánh lên lần trước đồng thời bị Giang Thành dắt tay thời điểm hai tỷ muội thẹn thùng cùng hốt hoảng.

Lần này hai người thái độ so với lần trước phải bình tĩnh một chút chút.

Gặp Ti Tình nhìn về phía ánh mắt của mình cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Ti Niệm lông mày không nhịn được nhíu.

Phía trước coi như nàng không nói gì, cũng ngầm thừa nhận Ti Tình cùng Giang Thành chơi.

Nhưng mà một khi phát sinh loại này Giang Thành thăm dò chuyện của bọn hắn,

Ti Tình nhìn về phía ánh mắt của mình ít nhất là mang theo né tránh hay là nhạo báng.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, ánh mắt nhanh ngược lại mang theo một loại thản nhiên.

Nhìn xem cái này, Ti Niệm bắt chước Ti Tình biểu lộ cùng ngữ khí.

Ngươi liền không sợ muội muội ta có tức giận không??

Nghe được cái này, Giang Thành không tiếp tục ôm, thả ra là Ti Niệm.

Hướng về phía Ti Tình hỏi: Ngươi tức giận??

Ti Tình đương nhiên sẽ không sinh khí.

Từ lập trường của nàng đến xem, chính mình là trước tiên Ti Niệm đoạt mất cùng người mướn phòng Giang Thành.

Mặc dù không có phát sinh nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu quan hệ, nhưng mà nàng chắc chắn không hi vọng Ti Niệm sẽ để ý a.

Mặc dù nàng biết Ti Niệm bao nhiêu sẽ không thoải mái, nhưng là vẫn phủ lấy Ti Niệm thân phận cười lắc đầu.

Gặp Ti Tình lắc đầu, Ti Niệm biểu lộ mặc dù không có thay đổi gì.

Nhưng mà ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ti Tình.

Nàng cảm thấy chính mình nghĩ đúng.

Giang Thành động tác nhìn như lơ đãng, thế nhưng là bao nhiêu mang theo điểm điều tra.

Đương nhiên Ti Tình cũng không có né tránh Ti Niệm kinh khủng ngưng thị.

Hai tỷ muội rõ ràng ai cũng không muốn lùi bước ý tứ.

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất âm thầm cảm nhận được hai tỷ muội ở giữa minh tranh ám đấu.

Chẳng lẽ là mắt xích kết quả phản ứng sinh ra nguyên nhân.

Phía trước Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân cũng là từ giằng co bắt đầu từ từ biến hóa.

Dù sao hai tỷ muội ở giữa đối với đoạn này tình cảm phức tạp cách nhìn cũng là yên lặng để ở trong lòng.

Hơn nữa các nàng đều ngầm thừa nhận Ti Niệm mới là Giang Thành bạn gái.

Nhưng là bây giờ đã ẩn ẩn có hướng về trên mặt nổi ngầm thừa nhận cạnh tranh cảm giác.

Mấu chốt nhất là, Giang Thành làm ra lấy động tác, thậm chí hỏi ra vấn đề này thời điểm, hai nữ thân mật giá trị thế mà không có hạ xuống.

Xem ra cái này mắt xích phản ứng mặc dù không có thúc giục các nàng lập tức biến thân cận, lại làm cho các nàng dám đem Để ý Lộ ở trên mặt.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng không có lần nữa ôm Ti Niệm.

Mặc dù hai tỷ muội này tranh đấu để cho hắn ngồi đợi lợi tức, nhưng mà sự tình mọi thứ không nên gấp.

Giang Thành cảm thấy giống như hiểu rõ tình hình xử lý Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân, đem chính mình biến thành một người ngoài cuộc.

Giang Thành chẳng những không có ôm Ti Niệm, tay cũng buông ra Ti Tình.

Hướng về phía bọn hắn nói: Tiệm lẩu bên trong nồi uyên ương ta đã đã đặt xong, một nửa nước dùng một nửa canh nấm, các ngươi thích ăn đồ ăn cũng sớm để cho chủ quán dự sẵn.

Lời này lọt vào hai tỷ muội trong tai, vừa bởi vì Giằng co Nổi lên một điểm căng cứng trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Ti Tình thả xuống rủ xuống mắt, thon dài lông mi tại dưới mắt phát ra cạn ảnh, nói khẽ.

Hôm nay vốn là chúng ta muốn mời ngươi ăn cơm.

Ti Niệm cũng đi theo gật đầu, chỉ là ánh mắt còn như có như không mà rơi vào trên thân Ti Tình, ngữ khí lại mềm nhũn chút: Chính là, lại cho ngươi hao tâm tổn trí an bài.

Đầu ngón tay tại trên màn hình điện thoại nhẹ nhàng gõ phía dưới —— Vừa mới Trình Quý gửi tới tin tức còn dừng ở trong khung chat, Đã theo ý của ngài, để cho hắn ngày mai bay ma đều nói xin lỗi, hắn không có xách nửa chữ, chỉ đem điện thoại đạp về túi áo,

Cái này không đơn giản, lần sau đến phiên các ngươi mời ta ăn.

Nói xong lời này. Giang Thành móc ra chấn động mấy lần điện thoại.

Nhìn một cái như vậy, là Trình Quý bên kia phát tới tin tức.

Căn cứ Giang Thành lấy được tin tức, Trình Hiểu Đông hôm nay hẳn tạm thời từ trại tạm giam đi ra.

Cái này Trình Quý mặc dù một câu đều không xách Trình Hiểu đông, nhưng mà nói gần nói xa đều tại thăm dò chính mình mấy ngày nay có rảnh hay không?

Giang Thành sau khi xem xong chưa hồi phục trực tiếp đưa điện thoại di động lại nhét túi.

Xe bình ổn mà tụ hợp vào dòng xe cộ, hướng về đặt trước tốt tiệm lẩu chạy tới.

Ngoài cửa sổ nghê hồng phi tốc lùi lại, trong xe lại phá lệ yên tĩnh.

Ti Tình bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lại lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại mắt liếc bên người Ti Niệm.

Lúc này, bên mặt nàng ở trong quang ảnh lộ ra phá lệ nhu hòa, không còn mới vừa đối với trì lúc sắc bén.

Nhìn xem trương này cùng chính mình không có gì khác biệt khuôn mặt, Ti Tình trong lòng bỗng nhiên bốc lên cái ý niệm.