Thứ 1314 chương Mở qua kém nhất xe là như thế nào a.

Nghe được cái này, Lữ Thành Văn thấy thế, cũng vội vàng cười xen vào nói: Ha ha, tất nhiên giao ca đều hỏi, vậy ta cũng đi theo hỏi một chút, ngươi nếu là đối với chúng ta câu lạc bộ cảm thấy hứng thú, hoàn toàn có thể trực tiếp gia nhập vào a.

Nghe được cái này, Phó Dương trực tiếp chửi bậy: Liền các ngươi câu lạc bộ như thế buông tuồng bộ dáng, thêm không gia nhập đều không khác nhau, các ngươi hoạt động mật độ còn không bằng ma đều sscc.

Mấy cái nói đùa đồng thời, Đại Thần Long cũng tại quản lý tiêu thụ dẫn dắt phía dưới mở ra.

Trong lúc bất tri bất giác, ba người đều cố ý bắt đầu lấy Giang Thành làm trung tâm.

Những thứ khác các tiểu tỷ tỷ nguyên bản các nàng cũng bởi vì mình ngồi ở Phó Dương cùng Lữ Thành Văn bên người mà may mắn.

Những thứ khác các tiểu tỷ tỷ vốn là còn mừng thầm, cảm thấy bản thân có thể ngồi ở Phó Dương cùng Lữ Thành Văn bên người là một kiện vô cùng may mắn sự tình.

Dù sao, người nào không biết hai vị này thế nhưng là giá trị bản thân mười mấy ức phú nhị đại đâu.

Có thể cùng dạng này con em nhà giàu khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, đối với những thứ này các tiểu tỷ tỷ tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội khó được.

Nhưng mà, bây giờ nghe những lời này sau đó, Phó Dương cùng Lữ Thành Văn cùng Giang Thành so sánh tựa hồ liền có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Cứ việc Giang Thành cũng mang theo một khối Patek Philippe đồng hồ, nhưng những thứ này các tiểu tỷ tỷ đối với hắn lại cũng không phải là đặc biệt quen thuộc.

Các nàng chỉ biết là khối đồng hồ này giá cả không ít, nhưng lại không biết nó vậy mà giá trị ngàn vạn.

Đối với những thứ này các tiểu tỷ tỷ tới nói, mấy trăm vạn đồng hồ đã để các nàng cảm thấy vô cùng ngoại hạng

Không nghĩ tới liền siêu xe đều nhiều hơn khoa trương.

Lúc này tất cả mọi người ngược lại hâm mộ những cái kia ngồi ở Giang Thành bên người tao lãng tiện.

Vừa rồi cái kia chủ động kéo Giang Thành tay cái kia bầu không khí tổ tiểu tỷ muội lúc này lại hỏi.

Giang thiếu, ngươi xe tốt nhiều như vậy, ta rất hiếu kì, giống ngài dạng này, mở qua kém nhất xe là như thế nào a?

Nghe được cái này, Giang Thành làm ra một bộ suy xét hình dáng, tiếp theo chậm rãi nói: Ta lái qua kém nhất xe hẳn là một cái tiếp viên hàng không xe a??

Oa, nàng thật may mắn a, có thể để ngươi lái xe của nàng.

Gặp một đám tiểu tỷ tỷ cảm thấy hứng thú lại gần.

Giang Thành ho khan một tiếng, ngay sau đó trả lời: Kỳ thực lúc đó tình huống tương đối phức tạp, ta cũng là trong lúc vô tình mở, mở thời điểm ta đã biết chiếc xe này không phải một tay.

Vẻ ngoài bản kim khối này vẫn tốt chứ, không có rõ ràng va chạm vết tích, đã trên trung đẳng, chỉnh thể đâu, đèn xe lưu loát tính chất hết sức không tệ, đèn lớn đâu, cũng đủ sáng, khuyết điểm một trong, chỉ là có chút giống nguồn năng lượng mới ô tô cái chủng loại kia meo meo mắt, chỉnh thể không đủ tròn.

Nghe được cái này Giang Thành miêu tả này, Thẩm Lãng đám người biểu lộ lập tức trở nên có chút ý vị thâm trường.

Một cỗ muốn cười lại sợ chính mình nên hiểu lầm cảm giác.

Bất quá vẫn là có một chút tiểu tỷ tỷ cũng không có nghe ra Giang Thành nói bóng gió.

Vẻ mặt thành thật hỏi: Thì ra Giang Thành ưa thích tròn đèn a. Xe second-hand đối với người bình thường tới nói, kỳ thực chi phí - hiệu quả thật cao, dù sao một tay quá mắc, hai tay nếu là bàn luận tốt, cũng có thể đánh nửa gãy, chỉ cần không có như vậy cũ liền tốt.

Ân, cũ đi ngược lại không đến nổi, dù sao ta mở thời điểm, phía trước chỉ có một nhiệm kỳ chủ xe, cả xe cẩn thận mở, vẫn có thể cảm nhận được chạy dấu vết, có một chút tích than, dù sao chạy chặng đường ở đây, nhưng cũng may kỹ thuật lái xe tương đối trí năng, lên xe liền có thể trực tiếp nhắc nhở ngươi thắt chặt dây an toàn, chính là lần thứ nhất lái thời điểm nóng xe thời gian tương đối dài, dù sao không có rèn luyện qua.

Oa, xe này nghe như thế nào cảm giác cũng không kém a, còn có nhắc nhở công năng đâu... Tiểu tỷ tỷ trên mặt bất ngờ trả lời.