Thứ 1064 chương Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết một giây liền nghe đã hiểu nàng cái này trà xanh lời nói.

Cái kia kiều mị gương mặt lập tức trầm xuống, quyết định dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Rất nhanh, Lâm Thanh Tuyết liền khẽ cắn môi dưới, hơi hơi đều ngoác miệng ra, cố ý giả trang ra một bộ mười phần khổ sở bộ dáng, giọng dịu dàng nói:

Kỳ thực ta cũng không muốn dạng này, thế nhưng là các nàng vừa nhìn thấy Giang Thành mua đồ cho ta, dùng siêu xe tái ta trở về liền chua không được, mặt ngoài mặc dù tỷ muội tỷ muội, kì thực bí mật một mực đang nói ta nói xấu, còn nói ta hám tiền, mấy người cùng một chỗ xa lánh ta, ngươi nói ta phải làm gì đây??

Loại tình huống này Giang Thành trước kia cũng nghe Kiều Nhân Nhân nói qua, không nghĩ tới tình huống giống nhau cũng phát sinh ở trên thân Lâm Thanh Tuyết.

Ký túc xá nữ sinh quả nhiên đáng sợ.

Lâm Thanh Tuyết nói xong lời này, không chỉ có Giang Thành trên mặt trong nháy mắt hiện ra tràn đầy vẻ đau lòng.

Ngay cả còn lại ba người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao hô to chuyện này đơn giản quá qua thái quá!

Ngô Khôn phản ứng càng kịch liệt.

Chỉ thấy hắn giống như là dưới mông lắp lò xo tựa như, vụt mà một chút liền từ trên chỗ ngồi bắn lên, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói.

Cái gì, còn có loại chuyện này, loại nữ sinh này xem xét liền không tốt ở chung, may mắn Lâm Thanh Tuyết học tỷ thay chúng ta gỡ mìn, coi như tuy đẹp cũng không cần, quá mức.

Một bên Lục Xuyên liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý.

Đồng dạng lòng đầy căm phẫn mà phụ họa nói: Chính là, nghe đều sinh khí, ta ghét nhất loại này sau lưng nói người khác người nói xấu.

Vương Kiếm cũng không nhịn được nói: Sư tỷ, loại này bạn ngủ không cần cũng được, mặc kệ hắn nhóm nghĩ như thế nào.

Giang Thành nhìn ra Lâm Thanh Tuyết cùng Diêu Tuyết chi ở giữa đao quang kiếm ảnh.

Hết sức phối hợp lại ôn nhu ôm Lâm Thanh Tuyết bả vai, dùng lời nhỏ nhẹ an ủi: Có chuyện gì liền nói cho ta biết, không phải mua cho ngươi phòng ở sao? Về sau ngay tại bên ngoài ở, đừng trở về ký túc xá.

Lâm Thanh Tuyết nghe nói như thế, khóe miệng không tự chủ giương lên, lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào.

Ta biết rồi!

Lâm Thanh Tuyết nói xong nhẹ nhàng lườm Diêu Tuyết một mắt, ánh mắt nhìn như tùy ý, kì thực ngầm thâm ý.

Trên thực tế, vừa rồi Diêu Tuyết tính toán câu dẫn Giang Thành thời điểm, Lâm Thanh Tuyết liền đã chú ý tới.

Dù sao phía trước nàng cùng Giang Thành hai người thấp giọng kể thì thầm thời điểm vẫn lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại chú ý Giang Thành hạ bộ.

Cho nên, khi Diêu Tuyết đem chân đưa tới một sát na kia, nàng lập tức liền có phát giác.

Không chỉ có như thế, đối với Giang Thành phản ứng cùng động tác, Lâm Thanh Tuyết cũng thu hết đáy mắt.

Vừa rồi Giang Thành bất vi sở động, thậm chí xảo diệu tránh đi Diêu Tuyết cám dỗ và thời điểm, nàng thậm chí còn ở trong lòng yên lặng vì Giang Thành nhấn cái Like.

Nhìn thấy 4 cái nam sinh vậy mà đều đứng ra vì Lâm Thanh Tuyết bênh vực kẻ yếu, Diêu Tuyết tức giận đến phổi đều nhanh nổ.

Nhất là nghe được Giang Thành vì Lâm Thanh Tuyết mua cái nhà thời điểm càng là ghen tỵ sắc mặt có chút biến hình.

Cẩn thận cắn chặt răng quan, cảm giác chính mình răng hàm đều nhanh muốn bị cắn nát.

Bất quá, đi qua cái này hai lần ăn thiệt thòi sau đó, Diêu Tuyết lần này chung quy là học thông minh chút.

Cứ việc nội tâm phẫn nộ tới cực điểm, nhưng nàng quả thực là cố nén không để loại tâm tình này biểu hiện tại trên mặt, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, không có toát ra bất luận cái gì dư thừa biểu lộ.

Chỉ là cái bàn kia phía dưới hai tay khẽ run, vẫn là bại lộ nàng giờ phút này chân thực tâm cảnh.

Hơn chín giờ đêm thời điểm, mấy người ăn xong nồi lẩu sau đó đều từng người tản.

Trong căn hộ, Giang Thành đang cầm lấy Laptop xem xét Vương Thắng phát tới bước uy công ty tin tức.

Bước uy công ty quả nhiên có Trần Thiết cổ phần.

Căn cứ hệ thống nhắc nhở, Lâm Thanh Tuyết tiến vào bước uy đầu tư công ty sau đó, nhận lấy không ít ưu đãi.

Chỉ là thật tình không biết đây hết thảy cũng là Trần Thiết an bài.

Từ Lâm Thanh Tuyết còn không có tiến công ty thời điểm, hắn liền phóng ra phong thanh làm cho tất cả mọi người đều biết Lâm Thanh Tuyết là thông qua đi cửa sau tiến vào.

Nguyên nhân chính là như thế, quản lí chi nhánh mới có thể đối với Lâm Thanh Tuyết mắt khác đối đãi.

Kết quả là, công ty từ quản lý, cho tới đồng sự, tất cả mọi người đối với Lâm Thanh Tuyết đều quan tâm đầy đủ, chiếu cố có thừa.

Cũng bởi vậy, Lâm Thanh Tuyết đối với này nhà công ty hảo cảm càng ngày càng tăng.

Liền ngẫu nhiên cần buổi tối lưu lại tăng ca, nàng cũng biểu hiện phá lệ hăng hái chủ động.

Ngay tại bỗng dưng một ngày làm thêm giờ thời điểm, toàn bộ công ty chỉ còn lại Lâm Thanh Tuyết một người.

Mà đêm hôm đó....

Nghĩ đến cái này, Giang Thành đôi mắt lần nữa lạnh xuống.

Cứ việc Minh Sinh tập đoàn đã đối với Trần Thiết nhà tất cả khoáng sản sinh ý áp dụng toàn diện phong sát.

Nhưng nhà bọn họ tộc khác một chút hạng mục đầu tư vẫn có thể giữ lại.

Sau một phen tính ra, giờ phút này Trần Thiết trong nhà tài sản ước chừng còn có hơn mười cái ức.

Nguyên bản Giang Thành không nghĩ tới muốn toàn bộ muốn đuổi tận giết sạch, nhưng mà vừa nghĩ tới nếu như chính mình không có cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Hay là cảm giác nguy hiểm kỹ năng không thể liên quan đến Lâm Thanh Tuyết nguy hiểm, như vậy Lâm Thanh Tuyết có phải hay không thì sẽ cùng cảm giác nguy hiểm nêu lên như thế, trở thành Trần Thiết trả thù Giang Thành pháo hôi.

Giang Thành mở ra hệ thống cố ý cho uy tín gắn mã hóa nhóm.

Trên lý luận, cái bầy này chỉ có Giang Thành một người có thể nhìn đến.

Theo lý thuyết, coi như Lâm Thanh Tuyết lấy được thủ ky lưu lãm của mình uy tín, cũng tuyệt đối không nhìn thấy cái này group chat.

Giang Thành hướng về bảo an tiểu đội trong đám gởi tin tức. Sao

Mục tiêu, Trần Thiết, nước ngoài kết thúc.

Mặc dù có thể tại Hoa Hạ chung kết Trần Thiết, giống như trước đây Hách hiện ra cùng Văn Ngang, nhưng mà Giang Thành cũng không muốn làm như vậy.

Dù sao dạng này lợi cho hắn quá rồi, rất nhiều chuyện, tại Tyrande động thủ dễ dàng hơn.

Phát xong sau đó, Giang Thành lần nữa kiểm tra Ngô Tuyền phát tới tin tức.

Căn cứ vào Ngô Tuyền phát tới bảng biểu biểu hiện.

Đại tông ô tô tại trong Hoa Hạ nhập khẩu cỗ xe chở khoản tiền kia có vấn đề cùng hình hào động cơ dầu ma-dút số lượng gần tới 2000 nhiều chiếc.

Theo lý thuyết đăng lại loại này động cơ đại tông ô tô khả năng cao cũng là không phù hợp chúng ta Hoa Hạ bài phóng tiêu chuẩn.

Đến nỗi những xe này có hay không âm thầm phối hợp gian lận phần mềm, cái kia còn cần tiến một bước đi tìm hiểu.

Mười hai giờ khuya, thành thị ồn ào náo động dần dần bị tĩnh mịch thay thế.

Thời khắc này đối với Lâm Thanh Tuyết cùng Giang Thành tới nói, chính là một hai ba bốn thời điểm.

Mà cùng lúc đó, tại một nhà không tầm thường chút nào phổ thông thanh ba trong góc.

Trần Thiết đang tự mình ngồi ở một tấm hai người chỗ ngồi, cả người men say mông lung.

Trước mặt hắn trên mặt bàn bày đầy chai bia không, trong tay còn nắm một ly vừa mới đổ đầy bia, đang không ngừng mà hướng đổ vô miệng lấy.

Theo một ly tiếp một ly bia vào trong bụng, ánh mắt của hắn dần dần đã mất đi tiêu điểm, nhưng trong mắt lại tràn ngập nồng nặc hận ý.

Gia tộc người biết bọn hắn xí nghiệp tao ngộ phong sát là hắn đưa tới nguyên nhân sau đó, nhao nhao đều chạy tới đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu.

Nhất là cha mẹ của mình, lời nói kia giống như mũi tên đồng dạng, đâm thẳng trái tim của hắn, để cho hắn cảm thấy vô cùng thống khổ và xấu hổ.

Mặc dù phụ mẫu cuối cùng vẫn là tha thứ hắn.

Nhưng mà gia tộc những thân thích khác đều thả ra ngoan thoại, nếu như hắn dám can đảm về nhà, liền sẽ không chút lưu tình đánh gãy hai chân của hắn.

Giờ này ngày này, tại ma đều, bên cạnh không còn Thẩm Lãng cùng đi, cộng thêm phía trước đắc tội người quá nhiều, hiện tại hắn đi đến bên trong đều biết lọt vào trào phúng, liền ngay cả những thứ kia trước đó bị hắn khi dễ cũng dám hướng thẳng đến hắn mắt trợn trắng.

Cái này khiến Trần Thiết cảm thấy tôn nghiêm của mình bị triệt để chà đạp trên mặt đất.

Đi quầy rượu cũng lộ ra lạnh lãnh thanh thanh, ngoại trừ năng điểm hai cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, bên cạnh không có bất kỳ ai.

Hồi tưởng lại vài ngày trước, chính mình vẫn là cái kia thân ở sắc màu rực rỡ bên trong, chúng tinh phủng nguyệt nhân vật, Trần Thiết trong lòng hận ý càng sôi trào mãnh liệt đứng lên

Bởi vì Giang Thành, hắn bây giờ nhà cũng không dám trở về, ma đều cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Thảm nhất là, trong nhà còn cắt đứt hắn dùng tạp hạn mức, từ mỗi tháng 100 vạn hạn mức đã biến thành bây giờ mỗi tháng chỉ có 10 vạn hạn mức.

Chất lượng sinh hoạt giảm xuống khác nhau một trời một vực.

Một ngụm tiếp một ngụm mà đâm lấy bia, Trần Thiết trong lòng âm thầm nhắc tới câu kia Quân tử báo thù, mười năm không muộn.