Thứ 1196 chương Ta chỉ là khẩn trương.

Ti Tình ánh mắt du ly bất định, không dám cùng Giang Thành đối mặt.

Chỉ thấy miệng nàng môi khẽ mở, âm thanh hơi có chút run rẩy nói.

Ngươi người yêu thích đương nhiên là Ti Niệm, ta bất quá là tên giả mạo, ta bây giờ liền đi, về sau ta cũng sẽ không lại làm bộ là Ti Niệm, thật xin lỗi.

Nhìn xem Ti Tình bộ kia nóng lòng trốn tránh, chạy trối chết bộ dáng, Giang Thành tâm đầu căng thẳng.

Trực tiếp vung ra một câu vương tạc lời nói.

Thế nhưng là tại k11 thời điểm, ta lần thứ nhất dắt tay người là ngươi, bây giờ, lần thứ nhất hôn người hay là ngươi, cho nên, người ta thích, thật là Ti Niệm sao?

Nguyên bản một mực cúi thấp đầu sọ, tựa như muốn đem toàn bộ người đều giấu Ti Tình.

Nghe được lời nói này sau, cũng không còn cách nào ức chế nội tâm sôi trào mãnh liệt tình cảm.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu tới, hai con ngươi trợn lên, thẳng tắp nhìn chăm chú Giang Thành.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin thần sắc, trong miệng vô ý thức thì thào hỏi.

Ngươi...... Ngươi vừa mới nói cái gì?

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Giang Thành cặp kia giống như Liệp Ưng sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Ti Tình.

Giống như là một cái đang tại lặng lẽ tiếp cận con mồi báo săn.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần.

Một cỗ cường đại đến làm cho người cơ hồ không cách nào thở dốc khí tràng từ trên người hắn liên tục không ngừng phát ra.

Mặc dù ta vẫn rất tức giận, cũng không rõ ràng ngươi cùng Ti Niệm đến cùng khác nhau ở chỗ nào, nhưng mà ta với ngươi ở chung với nhau mấy lần kia, còn có trước đây dắt tay cùng bây giờ hôn, đều là bởi vì đi cùng với ngươi, mà không phải cùng Ti Niệm cái tên này cùng một chỗ.

Lời nói này truyền vào Ti Tình trong tai một sát na kia, ti tình trừng lớn hai mắt.

Khó có thể tin nhìn phía Giang Thành.

Lúc này nội tâm của nàng thật vất vả thuyết phục chính mình dựng lên cao ốc trong nháy mắt sụp đổ.

Không chịu nổi Giang Thành ánh mắt, Ti Tình lấy dũng khí, dùng hơi có chút run rẩy âm thanh hỏi.

Ngươi... Có ý tứ là, ngươi người yêu thích là ta?

Giang Thành cũng không có chắc chắn, cũng không có phủ định.

Lắc đầu, động tác kia phảng phất mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng mê mang.

Ta không biết, bây giờ ta cũng rất mê mang, ta chỉ biết là, ta thích, là hiện tại là cùng ta ở chung với nhau người, tại k11 thời điểm, lại có lẽ là tại tiệm trà sữa lúc gặp ngươi, thậm chí vừa rồi ôm hôn ngươi thời điểm, trong lòng ta người cũng là trước mắt người kia.

Nghe được cái này, Ti Tình cắn chặt miệng môi dưới.

Răng tại trên môi lưu lại một sắp xếp nhàn nhạt ấn ký.

Nàng một chút cũng không có ý thức được mình đã sắp bị Giang Thành cho lừa gạt vào động.

Ngược lại nội tâm giống như là bị một hồi thịnh đại khói lửa chiếu sáng, cuồng hỉ không thôi.

Có thể đồng thời, nàng lại trở nên có chút không biết làm sao, giống như là một cái đột nhiên nhận được bảo tàng lại không biết hài tử như thế nào cho phải.

Vậy ngươi đối với Ti Niệm? Ti Tình giống như là lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nghe được vấn đề này, Giang Thành theo bản năng phải trả lời.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân chỉ có thể toàn bộ đều phải.

Nhanh chóng rút về đáp án này.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra vẻ tự giễu nụ cười.

Nụ cười kia bên trong ẩn chứa vô tận khổ tâm cùng bất đắc dĩ. Nói thật, chính ta cũng không rõ ràng đối với nàng đến cùng là dạng gì cảm tình. Nhưng mà, không thể phủ nhận là, ta đối với nàng cũng là thật lòng. Mặc dù giữa chúng ta ta lần thứ nhất hôn người là ngươi, nhưng cùng với nàng chung đụng khác thời gian bên trong, ta một mực đem các ngươi hai cái xem như là cùng một người, tình cảm là giống nhau ngươi hiểu không?

Nghe được trả lời như vậy, Ti Tình nội tâm cũng là theo bản năng hô to cặn bã nam.

Nhưng lại tại lời nói sắp bật thốt lên trong nháy mắt.

Nàng đột nhiên ý thức được, dẫn đến bây giờ như vậy cục diện hỗn loạn kẻ đầu têu kỳ thực đúng là mình a.

Trước đây nếu muốn không phải là bởi vì chính mình nhất thời xúc động hoặc quyết định sai lầm.

Như thế nào lại để cho sự tình phát triển đến như thế khó mà dọn dẹp tình cảnh đâu?

Nghĩ tới đây, Ti Tình gắng gượng đem đến miệng bên cạnh quở trách nuốt trở vào.

Thay vào đó là lòng tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Tại không biết mình bạn gái lại là song bào thai giả trang điều kiện tiên quyết.

Giang Thành đối với các nàng hai cái đều gia nhập vào cảm tình, cái này cũng dễ hiểu.

Phía trước Ti Tình vẫn cho là Giang Thành người yêu thích là Ti Niệm.

Nếu là biết mình một mực tại giả trang Ti Niệm, đến cuối cùng, Giang Thành chịu chắc chắn không chút do dự lựa chọn Ti Niệm.

Không nghĩ tới chính mình lại còn có thể để cho hắn cảm thấy tình thế khó xử.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại đột ngột vang lên.

Ti Tình: Thân mật giá trị + 5!

Ngay sau đó lại một tiếng: Ti Tình: Thân mật giá trị + 5!

Lại một tiếng: Ti Tình: Thân mật giá trị + 5!

Nữ sinh có đôi khi chính là như vậy.

Khi ngươi cho nàng toàn bộ thiên vị lúc, nàng sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên, thậm chí có đôi khi còn có thể cảm thấy chưa đủ.

Nhưng mà nếu tại nàng không ôm chờ mong, thậm chí là giảm xuống mong đợi tình huống.

Lại có lẽ là yêu mà khó lường tình huống phía dưới.

Lúc này nàng phát hiện, đối phương lại có thể vì nàng do dự.

Thậm chí là bởi vì nàng nguyên nhân.

Không có kiên quyết lựa chọn một người khác thời điểm lúc này nàng sẽ cảm thấy mình tại trong lòng của đối phương chính là đặc biệt nhất.

Thậm chí loại này đặc biệt còn có thể vượt qua bên người nàng bất cứ người nào.

Cái này cũng là số đông lâm vào tam giác quan hệ bên trong tâm lý nữ nhân.

Tại bản thân xúc động phía dưới, người khác làm bên thứ ba, trái với ý trời.

Mình làm bên thứ ba, lại cảm thấy là khuynh thành chi luyến.

Tại loại này ý nghĩ quấy nhiễu phía dưới.

Nguyên bản làm một chen chân giả nàng, trong lòng cái kia tràn đầy đối với Ti Tình cảm giác áy náy lập tức chuyển tới trên thân Giang Thành.

Lúc này nàng cảm thấy khó khăn nhất người chính là Giang Thành.

Một bên không thể có lỗi với Ti Niệm, một bên cũng không thể tùy tâm sở dục truy cầu tình yêu chân thật của mình.

Mắt thấy Ti Tình thân mật giá trị từ 80 điểm bị chính mình trực tiếp làm đến 95 điểm.

Giang Thành đương cong khóe miệng lần nữa từ từ dâng lên.

Mọi người đều biết, 90 điểm đã có thể thân mật vô gian.

Cái kia 95 điểm, mặc kệ là cứng rắn nhét vẫn là nhảy vào chủ đề, chắc chắn là dễ dàng a.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không có chậm trễ nữa.

Kéo qua Ti Tình tay, hắn một tay lấy nàng kéo vào ngực mình.

Ngồi xuống trên ghế sa lon.

Cái kia lực đạo phảng phất muốn đem nàng nhào nặn tiến trong thân thể của mình.

Ẩn ý đưa tình mà nhìn xem nàng, hỏi: Ngươi thích ta sao?

Ta...

Ti Tình giống như là bị đột nhiên điểm á huyệt, nhìn xem Giang Thành, ấp úng, nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ.

Giang Thành tiếp tục mở miệng, âm thanh mang theo vài phần mê hoặc: Cho nên, ngươi vừa rồi không để ta đụng ngươi, là bởi vì ngươi không thích ta? Ngươi chẳng qua là cảm thấy chơi vui.

Không.. Không phải, không phải như thế, ta chỉ là có chút khẩn trương.

Ti Tình cúi đầu, một mặt thẹn thùng.

Sau khi nói xong, lại giống như lấy dũng khí, nâng lên mắt.

Lúc này bị Giang Thành ôm, thân thể của nàng lập tức nhớ tới vừa rồi hai người tiếp xúc thân mật cái loại cảm giác này.

Tựa hồ có một cỗ dòng điện xẹt qua toàn thân.

Kỳ thực đối với không có bất kỳ cái gì tiếp xúc thân mật kinh nghiệm nữ sinh tới nói.

Bị một cái yêu thích nam sinh ôm lấy như vậy.

Hơn nữa còn tại lờ mờ như vậy lại một chỗ trong hoàn cảnh.

Kỳ thực cơ thể hoặc nhiều hoặc ít cũng là có loại kỳ quái phản ứng.

Nhất là đối vừa mới mới thể nghiệm qua Giang Thành cao siêu phần tay kỹ năng Ti Tình tới nói.

Lúc này chờ mong cũng không thấp hơn Giang Thành.

Dù sao cái này thân mật sự tình, bất kể là phía trước kỳ mập mờ, vẫn là hậu kỳ xâm nhập.

Kỳ thật vẫn là nữ sinh chiếm tiện nghi tương đối nhiều.

Đối với một chút tương đối ngượng ngùng nữ sinh, thậm chí không cần trả giá cái gì sức lao động, chỉ cần nằm ngửa, mở ra ếch xanh tư thế liền có thể đắm chìm trong đó.