Thứ 1021 chương Cảm giác nguy hiểm.

Mấy giây sau đó, chỉ thấy Thẩm Lãng hít sâu một hơi ngay sau đó hướng về phía Giang Thành nói: Vậy cứ dựa theo Giang thiếu nói, ta huynh đệ này thương nặng như vậy, ta trước tiên đi theo hắn đến bệnh viện.

Đi theo Trần Tần tới vài tên nhân viên cảnh sát đều lập tức sững sờ.

Vừa rồi bọn hắn xem xét video thời điểm đều cảm thấy buổi tối hôm nay chuyện này sẽ hết sức khó làm.

Dù sao nhìn song phương cũng là vô pháp vô thiên hạng người.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền trực tiếp xong xuôi.

Gặp Thẩm Lãng trực tiếp như vậy liền rút đi, một bên dẫn đội Trần Tần lúc này mới cùng Giang Thành chào hỏi.

Giang thiếu, chào buổi tối.

Giang Thành liếc mắt nhìn có chút thảm trạng Vương Kiếm, ngay sau đó gật đầu một cái, không khách khí nói: Chào buổi tối, Trần cảnh quan, đúng, ta nói với ngươi, người kia còn uy hiếp chúng ta, nói bọn hắn là tây sơn, suy nghĩ một chút cái này hơn nửa đêm giống như có chút không an toàn a.

Gặp Giang Thành kiểu nói này, Trần Tần ngược lại có chút coi trọng.

Nhất là Trần Thiết bình thường làm việc đúng là phách lối.

Trần Tần có chút nghiêm túc mở miệng nói ra: Tây sơn bên kia làm việc đúng là dã man, cái này cùng bọn hắn địa phương sản nghiệp và văn hóa có liên quan, đây nếu là đặt ở mười mấy năm trước, vậy cùng chúng ta bên này lão ma đều bãi cũng là có so sánh.

Giang Thành nghe vậy làm ra một bộ dáng vẻ sợ: Khoa trương như vậy, ngươi cũng biết, chúng ta mấy cái cũng là sinh viên đại học bình thường.

Đối với Phổ thông Hai chữ, Trần Tần thoáng có chút im lặng.

Đối với trên sân mấy cái học sinh bộ dáng người, Trần Tần cũng không hiểu rõ.

Nhưng mà Giang Thành, xin hỏi nơi nào bình thường?

Hơn nữa theo hắn vừa rồi biểu hiện, hắn cũng không cho rằng Giang Thành thật sự sẽ biết sợ Trần Thiết bọn người.

Liền Vương Hào cũng không sợ còn có thể sợ Trần Thiết? Đó mới là lạ đâu!

Nhưng mà ngược lại tưởng tượng, Vương Hào loại người này mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng mà trở ngại trong nhà nghề nghiệp, cũng biết hơi thu liễm một chút.

Dù sao dẫn xuất loạn gì tới, đối với hắn phụ thân danh dự cũng biết tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên, hắn mặc dù phách lối, nhưng cũng sẽ không quá phận.

Nhưng mà Trần Thiết bọn người nhưng là bất đồng rồi.

Bọn hắn mấy người này, nói dễ nghe một chút chính là phú nhị đại. Nói khó nghe, chính là có hai cái tiền bẩn nhai lưu tử.

Ỷ vào chính mình có tiền, cả ngày không có việc gì, gây chuyện sinh sự khắp nơi.

Dạng này người, mới thật sự là phiền phức.

Nghĩ tới đây, Trần Tần biểu tình trên mặt trở nên nghiêm túc lên.

Hắn mở miệng lần nữa nói.

Tây sơn trước đó quả thật có rất nhiều đen kỹ viện, những địa phương kia thường xuyên có vô duyên vô cớ người mất tích, nhưng gần mười mấy năm qua tình huống đã tốt hơn nhiều. Này chủ yếu nhờ vào chính sách điều chỉnh, bên trên thu hồi rất nhiều đen kỹ viện cùng quặng mỏ.

Thế hệ tuổi trẻ phần lớn tiếp thụ qua ngoại giới giáo dục, hành vi tương đối thu liễm. Chỉ là cái này Trần Thiết làm việc vẫn còn có chút lạc hậu, đoán chừng là từ tiểu...

Nói đến đây, Trần Tần đột nhiên ý thức được thân phận của mình, có chút chủ quan lời nói không thích hợp nói ra, thế là lập tức ngậm miệng lại.

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi kiểu nói này ta đột nhiên liền sợ hãi, ngươi nhìn, ta người bạn học này bây giờ còn bị thương, trên hơn nửa đêm này bệnh viện có phải hay không giống như rất nguy hiểm?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tần theo bản năng coi trọng. Hắn nghĩ nghĩ, sau đó nói: Nếu không thì, chúng ta tiễn hắn đi bệnh viện??

Vậy thì cám ơn Trần cảnh quan, như vậy ta an tâm.

Nói xong Giang Thành hướng về phía Vương Kiếm mấy người bọn hắn nói: Các ngươi cũng nghe đến, có Trần cảnh quan tại các ngươi bên cạnh ta đêm nay liền an tâm, ta để cho tài xế còn có bảo tiêu đưa các ngươi đi, bệnh viện bên kia đã giao phó xong, ngươi yên tâm đi qua là được.

Gặp Giang Thành vỗ vỗ bờ vai của mình, Trần Tần đột nhiên cảm thấy có loại cảm giác nói không ra lời.

Hắn cảm thấy chính mình giống như bị Giang Thành cho sáo lộ, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ.

Loại cảm giác này để cho hắn có chút buồn bực, nhưng lại không cách nào phát tác.

Xem ra chính mình lại muốn làm thêm giờ.

Trần Tần không nại thở dài, ngay sau đó xoay người đi an bài xe cảnh sát dẫn đầu.

Thành ca, hôm nay cám ơn ngươi, thật xin lỗi, làm ra loại chuyện này tới. Vương Kiếm một mặt áy náy nhìn xem Giang Thành, trong mắt tràn đầy lòng cảm kích.

Nói cái này làm gì, đầu đã hết đau, nhanh đi băng bó.

Mắt thấy Giang Thành đem sự tình đều an bài thỏa đáng, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên hai người cũng không tiện lại cùng hai vị xinh đẹp bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ.

Hai người cũng nhao nhao biểu thị phải bồi Vương Kiếm cùng đi bệnh viện.

Tại cửa quán bar đưa tiễn bọn hắn sau, Tần đốt quay đầu đối với Giang Thành nói: Vậy ta đi trước, Trần Thiết người này nghe nói thủ đoạn rất âm hiểm, ngươi cũng phải cẩn thận một chút.

Giang Thành hướng về hắn khoát tay áo: Biết rõ, rút lui trước, sẽ liên lạc lại.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng nóng nảy, Tần đốt tâm lĩnh thần hội nở nụ cười.

Được được được, ta sẽ không quấy rầy ca tẩu, gặp lại!

Bị Tần đốt như thế đánh thú, trên xe Lâm Thanh Tuyết vừa vui vẻ lại thẹn thùng.

Gặp Giang Thành vừa lên xe, lập tức chủ động nhích lại gần.

Lão công, không có sao chứ??

Vừa rồi Lâm Thanh Tuyết cũng uống một chút rượu, mặc dù đi qua vụ này sau đó, tỉnh rượu không thiếu, nhưng lúc này vẫn như cũ ở vào vi huân tình trạng.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, giống như chín muồi quả đào, để cho người ta không nhịn được muốn cắn một cái.

Bộ dáng như vậy thấy Giang Thành một hồi gà động.

Giang Thành theo bản năng đưa tay ngả vào chân khí ghế sa lon trên cái đế, ngay sau đó lại kéo qua Lâm Thanh Tuyết trơn mềm tay nhỏ.

Nhanh chóng đem lên xuống tấm thăng lên đi lên.

Chậm rãi nói: Ngần ấy rượu không làm khó được ta, ngươi nhìn, không phải còn sinh cơ bừng bừng sao??

Nhìn mình tay, Lâm Thanh Tuyết lập tức dùng một cái khác tay thẹn thùng đẩy Giang Thành: Ta hỏi không phải cái này, là cái kia gọi Trần Thiết...

Qua người đứng đầu nghiện sau đó, Giang Thành lúc này mới buông ra Lâm Thanh Tuyết, cơ thể ra bên ngoài một nằm, làm ra một bộ buông lỏng trạng thái.

Yên tâm, ta sẽ cho người âm thầm bảo vệ ngươi, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi có việc.

Nói xong lời này, Lâm Thanh Tuyết nguyên bản dừng lại tay lần nữa không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

Cảm động nói: Lão công, ngươi đối với ta thật hảo ~~ Nhưng mà ta cũng lo lắng ngươi, ngươi cũng phải chú ý an toàn...

Lâm Thanh Tuyết giọng điệu cứng rắn nói xong, Giang Thành trong đầu liền vang lên cảm giác nguy hiểm kỹ năng tiếng cảnh báo.

Giang Thành ý bên ngoài lập tức kiểm tra một hồi cảm giác nguy hiểm nhắc nhở.

Căn cứ vào nhắc nhở, Trần Thiết đã thức tỉnh, hơn nữa trong đầu của hắn tràn đầy muốn xử lý Giang Thành ý niệm hơn nữa đang bắt đầu chuẩn bị hành động.

Cứ việc trước mắt còn không có hành động cụ thể nhắc nhở, nhưng tất nhiên cảm giác nguy hiểm kỹ năng phát ra cảnh cáo, vậy nói rõ Trần Thiết ý nghĩ này đối với Giang Thành tạo thành uy hiếp.

Bất quá, lần này đối mặt dạng này nhắc nhở, Giang Thành cũng không có giống như kiểu trước đây cảm thấy khẩn trương và lo nghĩ.

Có lẽ là bởi vì hắn bây giờ bên người các biện pháp an ninh vô cùng củng cố, hay là bởi vì thân phận của hắn phát sinh biến hóa, chung quanh còn có đại gia gia thế lực bảo hộ lấy hắn, cho nên hắn cảm thấy có chút buông lỏng.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết cái kia Trương Thanh Thuần gương mặt xinh đẹp, Giang Thành ý biết đến chính mình loại ý nghĩ này hết sức nguy hiểm.

Khi một người đối với chính mình nhân thân an toàn quá mức tự tin, cái kia có lẽ chính là thời khắc nguy hiểm nhất.

Theo thân phận của mình tăng lên, chính mình hẳn là càng thêm sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy mới đúng.

Chính mình thật vất vả trùng sinh, sao có thể làm cho những này các tiểu tỷ tỷ lo lắng như vậy.

Dù sao mọi thứ đều có một ngoài ý muốn.

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Thắng, ngay sau đó nói tiếp: Tra một chút Trần Thiết tư liệu.

Gặp Giang Thành nói như vậy, trước mặt chuyên chú lái xe Vương Thắng nhìn về phía kính chiếu hậu. Vẻn vẹn một ánh mắt, Vương Thắng liền hiểu rồi Giang Thành trong ánh mắt hàm ẩn ý tứ.

Tốt, biết rõ ~~ Vương Thắng gật đầu một cái,

Hôm sau trước kia, Giang Thành cũng không phải bị đói tỉnh, mà là tại Lâm Thanh Tuyết băng thoa phục vụ phía dưới bị đánh thức.

Gặp Lâm Thanh Tuyết bờ mông đối với mình, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên hắn đưa tay ra, bộp một tiếng đánh vào Lâm Thanh Tuyết trên cặp mông.

Theo cái này một tiếng vang giòn, Lâm Thanh Tuyết bờ mông cũng theo run một cái. Chỉ thấy nàng nhíu mày, vuốt vuốt cái mông của mình, ngay sau đó ánh mắt ai oán nghiêng đầu, hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi đem nhân gia để đùa rồi.

Giang Thành trở về chỗ trong tay cái kia có chút uyển chuyển xúc cảm, nói tiếp: Đau đớn?? Nếu không thì, quần cởi ra ta cho ngươi nhào nặn hai cái??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết miệng hơi cười trêu ghẹo nói: Không cần.

Xác định không cần...

Đương nhiên xác định, quần đều thoát, ngươi còn có tâm tư cho ta nhào nặn một chút, ta vậy mới không tin...