Thứ 1486 chương Nếu là sớm mười năm gặp ngươi liền tốt.

Hắn mỗi lần nhìn nàng ánh mắt, mỗi lần muốn nói lại thôi dừng lại, có phải hay không đều đang đè nén cái gì?

Nữ nhân a, có đôi khi chính là mâu thuẫn như thế.

Vừa có chút xu hướng bị ngược đãi, lại thường thường ưa thích lừa mình dối người.

Nếu như Giang Thành ngay từ đầu liền nói với nàng lời nói này, có lẽ Phương Viện cũng sẽ ở trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, sinh ra một chút rung động.

Nhưng mà, loại này rung động có lẽ cũng sẽ không quá mức mãnh liệt, trong đó còn có thể xen lẫn một chút lo nghĩ cùng không xác định.

Nhưng bây giờ, những lời này là tại nàng bị Giang Thành tổn thương sau đó mới nghe được, tình huống liền hoàn toàn khác biệt

Tại như thế bi thương tình cảnh phía dưới, nghe được giải thích như vậy, bất kỳ một nữ nhân nào chỉ sợ đều khó mà ức chế nội tâm ba động.

Phương Viện tự nhiên cũng không ngoại lệ, tâm tình của nàng giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một khỏa cục đá, gây nên tầng tầng gợn sóng.

Dưới loại tình huống này, dưới loại tình huống này, Phương Viện thậm chí sẽ không tự chủ được tại nội tâm chỗ sâu phóng đại đối phương đối với ý nghĩ của mình,, dùng cái này tới an ủi mình bị thương tâm linh.

Quả nhiên, phen này kể xong, Phương Viện thân mật giá trị trực tiếp liền tăng vọt 5 điểm.

Phương Viện: Thân mật giá trị +5!

Nhìn thấy hệ thống này nhắc nhở, Giang Thành lập tức liền cười.

89 điểm thân mật giá trị, không tệ không tệ.

Nhìn chằm chằm Phương Viện bóng lưng, Giang Thành cười đi tới.

Quyết định cho nàng một kích cuối cùng.

Để cho nàng cảm thụ một chút yêu mà không thể là tư vị gì.

Giang Thành hết sức lòng tin, chính mình nói xong lời này sau đó, Phương Viện đã đều sẽ lâm vào một loại tiếc nuối tình cảm ở trong.

Cảm nhận được nệm bởi vì Giang Thành lần nữa ngồi xuống mà hơi hơi hạ xuống.

Phương Viện muốn xoay người, nhưng lại không dám.

Rất nhanh hắn cảm nhận được nệm giật giật.

Mấy giây phía dưới, Giang Thành Giang Thành đột nhiên ngồi dậy.

Tính toán.

Tiếng bước chân chuyển hướng cửa phòng, Phương Viện kém chút nhịn không được mở mắt. Liền

Tại khóa cửa cùm cụp vang lên trong nháy mắt, nàng nghe thấy Giang Thành cuối cùng câu kia gần như nỉ non lời nói:

Nếu là sớm mười năm gặp ngươi liền tốt.

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Phương Viện ngón tay gắt gao nắm lấy cái chăn, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Nàng nhìn chằm chằm trên trần nhà đung đưa quang ảnh, ngực giống như là đè ép một tảng đá lớn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Câu kia  Sớm mười năm  Giống cây đao cùn, chậm rãi xé ra nàng tất cả ngụy trang.

Càng là trong nháy mắt để cho hai trái tim vô cùng rút ngắn.

Cho nên Giang Thành cũng không phải chính mình tự mình đa tình, mà là Giang Thành chính mình cũng cảm thấy tiếc nuối.

Mười năm trước Giang Thành, cái kia cũng mới tám tuổi.

Không đúng.

... Nàng đột nhiên ý thức được, hắn rõ ràng là tại nói.

Nếu như không có Chu Dĩnh.

Ngón tay vô ý thức níu chặt cái chăn, Phương Viện lần này triệt để luống cuống.

Vừa chấn kinh lại dẫn nồng nặc áy náy.

Giang Thành lời nói này mặc dù không có thẳng thắn tỏ tình, nhưng hết sức rõ ràng, chính mình trở thành Giang Thành tâm bên trong một cây gai.

Nàng không nghĩ tới chính mình cư nhiên trở thành phá hư nữ nhi của mình tình cảm kẻ phá hoại.

Ta đến cùng đang làm cái gì... Phương Viện đem khuôn mặt vùi vào lòng bàn tay,

Nhưng lại tại trong mãnh liệt cảm giác tội lỗi này, một cái đáng sợ hơn ý nghĩ lặng yên sinh sôi.

Nếu như không có Chu Dĩnh, nếu như nàng thật cùng Giang Thành...

Ý nghĩ này giống một cái đao sắc bén, tinh chuẩn mổ ra nàng những ngày này lừa mình dối người ngụy trang.

Phương Viện bỗng nhiên ngồi dậy, nắm lên đầu giường chén nước uống một hơi cạn sạch.

Lạnh như băng chất lỏng lướt qua cổ họng, lại giội bất diệt trong lòng đoàn kia bùng nổ hỏa.

Phương Viện không nhịn được ghé vào nơi cửa phòng, nghe động tĩnh ngoài cửa.

Thẳng đến xác định Giang Thành đóng cửa âm thanh truyền đến, Phương Viện mới chậm rãi đi tới bên cửa sổ vị trí.

Ngoài cửa sổ, tiếng mưa rơi gấp hơn.

Phương Viện đi chân trần đi đến cửa sổ phía trước, nhìn xem trên thủy tinh phản chiếu chính mình cái kia trương cùng Chu Dĩnh cơ hồ mặt giống nhau như đúc.

Giang Thành lời nói để cho Phương Viện bắt đầu suy nghĩ miên man.

Nếu Giang Thành có một ngày vì mình rời đi Chu Dĩnh, vậy làm sao bây giờ?

Không, không được, tuyệt đối không được.

Tổn thương ai cũng không thể thương tổn Chu Dĩnh.

Nàng nhất định phải nghĩ biện pháp bảo hộ Chu Dĩnh...

Có thể lại có thể có biện pháp gì đâu??

Trong nháy mắt một cái lớn mật lại ý tưởng hoang đường đột nhiên lại tại Phương Viện trong đầu thoát ra.

Ba người, có thể chứ,?

Có thể a, nàng yêu Chu Dĩnh, Chu Dĩnh yêu Giang Thành.

Ba người các nàng chắc chắn sẽ không có mâu thuẫn.

Nhớ tới vừa rồi cùng Giang Thành video những công tử ca kia nhóm.

Giang Thành còn còn trẻ như vậy.

Theo hắn cái này giá trị bản thân, người trước ngã xuống người sau tiến lên nữ nhân chắc chắn không thiếu.

Chính mình cái này thật sự là quá mức đơn thuần, quá mức tin tưởng Giang Thành.

Nếu như không có mình tại một bên nhìn chằm chằm, nàng có thể đấu qua được những nữ nhân khác sao?