Thứ 1346 chương Tôn trọng người khác vận mệnh.

Hắn ấn xong sau đó, bên người nắm lập lại lần nữa lấy khi trước sáo lộ.

lý Đường Hổ nắm chặt trống rỗng túi tiền, một mặt không cam lòng loay hoay.

Ánh mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất cái kia đơn sơ lò xo cầu trang bị, miệng một xẹp, cổ họng bắt đầu có chút căng lên.

Nhìn xem hắn cái dạng này, bên cạnh mới gia nhập nam hài lớn tiếng la hét, đem mười đồng tiền đập vào chủ quán trong tay.

Nhìn kỹ! Lần này chắc chắn bên trong!

Gặp cái kia tiểu nam hài kéo một chút lò xo.

lý Đường Hổ không tự chủ ngừng thở.

Rất nhanh bi thép vững vàng dừng ở 100 nguyên  Ngăn chứa bên trong.

Oa, ta thắng 100 khối.

Thấy cảnh này  Lại có người thắng... Ý nghĩ này giống như rắn độc tiến vào lý Đường Hổ trong lòng.

Hắn rõ ràng đã tin tưởng Hoàng Ngọc Kỳ nói có thể là âm mưu, nhưng trước mắt này một màn lại để cho hắn hoài nghi dao động.

Hỏa thiêu một dạng không cam lòng lần nữa xông lên đầu.

Chỉ thấy tay của hắn ngón tay vô ý thức sờ lấy trong túi quần gia môn chìa khoá,.

Chơi một lần nữa, liền một cái, nhất định có thể gỡ vốn...

Ta đã thua trận năm mươi, không chơi mà nói, cái này năm mươi khối chẳng phải không còn...

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, giống như cỏ dại giống như sinh trưởng tốt.

Trong loại trong tưởng tượng kia đã thấy chính mình thắng trở về tiền giấy khoái cảm để cho đầu ngón tay của hắn hơi hơi phát run.

Ngọc Kỳ Tả Tả,

lý Đường Hổ vội vàng hướng về Hoàng Ngọc Kỳ nói.

Ngươi có thể hay không cho ta mượn mười đồng tiền, ta cái này nhất định thắng!

Hoàng Ngọc Kỳ một mặt im lặng nhìn xem hắn lắc đầu: Không được, ta không có tiền, hơn nữa ngươi cũng không thắng được.

lý Đường Hổ liếm liếm phát khô bờ môi, ngữ tốc nhanh chóng nói: Ta chắc chắn có thể thắng, ngươi yên tâm, ta có tiền, sáng sớm ta gia gia nãi nãi liền cho ta tiền mừng tuổi, chỉ có điều ta không mang đi ra mà thôi, liền coi như ta thua, ta cũng biết trả lại cho ngươi.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ bất vi sở động, lý Đường Hổ lập tức Giang Thành ánh mắt chuyển đến trên thân Giang Thành.

Cười hì hì hướng về phía Giang Thành nói: Ca ca, ngươi là ngọc Kỳ Tả Tả bạn trai sao??

Giang Thành cười hì hì nói: Ân, ngươi hỏi ngươi ngọc Kỳ Tả Tả, nàng nói là đó chính là.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe nói như thế, sắc mặt lập tức liền đỏ lên.

Hoàng Ngọc Kỳ không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, chỉ là có chút không kiên nhẫn nói.

Đường Hổ, hắn cũng không tiền, ngươi mau về nhà, ta phải đi.

lý Đường Hổ thấy thế, không cam lòng lôi kéo Hoàng Ngọc Kỳ: Ngọc Kỳ Tả Tả, làm sao có thể không có tiền, vừa rồi Cát đại gia còn tại đầu ngõ nói, bạn trai ngươi lái một chiếc xe thể thao đâu..

Nhìn xem lý Đường Hổ dài khoẻ mạnh kháu khỉnh, thẳng thắn dáng vẻ.

Giang Thành cúi người nhìn xem lý Đường Hổ ánh mắt: Tiểu tử, có một số việc không thể nhìn mặt ngoài, ngươi cho rằng lái hào xe chính là kẻ có tiền sao? Không, cũng có thể là là lừa đảo.

Giang Thành lời này, đối với hiện tại lý Đường Hổ tới nói, kỳ thực không dậy được cái tác dụng gì.

Bởi vì lúc này, lý Đường Hổ dư quang còn dính tại trên cái kia lò xo cầu trang bị.

Nhìn xem lại một cái  May mắn  Thắng đi tiền thưởng.

Trong lòng của hắn không cam lòng lại sâu mấy phần.

Tại loại này hoàn cảnh dưới sự kích thích, dân cờ bạc đại não sẽ tự động loại bỏ tất cả khuyên nhủ.

Hắn giờ phút này đầy trong đầu cũng là  Người khác có thể thắng vì cái gì ta không thể ,  Thử một lần nữa liền tốt  Tuần hoàn ý niệm.

Cắt, hẹp hòi, chính ta về nhà cầm, các ngươi chờ ta một hồi, tuyệt đối không nên đi.

lý Đường Hổ đã gấp đến đỏ mắt, đang chạy về nhà lấy tiền mừng tuổi.

Nhìn xem lý Đường Hổ cước bộ càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ biến thành xông vào.

Hoàng Ngọc Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về phía Giang Thành nói: Đi thôi, còn không có ăn xong đâu.

Lấy Hoàng Ngọc Kỳ tính tình, Giang Thành còn tưởng rằng nàng sẽ mão túc liễu kình ngăn cản.

Dù sao cùng với nàng nghề nghiệp móc nối.

Nhưng là không nghĩ đến Hoàng Ngọc Kỳ cũng không có, lôi kéo chính mình hướng về diện than vị trí đi.

Không ngăn cản? Giang Thành trong thanh âm mang theo nghiền ngẫm.

Hoàng Ngọc Kỳ hướng về ngõ nhỏ lại sâu chỗ nhìn sang.

Hoàng Ngọc Kỳ bốc lên một đũa đã phình to mì sợi, ngữ khí bình tĩnh giống đang thảo luận thời tiết:  Ngăn được lần này, ngăn không được lần sau. Tốn chừng trăm khối tiền mua một cái giáo huấn, chi phí - hiệu quả rất cao.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ thông thấu như vậy, Giang Thành cười ha ha một tiếng.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Ngồi gặp mặt bày sau đó, nhìn xem mặt trước mắt, Hoàng Ngọc Kỳ chu mỏ một cái: Ai, mặt đều đống, đều do cái này lý Đường Hổ, ta liền đợi đến hắn đem tiền mừng tuổi đều thua sạch, nhìn nàng mẹ đánh như thế nào hắn cỗ.

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng:  Ngươi lão sư này nên được đủ phật hệ.

Trong lớp hơn 60 một học sinh, trong đó có 50 cái là lưu thủ nhi đồng. Hoàng Ngọc Kỳ thả ra trong tay đũa,  Người người cũng làm thân nhi tử quản, ta sớm mệt chết.

Năm ngoái lý Đường Hổ trộm tiền trong nhà mua trò chơi trang bị, bị cha hắn dán tại trên cây đánh qua.

Sau khi nói xong, Hoàng Ngọc Kỳ lắc đầu, lắm điều một ngụm mì sợi, ngay sau đó nói tiếp:  Kết quả đây? Đầu tuần tựa như là là trộm. Nàng giương mắt nhìn về phía cửa ngõ,  Có chút hố, cần phải chính mình ngã qua mới biết được đau, tôn trọng người khác vận mệnh a, tận lực là được.

Giang Thành nghe vậy trong mắt đối với Hoàng Ngọc Kỳ thưởng thức lại nhiều mấy phần.

Ngươi nói đúng, tôn trọng người khác vận mệnh a ~

Nói xong lời này, chỉ thấy một chiếc điệu thấp màu đen lao vụt S600 đột nhiên chậm rãi dừng ở bọn hắn bên cạnh.

Giang Thành quay đầu liếc qua.

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Từ Lỗi cái kia trương được bảo dưỡng nghi gương mặt.

Chải lấy cẩn thận tỉ mỉ bối đầu, mắt kiếng gọng vàng sau con mắt lập loè tinh minh tia sáng, Hermes cà vạt bên trên cái kẹp cà vạt dưới ánh mặt trời hiện ra lãnh quang.

Ha ha ha, Giang đổng, chúc mừng năm mới.... Từ Lỗi lúc xuống xe kém chút dẫm lên ven đường rơi xuống duy nhất một lần cơm đũa.

Chỉ thấy trên chân hắn cặp kia Italy thủ công giày da khẩn cấp phanh lại.

Đổi một cái phương hướng hướng đi Giang Thành, cười ha hả nói: ... Nhân sinh nơi nào không gặp lại a! Thật là đúng dịp a, không nghĩ có thể tới ở đây gặp phải ngươi.

Nhìn xem Từ Lỗi cái kia cười mười phần nịnh hót khuôn mặt, Giang Thành đang cầm lấy khăn tay lau miệng động tác lập tức ngừng lại.

Không tin nở nụ cười: Nha, từ hành trưởng, ngươi cũng đến kinh đô ăn tết?

Từ Lỗi đã sớm bước nhanh đi xuống xe.

Từ Lỗi sớm đã bước nhanh đi xuống xe, hắn sửa sang lại một cái định chế tây trang ống tay áo, bảo đảm có giá trị không nhỏ Patek Philippe đồng hồ như ẩn như hiện.

Ôi nha, Giang đổng khách khí. Hắn khẽ khom người, tư thái cung kính nhưng không mất phong độ,  Bảo ta lão Từ là được. Ta vừa vặn tới kinh đô tham gia tài chính phong hội, suy nghĩ nhất định muốn rút sạch cho ngài bái niên.

Đối với Từ Lỗi mà nói, Giang Thành đương nhiên không tin.

Tối hôm qua 200 ức vừa tụ hợp vào chiêu đi, chỉ chớp mắt hắn liền xuất hiện trước mặt mình, đây cũng quá đúng dịp.

Sau khi nói xong, Từ Lỗi thậm chí còn xoa xoa hai tay, cười khách khí hỏi: Vị này là nữ sĩ là??

Đây là Vinh Sơn Chi giáo lão sư, Hoàng Ngọc Kỳ. Giang Thành giới thiệu nói, trong giọng nói mang theo ít có nghiêm túc.