Thứ 1618 chương Đừng gọi ta như vậy.

Nghe đến mấy câu này, hai tỷ muội mặc dù khẽ hừ một tiếng, thế nhưng là không có bất kì người nào phản bác Giang Thành.

Cho nên hai người hẳn là đều đón nhận Giang Thành mượn cớ a.

Hai nữ mặc dù cảm thấy Giang Thành lời này không thành thật.

Nhưng mà hai người lại đối với Giang Thành đều không sinh ra bất kỳ phản cảm.

Hơn nữa nhận biết Giang Thành trong khoảng thời gian này đến nay, Giang Thành chính xác đối với các nàng rất chiếu cố.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm, 3 người chuẩn bị rời đi Ngô Tuyền điện thoại đánh tới.

Uy, suối ca.

Bên đầu điện thoại kia Ngô Tuyền nghe được Giang Thành gọi như vậy hắn.

Vội vàng sợ hãi trả lời: Đừng đừng đừng, thành ca, ngươi gọi ta như vậy, ta sợ, ngươi vẫn là bảo ta tiểu Ngô a.

Vừa xác định ra sinh đôi tỷ muội quan hệ, Giang Thành hiện tại tâm tình rất tốt.

Quá khoa trương đi...

Đây nếu là đổi thành người khác, Ngô Tuyền ngược lại là có thể không có chút nào gánh vác đáp ứng.

Mặc dù mấy người bọn hắn so sánh lên Ma Đô những phú nhị đại môn kia, tiền trong nhà tài chính xác không so được.

Nhưng mà có một số việc cũng không phải tiền tài có thể giải quyết.

Thật có vài việc gì đó, những người có tiền kia gia tộc không phải là phải cúi đầu xuống tới cửa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn so sánh lên thương nhân mà nói, có một chút trên quy tắc chế ước.

Hắn ha ha hai tiếng hoà giải: Ngài cũng đừng chiết sát ta, ngài dám gọi, ta đều không dám ứng.

Sau khi cười xong, Ngô Tuyền nghiêm mặt nói: Đúng thành ca, vừa lấy được tin tức, sơ bộ điều tra biểu hiện, cái kia ba nhà mặt tiền cửa hàng chính xác trường kỳ thật giả hỗn bán. Bây giờ không thiếu khách hàng nghe được phong thanh, đều cầm phía trước mua đồ chứng từ tới nâng chứng nhận, cụ thể bán giả kim ngạch còn tại thống kê. Nếu là kim ngạch đạt tiêu chuẩn, không chỉ có phải giao tiền phạt, người phụ trách còn phải đi vào ngồi xổm mấy năm.

Hảo, đa tạ, qua mấy ngày ta mời các ngươi mấy cái ăn cơm.

Đừng a thành ca, lần trước ngài đã giúp đại ân, đâu còn có ý tốt lại để cho ngài tốn kém.

Ha ha, cũng là huynh đệ, khách khí cái gì.

Giang Thành lời này để cho Ngô Tuyền trong lòng ủi thiếp, cảm thấy rất nể mặt.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, thực tế ở chung bên trong phải bày cho phép mình vị trí,.

Lời xã giao sao có thể coi là thật?

Vốn là ở vào yếu thế, nếu là thật theo câu chuyện đi lên góp.

Đó chính là không có ánh mắt, không có giác ngộ.

Hắn cười đáp ứng, lại hàn huyên vài câu mới cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong, Giang Thành đứng dậy.

Lúc này hai nữ đã thu thập xong chính mình mang theo bên mình đồ vật.

Giang Thành tự nhiên đưa hai tay ra.

Tay trái dắt bên cạnh Ti Tình tay, tay phải nắm chặt một bên khác Ti Niệm tay.

Hai tỷ muội nao nao, đầu ngón tay chạm đến hắn lòng bàn tay nhiệt độ lúc, không có chút nào phản kháng, ngược lại lặng lẽ nắm chặt ngón tay, tùy ý hắn dắt đứng dậy.

Vừa rồi cái kia thông điện thoại mặc dù không có mở khuếch đại âm thanh.

Nhưng mà hai người bọn họ dựa vào Giang Thành rất gần, vẫn có thể nghe được một chút.

Đối với Lâm Vi vi ngoài sáng trong tối khi dễ hai tỷ muội đã buồn rầu rất lâu.

Cũng không phải bởi vì hai nữ mềm yếu

Mà là thật sự là không có người có thể vì các nàng ra mặt.

Nhà mình lại không tại Ma Đô.

Cái này lớn như vậy Ma Đô chỉ có các nàng hai tỷ muội dựa vào nhau.

Các nàng cũng không phải không có từng nghĩ muốn phản kháng.

Chỉ có điều ngươi không có bối cảnh không có nhân mạch, phản kháng sau đó làm lớn lên kết quả cuối cùng có thể chính là bị trường học ghi tội.

Tư không biết những cái kia bởi vì một ít chuyện không có Dẫn Khởi đại học chú ý ngay sau đó ở trên mạng ra ánh sáng càng thêm không có kết quả tốt.

Khí là ra, nhưng mà phần lớn kết quả cuối cùng đều chỉ có một cái, đó chính là bị lấy ảnh hưởng trường học danh dự mượn cớ khuyên lui học.

Mà giống hai nữ dạng này đi tìm trường học phụ đạo viên.

Phụ đạo viên cũng là hời hợt nói như vậy một đôi lời.

Lần tiếp theo, Lâm Vi vi gặp phải các nàng lại sẽ thành bản gia lệ nhục mạ các nàng.

Cho nên coi như bị khi phụ, các nàng cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Nhưng là không nghĩ đến tại các nàng xem tới rất khổ não bắt nạt, Giang Thành một trận điện thoại liền có thể giải quyết.

Thậm chí còn không phải đơn giản xuất khí, mà là trực tiếp đem Lâm Vi vi gia sản làm cho.

Loại này bối cảnh loại năng lượng này đối với các nàng loại này gia đình bình thường mà nói thật sự rất có cảm giác an toàn.

Mấy phút sau, 3 người đi tới lầu một vị trí.

Thương trường này Giang Thành phía trước hiểu qua, lầu một vị trí, mỗi ngày mỗi thước vuông tiền thuê đại khái đạt đến 90 khối tiền.

Cho nên Lâm Vi vi nhà ba nhà mặt tiền cửa hàng tiền thuê một ngày đại khái tại 1 vạn đến 1 vạn trên dưới ba.

Mỗi tháng xuống, tiền thuê đại khái tại 30 vạn hơn, một năm cao tới 350 vạn trở lên.

Cho nên ngươi nói Lâm Vi vi có chút bành trướng đó cũng là có thể lý giải.

Vẫn là câu nói kia, nếu như nhà bọn hắn không có Lâm Vi vi, nói không chừng tài chính tích lũy đến mức độ nhất định bọn hắn lại sẽ bắt đầu đổi nghề.

Dù sao hai lần trước tài chính tích lũy có thể thấy được ba mẹ của nàng vẫn còn có chút tầm nhìn xa.

Đến lúc đó nếu như không còn làm loại này chuyện phạm pháp, cái kia phía trước tích lũy hết thảy tài chính sẽ triệt để tẩy trắng.

Lâm Vi vi nửa đời sau thật có có thể thành những cái được gọi là Thượng Hải hơn ngàn kim.

Ra thang máy sau đó cách đó không xa, chỉ thấy phía trước lối vào cửa hàng vây quanh một vòng người.

Thậm chí còn có không thiếu người qua đường giơ điện thoại vây quanh ở thương trường cửa vào, tiếng nghị luận xa xa liền có thể nghe thấy.

Chính là chỗ này bán hàng giả! Ta mua tháng trước bao, cầm lấy đi quầy chuyên doanh nghiệm căn bản vốn không nhận!

Ta cũng là! Hoa hơn 3 vạn mua dây chuyền, mang không có mấy ngày liền phai màu, tìm bọn hắn lui khoản còn bị đuổi ra!

Nghe nói hôm nay là bị người tố cáo, công thương trực tiếp tới tra, qua lần này xem bọn hắn như thế nào giảo biện!