Thứ 1400 chương Ngươi cố ý đúng không.

Nói thật, Giang Thành thật không phải là cố ý.

Chuyện này từ đầu đến cuối hắn đều không có cố ý thôi động.

Nhưng đó là nam nhân động tác theo bản năng.

Nhưng mà cái này ngón chân cái, hắn thề, chính mình là một chút ý tưởng cũng không có.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa bạo hồng khuôn mặt, Giang Thành yên lặng đem chân lui về phía sau dời.

Lúc này Khâu Dịch lúa hoàn toàn mất hết vừa rồi đánh tan đánh thời điểm lăng lệ trạng thái.

Tương phản Giang Thành nhìn ra được nàng tựa hồ cả người có chút bể nát.

Suy nghĩ đưa tay ra hảo tâm đem kéo lên.

Khâu Dịch lúa cũng không cảm kích.

Thậm chí hiếm khi lộ ra tiểu nữ hài tư thái.

Đẩy ra Giang Thành tay sau đó, biểu lộ quật cường liền muốn tự mình đứng lên tới.

Nhưng mà có vết xe trước sau đó.

Khâu Dịch lúa lần này cũng không còn dám chống đỡ lui về phía sau dời.

Hờn dỗi tầm thường nắm lấy Giang Thành quần mượn lực liền muốn đi lên trạm.

Gặp Khâu Dịch lúa muốn kéo chính mình bị trò mèo.

Giang Thành bất đắc dĩ kéo quần lên.

Khâu Dịch lúa, ngươi đây là cố ý phải là a...

Giang Thành càng không để nàng trảo, Khâu Dịch lúa phải bắt.

Chính mình vừa rồi đều như vậy, ta như thế nào chỉ có thể để cho nàng một người lúng túng.

Đúng không.

Chỉ có điều Khâu Dịch trảo thời điểm cúi đầu.

Giang Thành cũng không thật sự tránh ra bên cạnh thân, một bên mặc cho Khâu Dịch lúa đùa giỡn tiêu hóa hết loại này lúng túng tình huống.

Bất quá rất nhanh, hai người lại cương cứng.

Gào ——!!

Giang Thành tiếng rên rỉ cùng Khâu Dịch lúa sợ hãi kêu đồng thời vang dội.

Ngốc trệ mấy giây sau đó.

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi!! Khâu Dịch lúa như giật điện rút tay về,

Cả người đỏ đến giống như là mới ra lò Boston tôm hùm.

Tay nàng vội vàng chân loạn lui về phía sau cọ, cái ót  Đông  Mà đụng phải vách tường.

Không có sao chứ? Giang Thành không lo được trong nháy mắt đó thoải mái dễ chịu, ngồi xuống sờ lên Khâu Dịch lúa cái ót.

Bởi vì lúng túng, Khâu Dịch lúa lúc này đau đến nước mắt rưng rưng mạnh hơn trang hung ác:  Ta.. Không có việc gì.!

Chịu thua sao? Giang Thành khoảng cách gần thưởng thức nàng ửng đỏ gương mặt.

Nhận đại gia ngươi! Khâu Dịch lúa đột nhiên phát lực, hai chân kẹp lấy Giang Thành hông một cái xoay người, ngược lại đem hắn đặt ở phía dưới.

Nàng đắc ý mà nhíu mày:  Cái này gọi là ' Mỹ nhân kế '! Trường cảnh sát môn bắt buộc!

Hai người dán đến rất gần, có thể rõ ràng cảm nhận được lẫn nhau kịch liệt tim đập.

Khâu Dịch lúa đột nhiên phát hiện cái tư thế này có chút không ổn, như giật điện nhảy dựng lên:  Không đánh không đánh! Uống rượu!

Nàng nắm lên bia mãnh quán một ngụm, che giấu mặt nóng lên gò má.

Giang Thành nhìn xem nàng hồng thấu bên tai, cười xấu xa xích lại gần:  Khâu cảnh quan, ngươi sẽ không phải là...

Vừa rồi đó là ngoài ý muốn! Ngươi...

Nhưng ta ngón chân cái có thể muốn viết di chúc...

Giang Thành không nói còn tốt, kiểu nói này, Khâu Dịch lúa phản ứng càng thêm mãnh liệt.

A a a phải chết! Giang Thành nói còn chưa dứt lời, Khâu Dịch lúa nàng trong nháy mắt từ ớt đỏ biến thành xe lửa hơi nước.

Ô  Một tiếng hóa thành hình người súng tự hành ầm ầm phóng tới phòng ngủ.

Giang Thành lúc này cũng không biết phải an ủi như thế nào Khâu Dịch lúa.

Hắn vốn là muốn về tới đơn thuần nghỉ ngơi một chút.

Lần này tốt, so tài quá trình cũng bị cái này Đại Hùng muội làm nộ khí hơi lớn.

Nhìn mình chằm chằm chân ngón cái nhìn một hồi sau đó.

Giang Thành nội tâm lập tức dâng lên một tia ý nghĩ.

Hệ thống này có phải hay không cao thấp phải cho chính mình ban thưởng một cái cước bộ kỹ năng??

Thắng ở hiếu kỳ đi.

Lắc đầu đem ý nghĩ của mình vứt bỏ sau đó, Giang Thành cũng là bất đắc dĩ đi vào phòng.

Từ tủ quần áo bên trong lưu tại nơi này chuẩn bị đổi áo ngủ, ngay sau đó đi vào phòng tắm để cho chính mình tỉnh táo một hồi.

Vọt vào tắm một cái sau đó, Giang Thành nhìn về phía nhìn về phía phòng khách phương hướng.

Phòng khách yên tĩnh, phòng trọ vẫn như cũ đóng chặt.

Nhún vai sau đó, trở lại gian phòng của mình nửa nằm trên giường, bắt đầu mở ra uy tín.

Kiều Nhân Nhân: Thân yêu, ngươi cảm thấy ta cũng đi làm trực tiếp như thế nào?? Gần nhất ta xem công ty phát nguyệt báo, trực tiếp thu vào tương đối có thể quan.

Thấy là tối hôm qua 12 điểm nhiều tin tức.

Giang Thành thấy thế trực tiếp phát cho Kiều Nhân Nhân gọi video đi qua.

Kiều Nhân Nhân bên kia rất nhanh liền tiếp thông uy tín video.

Rõ ràng Kiều Nhân Nhân bên kia đang tiến hành yoga huấn luyện.

Nhìn thấy Giang Thành ánh mắt đầu tiên.

Kiều Nhân Nhân hí kịch tinh hi che lấp hai mắt, lộ ra tay khe hở, nghịch ngợm nói: Thân yêu, chủ đề của ngày hôm nay như thế nào cởi mở như vậy, ngươi không lạnh sao??

Vừa tắm xong, Giang Thành chính xác không mặc vào áo,

Cầm khăn mặt tùy ý xoa xoa chống đỡ lấy giọt nước tóc sau đó, nghe vậy lập tức liền cười: Ngươi không thích xem?? Vậy ta nhốt?

Kiều Nhân Nhân mặc dù thường ngày lái xe, nhưng mà thật muốn đến súng thật thực chiến thời điểm đảo ngược vẫn còn là thẹn thùng.

Ngoại trừ hờn dỗi một tiếng sau đó mở miệng nói ra:  Đừng đừng đừng ~ Cảm tạ ' Giang tổng ' Đưa tới cơ bụng phúc lợi ~ Bọn tỷ muội mau nhìn, đường cong này, tỷ lệ này, nhất bảng đại ca chính là không giống nhau!

Loại tình huống này nếu là đổi thành Dư Tiêu Tiêu mà nói, cao thấp nàng cũng phải đến một câu, để cho Giang Thành đem ống kính nhắm ngay đũng quần trước tiên.

Nhớ tới Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành lập tức nhớ tới bình thường cùng với nàng video tình huống.

Tại đông đảo muội tử bên trong, chỉ có Dư Tiêu Tiêu sẽ mới dùng 45 sừng hướng xuống góc nhìn cùng chính mình video.

Nghĩ tới đây góc nhìn.

Giang Thành lập tức kéo ra một vòng cười xấu xa.

Ngay sau đó làm một bức tự hỏi nhìn màn ảnh trước mặt Kiều Nhân Nhân.

Ngươi có phải hay không đi hơi cứ vậy mà làm a?? Ta làm sao nhìn cảm giác có chút không quá giống ngươi?

A, không có a, ta nơi nào có thời gian đi làm cái gì hơi cả, ta đều vội vàng thành dạng gì.

Mấy giây sau đó, Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

A, ta đã biết, góc độ không đúng mà, bình thường ta cao hơn ngươi, nhìn góc độ của ngươi cũng là mắt nhìn xuống, ngươi ống kính cầm cao điểm, ta xem một chút.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy nghe lời đưa điện thoại di động nâng cao điệu chỉnh đến 45 góc độ mắt nhìn xuống góc độ.

Như vậy chứ??

Nhìn xem ống kính phía trước xuất hiện nhất tuyến thiên rãnh sâu, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Không tệ, là cảm giác quen thuộc.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt tiêu điểm không tại trên mặt của mình.

Kiều Nhân Nhân lập tức liền hiểu.

Đại ca, nếu không thì trước tiên xoát cái xe thể thao trước tiên...... Kiều Nhân Nhân âm thanh có chút run rẩy, phảng phất còn không có từ trong vừa rồi ngượng ngùng lấy lại tinh thần.

Giang Thành bị nàng bất thình lình chủ bá khang làm vui vẻ.

Khóe miệng của hắn giương lên, lộ ra một vòng hài hước nụ cười: Kiều lão sư hôm nay đi cái gì lộ tuyến a? Là thanh thuần có thể người đâu, vẫn là gợi cảm mê người đâu?

Kiều Nhân Nhân hờn dỗi hồi đáp: Đương nhiên là...... Ngươi yêu thích con đường nha ~

Nói đi, nàng đột nhiên hạ giọng, đưa điện thoại di động giơ lên cao cao. Ống kính góc độ tùy chi phát sinh biến hóa, nguyên bản bị quần áo yoga cổ áo che chắn phong quang, giờ phút này như ẩn như hiện hiện ra ở Giang Thành trước mắt.

Giang Thành ánh mắt hơi hơi nheo lại, khóe miệng nụ cười trở nên càng thêm rực rỡ: Ngươi đây là là ám chỉ ta sao? Trong âm thanh của hắn để lộ ra một tia ý nhạo báng.

Kiều Nhân Nhân mặt càng đỏ hơn, nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhẹ nói: Nào có............

Giang Thành cũng không theo không buông tha, tiếp tục nói đùa: A? Phải không? Vậy ta cho ngươi đặt trước tấm vé máy bay, ngươi ngày mai bay thẳng tới để cho ta xem thật kỹ một chút như thế nào?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy rõ ràng có chút tâm động.

Nhưng mà rất nhanh nàng liền lại lắc đầu: Thế nhưng là ta nghĩ thử xuống trực tiếp mang hàng, cái này hai mấy ngày vừa vặn vẫn là lưu rất lớn.

Gặp Kiều Nhân Nhân nói đến trên chính sự, Giang Thành cũng sẽ không đùa nàng.

Phía trước không phải đã nói không trực tiếp sao??

Nhưng mà ta xem xong Tạ quản lý bọn hắn phát ở trong bầy công Tư Nguyệt báo, ta cảm thấy trực tiếp đối với công ty phương diện lợi nhuận sẽ cao hơn.

Tạ Binh phát là Lý Gia Kỳ đồ tết trực tiếp tiết chiến tích, Giang Thành tự nhiên cũng là thu đến.

Cách mỗi mấy ngày, Tạ Binh cùng Thẩm Chính đều biết chủ động cho Giang Thành báo cáo một chút công ty vận doanh trạng thái cùng phát triển mới sách lược.

Đồ tết tiết thời điểm, Lý Gia Kỳ taobao trực tiếp, vẻn vẹn chỉ là một cái nhãn hiệu quả hạch hộp quà, một ngày trực tiếp liền trực tiếp bán ra 2000 vạn buôn bán ngạch.

Cái này buôn bán ngạch vẻn vẹn chỉ là một cái quả hạch hộp quà buôn bán ngạch, còn không bao quát cùng số tràng khác bảng hiệu tiêu thụ ngạch.

Không tệ, kế ký nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu mưa thà cùng với Lý Gia Kỳ tiểu trợ lý sau đó.

Lý Gia Kỳ cũng tại Thẩm Chính cùng Tạ Binh dưới sự cố gắng, tháng trước chính thức ký kết tinh thần truyền thông công ty.

Dù sao bây giờ là phát triển tiền kỳ, bên người hắn tiểu trợ lý trước tiên bị tinh thần truyền thông đào tới.

Lý Gia Kỳ trong thời gian ngắn cũng tại xoắn xuýt.

Thẩm Chính cùng Tạ Binh cũng là hết sức chuyên nghiệp truyền thông người quản lý.

Một phen nói động phía dưới, son môi lão đại cùng hắn tiểu trợ lý song song về tinh thần truyền thông dưới cờ.

Đối với điểm ấy, Giang Thành kỳ thật vẫn là thật hài lòng.

Bởi vì báo giá quá cao, hắn nguyên bản cho Thẩm Chính cùng Tạ Binh nhiệm vụ cũng chỉ là ký Lý Gia Kỳ bên người tiểu trợ lý.

Nhưng mà Thẩm Chính cùng Tạ Binh cũng không có ứng phó chuyện.

Mà là vẫn như cũ lấy thấp hơn Lý Gia Kỳ ra giá giá cả thành công ký Lý Gia Kỳ.

Cho nên nói, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm, vẫn có đạo lý.

Nhìn xem Lý Gia Kỳ cái này đào bảo trực tiếp buôn bán ngạch, Giang Thành cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bây giờ chính là trực tiếp hưng khởi năm thứ nhất, chờ qua thêm một, hai năm, trực tiếp đỉnh phong thời điểm.

Nhất là 11\11 nữ thần tiết, Lý Gia Kỳ càng là lập nên ngày đầu trực tiếp tiêu thụ ngạch cao tới 215 ức ghi chép.

Không nói đến hắn về sau có hay không sập phòng, có hay không quên chính mình áo cơm phụ mẫu.

Liền xem như tư bản tới nói, đầu tư ký kết Lý Gia Kỳ một chút cũng không sai.

Đồ ngốc, trực tiếp rất mệt mỏi, loại sự tình này liền giao cho công ty còn lại nhân viên đi làm là được rồi, bây giờ thế nhưng là nghỉ định kỳ, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ tân xuân ngày nghỉ, suy nghĩ làm trâu ngựa làm gì??

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân trên mặt vẫn như cũ xuất hiện một tia bất an.

Kỳ thực ở công ty vận doanh phía dưới, tháng trước ta tại trên đường ống dầu mỹ thực video thu lấy thu nhập quảng cáo đã vượt qua hơn 200 vạn, đậu âm video tiền quảng cáo cũng đã vượt qua trăm vạn, tháng sau tới nói, còn có thể càng nhiều, chỉ bất quá bây giờ xem ra, những thứ này thu vào đối với trực tiếp mang hàng tới nói, vẫn là quá ít, hơn nữa ta số tiền này tất cả đều là cho ta, cũng không vào công ty...

Nhìn xem Lý Gia Kỳ cùng hắn tiểu trợ lý thay phiên lái truyền bá cho công ty sáng tạo ra mấy trận ngàn vạn thuần lợi nhuận trực tiếp.

Kiều Nhân Nhân rõ ràng có chút lo lắng.

Ký kết Lý Gia Kỳ còn có lưu tư dao cùng bành mười bảy cấp một đám võng hồng sau đó.

Giang Thành đã sớm cùng Kiều Nhân Nhân nói qua, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt yên tâm đọc sách.

Nếu như muốn tiếp tục làm võng hồng, vậy thì làm một chút thức ăn ngon nội dung video.

Làm gì làm nguyên bản bản công ty sớm định ra nhất tỷ, Kiều Nhân Nhân không biết như thế nào.

Làm mỹ thực video sau đó, trực tiếp thích video ngắn quay chụp cùng kinh doanh.

Nhất là đối với Hoa Hạ truyền thống mỹ thực cùng tài nghệ càng là như si như mê.

Theo nàng lời nói, đó chính là lập tức mở ra cửa chính thế giới mới.

Giang Thành nguyên bản nói qua, trực tiếp mang hàng liền giao cho công ty những thứ khác võng hồng đi kinh doanh.

Nhưng mà rõ ràng, Kiều Nhân Nhân sự nghiệp tâm cũng hết sức trọng.

Lúc Giang Thành rõ ràng không cần nàng, nàng vẫn như cũ cảm giác không thể vì Giang Thành mang đến càng nhiều giá trị mà cảm thấy bất an.

Kỳ thực Kiều Nhân Nhân cái này loại tâm lý, đặt ở trong tình yêu đó chính là lo nghĩ không muốn xa rời hình tâm lý.

Thường xuyên sợ giá trị của mình không thể cho Giang Thành sáng tạo càng nhiều giá trị, mà sợ bỗng dưng một ngày chính mình lại biến thành con rơi.

Giang Thành nghe vậy mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Ngươi cũng không cần cùng những người khác so, ngươi có từng nghe nói hay không một câu nói: Ngươi chính là ta trắng trợn thiên vị, cũng là mọi người đều biết bất công. Đây chính là vì cái gì ta không đem ngươi làm cây rụng tiền nguyên nhân, bọn hắn là công ty trâu ngựa, nhưng ngươi là nữ nhân của ta...

Giang Thành lúc nói lời này, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kiều Nhân Nhân.

Cái này thâm tình tăng thêm thẳng thắn ánh mắt thẳng lại thêm cái này tiện tay lấy lời tâm tình lập tức liền đỏ tròng mắt.

Mặc dù thường ngày nội tâm vẫn sẽ ghen bên người Giang Thành có nhiều như vậy nữ nhân.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân biết, Giang Thành nói với nàng lời này cũng không phải là lời nói suông.

Quen biết nửa năm, Giang Thành không vẻn vẹn mua cho nàng xe mua nhà, thậm chí còn đem nàng từ một cái yên lặng không tịch tiểu võng hồng, biến thành một cái có chút danh tiếng đại võng hồng.

Hơn nữa như hắn nói tới, Giang Thành đối với nàng thiên vị là trắng trợn còn có mọi người đều biết.

Công ty tốt nhất đoàn đội cùng vận doanh đều cho nàng.

Nhưng mà thu vào lại chỉ về nàng tư nhân tất cả.

Thậm chí cái khác võng hồng mỗi ngày đều kiên trì ít nhất 4 đến 8 giờ trực tiếp.

Mà nàng lại một tháng chỉ cần chụp một hai cái video.

Nàng loại cuộc sống này là bao nhiêu người hâm mộ không hết sinh hoạt.

Hít mũi một cái,

Hờn dỗi nói: Ta vẫn lần đầu tiên nghe ngươi nói với ta loại này lời tâm tình.

Giang Thành hoạt động một chút tay, cắt ra WeChat, mở ra chính mình chiêu đi.

Click thời gian thực chuyển khoản, tìm được Kiều Nhân Nhân trương mục.

Ngay sau đó cho nàng trực tiếp chuyển 5000 vạn đi qua.

Ngay sau đó lại bá khí mười phần nói: Tiền chuyển qua cho ngươi, đừng hâm mộ trâu ngựa công tác..

Giang Thành nói xong lời này sau đó, Kiều Nhân Nhân bên kia tin nhắn nhắc nhở Đinh Một tiếng liền gợi ý.

Ấn mở xem xét sau đó, Kiều Nhân Nhân miệng lập tức mở lớn.

Khó có thể tin nhìn màn hình điện thoại di động bên trên chuyển khoản kim ngạch.

Nàng đếm hai lần, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, tiếp đó cả người đều sợ ngây người, miệng há thật lớn, hoàn toàn không khép lại được.

5000...... 5000 vạn?? Ngươi cho ta chuyển 5000 vạn?? Thanh âm của nàng bởi vì quá mức chấn kinh mà có chút run rẩy, Đây có phải hay không là nhiều lắm a...... Lão công...... Ngươi dạng này sẽ để cho ta trở nên chán chường......

Giang Thành lại lơ đễnh cười cười, ôn nhu nói: Đồi phế càng tốt hơn, ngươi liền cho ta hảo hảo mà nhắm mắt lại, cái gì cũng đừng nghĩ, trực tiếp nằm ngửa......

Kiều Nhân Nhân nghe xong hắn lời nói, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ngọt ngào, nhưng vẫn là có chút ngượng ngùng gắt giọng: Chán ghét, vì cái gì ngươi muốn đối ta hào phóng như vậy a??

Nói xong, nàng giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì tựa như, liền vội vàng đem điện thoại di động góc độ yên lặng điều chỉnh trở thành 45 góc độ.

Cái góc độ này so vừa rồi Giang Thành để cho nàng điều chỉnh góc độ còn muốn càng thêm xảo diệu một chút, không chỉ có thể nhìn thấy xa xa nhất tuyến thiên Phong Cảnh, càng có thể tinh tường nhìn thấy chính nàng mặc bó sát người quần yoga đôi chân dài.

Kiều Nhân Nhân này đôi đôi chân dài thon dài mà thẳng tắp, bó sát người quần yoga hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng chân đường cong, cái kia đều đều đường cong cùng nhẵn nhụi da thịt, để cho Giang Thành cổ họng không tự chủ hơi động một chút.