Thứ 1898 chương Đi theo thành ca tiết tấu đi.

Ta cắn chết tiến nhanh nhanh ra, trong vòng nửa năm nhất thiết phải dọn bàn, không phải bảo thủ. Các ngươi nhớ kỹ, qua năm nay, đến sang năm lui về phía sau, địa sản bạo lợi cửa sổ liền triệt để đóng lại, lợi nhuận mỏng, trở về kiểu chậm, chính sách biến số còn lớn, không bao giờ lại là nhắm mắt cầm mà liền có thể kiếm thời đại.

Tiếng nói vừa ra, cửa bao sương bị nhẹ nhàng đẩy ra, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song sóng vai đi đến.

Hai người trên mặt đều thu lại vừa mới toilet cảm xúc, Giang Sơ Nhiên vẫn là ôn ôn nhu nhu bộ dáng, đi đến chỗ ngồi bên cạnh ngồi xuống.

Thẩm Song thì cúi đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép ly, lặng yên ngồi trở lại vị trí của mình.

Giương mắt lúc cực nhanh mắt liếc Giang Thành cùng Hứa Nghiên, lại cấp tốc dời ánh mắt đi, toàn trình không nói một câu, chỉ là an tĩnh nghe các nam nhân nói chuyện.

Trên bàn bầu không khí bởi vì hai người trở về hơi trì hoãn.

Nhưng mà cũng bởi vì Giang Thành lời này vừa mới bữa tiệc linh đình huyên náo, như bị một bàn tay vô hình chợt xóa đi.

Máy điều hòa không khí kêu khẽ trở nên rõ ràng, trong không khí tràn ngập không tán mùi rượu cùng một loại nào đó ngưng trọng đốn ngộ.

Vương Thông Thông phản ứng nhất là kịch liệt.

Đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe được Giang Thành tự nhủ lời tương tự.

Trên mặt hắn cái kia ký hiệu, mang một ít nụ cười bất cần đời triệt để cứng đờ.

Giơ chén rượu tay treo ở giữa không trung, mấy giây sau mới chậm rãi thả xuống, đáy chén chạm đến mặt bàn phát ra Cạch Một tiếng vang nhỏ.

Gặp Vương Thông Thông không nói chuyện, thẩm sao mở miệng: Thành ca lời này đâm trái tim, Đại Hằng cái này sạp hàng chuyện bày chỗ này, ai nhìn không hoảng hốt? Nhà ta nội tình đều đâm vào trong địa sản, nếu thật là ngành nghề lật thuyền, ai cũng chạy không được, nói thật, tối hôm qua cùng cha ta đang nói chuyện này thời điểm hắn cũng tại cảm khái..

Hai lần trước Giang Thành đề điểm thời điểm cũng không đem lời mở ra tới nói.

Hắn tham dự lần hành động này hưng phấn cùng ăn ý tâm lý, giờ phút này cấp tốc để nguội, chuyển hóa trở thành sâu đậm may mắn cùng một loại lẫm nhiên tinh thần trách nhiệm.

Nhà mình vạn đạt sớm tại hai năm trước liền bắt đầu hô muốn Kỷ súy mại lớn, Tay cụt cầu sinh, Cỗ nợ song sát.

Chỉ có điều hô về hô, hiệu quả cũng không tiện.

Hai lần trước Giang Thành lúc nói hắn càng nhiều chỉ coi Giang Thành đối với thị trường chưởng khống rất mạnh, thậm chí cũng nắm giữ phía trên một chút tin tức.

Nhưng là bây giờ tiếp xúc tới, hắn phát hiện Giang Thành không cận bối cảnh mạnh, buôn bán năng lực cũng rất ngưu.

Giống như nhà bọn hắn, bên trên không người sao?

Phong thanh không thu được sao?

Đều không phải là, Vương thủ phú đạp trúng đầu gió, tăng thêm thân phận bối cảnh thao tác dễ dàng trở thành một phương giới kinh doanh đại lão.

Nhưng là bây giờ đầu gió đi qua, khảo nghiệm bản thân quyết sách thời điểm cũng đến.

Đại đa số người có thể một đêm phát tài kỳ thực cũng là có vận khí thành phần ở.

Nhưng mà một khi thị trường thay đổi, ngươi quyết sách chắc chắn không tốt, trong nháy mắt phá sản cũng có khối người.

Bọn hắn Vương gia bây giờ chẳng lẽ không phải đến nơi này cái giai đoạn.

Trên mặt cùng Đại Hằng một dạng nhìn như Phồn Hoa, nhưng mà trên thực tế phía dưới sớm bị cao đòn bẩy tích tụ ra tới lỗ thủng đục đến thủng trăm ngàn lỗ.

Văn Lữ thành trở về kiểu chậm mệt nhọc, hải ngoại hạng mục bảo hộ mấy chục ức tiền mặt lưu, thương quản cùng địa sản quấy tại một khối tính toán sổ sách lung tung.

Ngoài miệng hô hào tay cụt cầu sinh, làm nhẹ tài sản, trong tay lại không nỡ ném địa sản nghiệp vụ nhanh tiền, càng hủy đi càng loạn, càng chống đỡ càng mệt mỏi.

Hồi trước ngân hàng bên kia đã lặng lẽ rụt dạy tin, mặt ngoài gió êm sóng lặng, sau lưng đã sớm đang hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm.

Liền sợ ngày nào thật sự không kềm được, bước Đại Hằng theo gót.

Tần đốt chậm rãi dựa vào hướng thành ghế, gật đầu một cái.

Bọn hắn Tần gia cơ nghiệp tương đối độc lập, nhưng cũng không phải là không nhận kinh tế đại thế ảnh hưởng.

Giang Thành lời nói này, để cho hắn đối với vị này trẻ tuổi Lãnh tụ Bình phán lần nữa cất cao.

Trong lòng hắn, Giang Thành không chỉ là thương nghiệp kỳ tài, càng là chiến lược đại gia.

Trong lòng của hắn Theo sát Giang Thành Ý niệm, giờ phút này kiên cố.

Không nhiều lời cái gì, chỉ là trầm giọng phun ra một chữ: Thành ca nói là.

Cùng Tần đốt không giống nhau, Uông gia xem như con đường thao bàn thủ, hắn nghĩ đến thực tế hơn.

Sắc mặt cũng nghiêm túc lên: Thành ca, cái kia...... Chúng ta tìm những thứ này tiếp bàn phương, bọn hắn có thể hay không cũng rất vui vẻ chịu đến hàn ý? Chúng ta sóng này xuất thủ tiết tấu cùng giá cả, có phải hay không phải càng...... Quả quyết một chút?

Thấy hắn bắt đầu sau khi điều chỉnh tục thi hành sách lược, cân nhắc như thế nào đem Giang Thành vĩ mô phán đoán chứng thực đến trên vi mô thao tác.

Giang Thành nhìn về phía hắn: Chúng ta lần này chỉ tiến nhanh nhanh đi chất lượng tốt địa sản, bây giờ bất động sản cũng không phải toàn diện không được, mà là lạnh nóng phân hoá, thổ địa lưu phách tăng nhiều, hơn giá tỷ lệ đi thấp, thị trường đã lộ ra vẻ mệt mỏi, cho nên nhiều nhất muốn đuổi trong vòng nửa năm ra tay mới có thể cam đoan lợi ích tối đại hóa..

Một bên ba vị nữ sinh, mặc dù đối với Chính sách biến số, Đòn bẩy, Cửa sổ kỳ Những thứ này thuật ngữ lý giải chưa hẳn thấu triệt, nhưng các nàng vô cùng rõ ràng đọc hiểu không khí hiện trường đột biến.

Từ vừa rồi các nam nhân trù trừ mãn chí mưu đồ, đến thời khắc này tràn ngập ra ngưng trọng, kính sợ thậm chí một hơi khí lạnh.

Loại này tâm tình mãnh liệt chuyển ngoặt, để các nàng trực quan cảm thụ đến.

Giang Thành lời nói ra, hắn trọng lượng đủ để tả hữu những thứ này hiển hách gia tộc vận mệnh hướng đi.

Các nàng trao đổi lấy ánh mắt, từ lẫn nhau trong mắt thấy được giống nhau rung động, cùng với nhìn về phía Giang Thành lúc, cái kia không cách nào che giấu, càng thâm thúy hâm mộ cùng hiếu kỳ.

Uông Chính ứng thanh: Vậy ta Ma Đô hải bên kia thương xử lý đoàn đội, cũng chỉ làm ngắn hạn đại vận doanh bộ hiện, không còn cầm dây dài nắm giữ bàn, đi theo thành ca tiết tấu đi.

Giang Thành cười cười: Tâm lý nắm chắc là được, không nói nhiều nói, trước tiên đem trước mắt khoản này tiền tiêu vặt kiếm lời an tâm.