Thứ 1672 chương Giá cả tồn tại.

Ti Tình tiến vào phòng tắm sau đó bắt đầu một bên ngâm tắm một bên mở ra Ti Niệm uy tín chuẩn bị cho nàng gửi đi tin tức.

Chỉ có điều uy tín sau khi mở ra nhưng có chút ngượng ngùng phát.

Nước ấm ngâm để cho nàng đau nhức vị trí trong nháy mắt cảm giác thư thái một chút.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi rơi nước mắt ôm thật chặt Giang Thành dáng vẻ nàng cũng có chút ngượng ngùng đối mặt Ti Niệm.

Nói thật, lấy nàng trạng thái mới vừa rồi Giang Thành kỳ thực là có thể trực tiếp nhảy qua trước mặt 3 cái rườm rà trình tự trực tiếp tiến vào sau cùng một cái giai đoạn.

Nhưng mà Giang Thành không có, cứ việc Giang Thành thỉnh thoảng nhìn mình ngón tay giễu cợt lấy chính mình, nhưng mà hắn lại không có bởi vì sợ phiền phức mà qua loa chính mình.

Ngược lại một mực tại hết sức an ủi nàng.

Tại Ti Tình xem ra, Giang Thành ở phương diện này thật là một người đàn ông tốt.

Nhất là cùng một chỗ mở lớp ở giữa thao mở rộng vận động thời điểm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm nàng còn rõ ràng có chút không thích ứng.

Thậm chí nhìn thấy Giang Thành có chút tàn bạo thời điểm tiến công còn dọa có chút run lẩy bẩy.

Nhưng mà Giang Thành mặc dù tàn bạo, trên tay lại vẫn luôn tại an ủi cổ vũ chính mình.

Cuối cùng cũng tốt tại nàng thích ứng lực tốt hơn.,

Một mặt là bởi vì Ti Niệm cảm giác mới vừa rồi truyền cho nàng để cho nàng chuẩn bị kỹ càng, một mặt khác là nàng vốn là chuẩn bị xong, nhưng mà Giang Thành còn cần tâm lại mang theo nàng làm một cái vận động nóng người.

Song trọng làm nóng người tình huống phía dưới cho nên nàng thích ứng rất tốt.

Thậm chí chỉ có vừa mới bắt đầu 2 phút đoạn thời gian xuất hiện một chút tương đối biểu tình dữ tợn,

2 phút sau đó biểu tình trên mặt nàng rất nhanh liền bắt đầu hướng tới bình ổn xuống.

Không chỉ có như thế, Ti Tình còn cảm thấy loại sự tình này có chút ý tứ.

Do dự một lúc sau, sợ để cho Ti Niệm chờ quá lâu.

Ti Tình chỉ có thể nhắm mắt yên lặng cho Ti Niệm phát một cái bao biểu tình để cho nàng tới.

Ngay tại Giang Thành cùng Chu Dĩnh xác định xong nói chuyện ngủ ngon thời điểm, cửa phòng ngủ lại đột nhiên bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Gặp Ti Niệm tại cửa ra vào dò đầu nhìn xem hắn, Giang Thành cũng không có lập tức cất điện thoại di động.

Nắm lấy nam nhân tốt đều biết kỹ năng, Giang Thành hết sức lãnh đạm bình tĩnh đầu ngón tay vạch một cái, đem nói chuyện phiếm giao diện hoán đổi đến phía trước cùng Trần Tuyết thảo luận thị trường chứng khoán giới.

Thần sắc tự nhiên Thái Dương nhìn về phía cửa ra vào Ti Niệm, hướng về phía nàng vẫy vẫy tay: Đi vào.

Nàng sở dĩ tới tự nhiên là Ti Tình phát tin tức để cho nàng tới.

Gặp Giang Thành còn để trần nửa người trên, Ti Niệm sắc mặt có một chút đỏ lên đi vào cửa

Đóng cửa phòng sau đó hướng về Giang Thành đi tới.

Đi đến Giang Thành trước mặt thời điểm, Giang Thành đưa tay trực tiếp đem nàng kéo vào trong ngực, để cho nàng ngồi ở trên chân của mình.

Ngồi xuống về sau Giang Thành cũng không có mở miệng nói chuyện.

Một cái tay vẫn như cũ cầm di động, ánh mắt rơi Trần Tuyết phát tới thị trường chứng khoán K online.

Một bộ bộ dáng đang nghiêm túc công tác.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực, Ti Niệm thận trọng ngửi ngửi trên thân Giang Thành vừa tắm xong sữa tắm hương vị.

Khóe mắt quét nhìn có chút nhịn không được rơi vào cái kia sáng trên màn hình điện thoại di động

Gặp Giang Thành điện thoại không có chút nào tránh đi chính mình ý tứ, tim đập của nàng bỗng nhiên chậm nửa nhịp.

Trên mạng luôn nói, tuyệt đối đừng đụng tay của nam nhân cơ.

Bởi vì không có người có thể cười đi tới.

Hoặc là ở bên trong tìm được để cho tự mình đi không đi ra bí mật, hoặc là sẽ bị đối phương phòng bị ánh mắt nhói nhói.

Nhưng mà nhìn trước mắt tới, hai điểm này Giang Thành cũng không có.

Từ nàng ngồi ở trong ngực hắn đến bây giờ, Giang Thành thậm chí ngay cả tư thế đều không biến, một điểm phòng bị cách làm của mình cũng không có.

Phảng phất nàng có nhìn hay không điện thoại cũng không có quan trọng muốn.

Phần này thản nhiên lại cho nàng sinh ra một loại ảo giác, nàng ở trong mắt Giang Thành thật là đặc biệt a?

Càng nhìn chằm chằm điện thoại, ý nghĩ này lại càng trong lòng của nàng chậm rãi mọc rễ.

Cảm thấy ấm áp đồng thời, Ti Niệm cũng lặng lẽ nắm chặt cánh tay, từ nguyên bản bị Giang Thành ôm biến thành chủ động nhẹ nhàng vòng lấy Giang Thành hông.

Thậm chí còn đem mặt mình hướng về trong ngực hắn dán dán.

Cảm thấy trong ngực Ti Niệm tiểu động tác, Giang Thành khóe miệng mấy không thể xem kỹ ngoắc ngoắc.

Hắn sở dĩ không thu hồi điện thoại tự nhiên cũng là cảm nhận được Ti Niệm khó chịu.

Cho nên mới đảo ngược làm ra hành động này trấn an nàng.

Loại này không ẩn tàng điện thoại di động cử động Giang Thành đã không phải là lần thứ nhất làm, cho nên tự nhiên cũng biết làm như thế hiệu quả sẽ có bao nhiêu hảo.

Từ Ti Niệm ngồi xuống đến bây giờ cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm động tĩnh cũng không có.

Cho nên Giang Thành cũng không sợ sẽ xuất hiện cái gì lật xe các loại sự tình.

Nếu như cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở, Giang Thành nhất định cũng biết vừa vặn đóng lại màn hình, từ đó tránh mới vừa lên lộ liền lật xe sự kiện.

Mấy giây sau, Ti Niệm âm thanh mang theo điểm không giấu được tung tăng, mở miệng hỏi: Ta ở trước mặt ta nhìn điện thoại thật tốt sao? Ngươi không thu hồi tới??.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt xuôi gương mặt của nàng.

Thu lại làm gì? Điện thoại di động của ta, ngươi muốn nhìn tùy thời đều có thể nhìn.

Lời này giống một khỏa hòn đá nhỏ quăng vào Ti Niệm trong lòng, tràn ra một vòng lại một vòng gợn sóng.

Lúc mới vừa mới tiến vào một điểm kia cảm giác không được tự nhiên tại Giang Thành không có né tránh chính mình cái này tiểu trong cử động trong nháy mắt biến mất.

Khóe miệng lần nữa ngoắc ngoắc phía trước ánh mắt tại K online dừng lại mấy giây.

Chỉ xuống ý thức nhẹ nhàng gõ một chút màn hình biên giới, âm thanh mang theo vừa mới bình phục xuống mềm nhu: Ai, ngươi đang làm việc sao? Phía trên này xanh xanh đỏ đỏ, là đang nhìn cái gì nha?

Tại nhìn cổ phiếu. Cái này chỉ phiếu ta dự định bán khống, gần nhất một mực tại chằm chằm nó xu thế.

A. Ti Niệm cái hiểu cái không gật đầu.

Nàng đối với thị trường chứng khoán dốt đặc cán mai, bất quá nghe nói qua đầu tư cổ phiếu lợi nhuận rất cao.

Dù sao nàng sinh hoạt tại Bằng thành.

Mọi người đều biết, Bằng thành là cái ưa thích kiếm tiền thành thị.

Đại đa số người không phải nghiên cứu giá phòng vẫn là nghiên cứu thị trường chứng khoán.

Cho nên đồng dạng có chút tiền nhàn rỗi đều biết đầu tư cổ phiếu.

Nghe được cái này, nàng cũng không hỏi nhiều nữa, lần nữa hướng về Giang Thành trong ngực lại nhích lại gần.

Nghiêng đầu mắt nhìn nàng cái này ngoan cùng đóa tiểu bách hoa tựa như nữ nhân.

Giang Thành khóe miệng ngoắc ngoắc bỗng nhiên muốn lắc lư nàng một chút.

Hạ giọng bổ túc một câu: Bất quá chuyện này phải giữ bí mật, ngươi nhưng tuyệt đối đừng cùng người khác nhấc lên, đây là bí mật thương nghiệp.

Nghe được cái này, Ti Niệm bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: A? Cái này còn muốn giữ bí mật sao? Vậy sao ngươi còn nói cho ta biết nha?

Gặp Ti Niệm cấp bách chóp mũi kém chút đụng vào cằm của mình, Giang Thành cười cười.

Đầu ngón tay thói quen lại vuốt xuôi chóp mũi của nàng, ý cười lơ lửng ở mặt ngoài lại không đạt đáy mắt.

Thuận miệng đã nói câu quen thuộc tán gái câu nói: Ngươi nói xem?

Cái này hỏi lại câu chính xác dùng rất tốt.

Ba chữ này giống mang theo nhiệt độ lông vũ, nhẹ nhàng gãi qua Ti Niệm trong lòng.

Giữa tình nhân có đôi khi liên quan đến tại tiền tín nhiệm lại càng dễ trực kích nội tâm.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành đối với chính mình chẳng những không có tránh đi điện thoại ngay cả bí mật thương nghiệp thế mà cũng nói với mình.

Không phải chứ??

Giang Thành không sẽ yêu thảm rồi chính mình a!!

Bản thân tẩy não ý nghĩ lần nữa tại trong đầu của nàng lao nhanh.

Coi như nàng đã đem chính mình vật quý nhất, thậm chí còn liên lụy Ti Tình hạnh phúc, hai người đều cho Giang Thành.

Nhưng mà trong nháy mắt này nàng vẫn là xuất hiện một loại không thể hồi báo Giang Thành ảo giác.

Dù sao Giang Thành đối với các nàng loại hành vi này đặt ở trên thị trường có thể nói là hơn giá tồn tại.