Thứ 1462 chương Có phải hay không kịch bản cầm nhầm.

Ăn vài miếng sau đó, An Hinh ưu nhã để đũa xuống, lấy tay khăn lau sạch nhè nhẹ mép một cái, tiếp đó ngẩng đầu, mỉm cười đối với Chu Dĩnh nói.

Ta biết thi đấu khu nghệ thuật tổng thanh tra a, nếu như ngươi cần...... Ta có thể giúp ngươi dẫn tiến một chút đâu.

Thanh âm êm dịu của nàng mà ôn hòa, phảng phất câu nói này chỉ là thuận miệng nói, nhưng Chu Dĩnh lại lập tức bắt được trong đó thâm ý.

Chu Dĩnh trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ kinh ngạc.

Cơ hội này đối với thông thường người dự thi tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng khó được.

Không thành danh phía trước bọn hắn trọng yếu nhất chính là tích lũy đủ loại tái sự cúp.

Tăng cường chính mình nổi tiếng cùng sức cạnh tranh.

Còn nếu như có thể cùng nghệ thuật tổng thanh tra giữ quan hệ tốt mà nói, lên cấp xác suất nhất định sẽ cao hơn

Chu Dĩnh lông mi giống bị hoảng sợ cánh bướm giống như hơi hơi rung động lấy, nàng rõ ràng đối với đề nghị này có chút tâm động, nhưng lại dường như đang do dự cái gì.

An Hinh đem Chu Dĩnh phản ứng thu hết vào mắt, khóe miệng không khỏi hiện lên một vòng bí ẩn ý cười.

Quả nhiên, dù thế nào thong dong bình tĩnh người trẻ tuổi, cũng khó có thể đào thoát danh lợi tràng dụ hoặc.

Bất quá ngay tại An Hinh cho là Chu Dĩnh sẽ vui vẻ tiếp nhận đề nghị của nàng lúc.

Chu Dĩnh lại đột nhiên buông đũa xuống, nhẹ nói: Không cần, Hinh tỷ, cám ơn hảo ý của ngươi, năm nay ta nghĩ trước chính mình thử xem, nếu như không được, sang năm tái sự còn phải mời ngươi giúp ta dẫn tiến.... Nói xong Chu Dĩnh dí dỏm thè lưỡi.

Nghe được Chu Dĩnh trả lời, An Hinh ánh mắt lần nữa không nhịn được dâng lên một tia thưởng thức.

So sánh từ bản thân lấy trước kia phản nghịch mười tám tuổi, Chu Dĩnh không gần như chỉ ở nói chuyện vẫn là cự tuyệt người khác thời điểm đều rõ ràng rất tự nhiên.

Trên người nàng có loại hiếm thấy thiên phú, có thể đem tất cả sắc bén quan hệ đều nhu hóa thành nguyệt quang.

Cô gái này trên thân tựa hồ ở lấy cái viễn siêu niên linh chu toàn linh hồn.

Gặp một bên Giang Thành cưng chiều sờ lên Chu Dĩnh tóc.

An Hinh trên mặt lập tức dâng lên một tia biểu tình phức tạp.

Nàng không biết Chu Dĩnh cự tuyệt mình cái dẫn tiến này là thật tâm vẫn là chỉ là vì nhận được Giang Thành thưởng thức và thương yêu.

Nhưng mà An Hinh không thể không thừa nhận, Chu Dĩnh cự tuyệt như vậy, liền chính nàng đều không khỏi đánh giá cao nàng vài lần.

Phải biết người bình thường tại trên bàn ăn có thể được đến loại cơ hội này đã sớm kích động miệng đầy đáp ứng.

Dù sao cái này có thể để cho chính mình thiếu đi bao nhiêu đường quanh co.

Từ lúc mới vừa mới tiến vào, Chu Dĩnh liền phát hiện hinh ánh mắt lúc nào cũng thỉnh thoảng dừng lại ở trên thân Giang Thành.

An Hinh đối với Giang Thành tựa hồ phá lệ chú ý.

Người bên này đang khoái trá hưởng dụng mỹ thực, nhưng mà, tại một cái khác trong phòng khách, vừa rồi gặp phải Giang Thành Vương Hâm lại tâm sự nặng nề, như ngồi bàn chông.

Cứ việc Vương Hâm niên kỷ hơi dài một chút, nhưng hắn đồng dạng cũng là An Hinh đông đảo người theo đuổi bên trong một thành viên.

Vừa rồi ở bên trong vườn bách thú, nhìn thấy An Hinh bị một cái tuổi trẻ soái tiểu tử cho mê hoặc, cái này đã để cho hắn lên cơn giận dữ.

Mà bây giờ, thế mà để cho hắn phát hiện nam sinh này càn rỡ như thế, dám can đảm bắt cá hai tay!

Vương Hâm quyết định, nhất định muốn nắm cơ hội này, đem một màn này vỗ xuống tới.

Tiếp đó tìm cái thích hợp thời cơ đưa cho An Hinh nhìn.

Hắn muốn để An Hinh thấy rõ người tiểu nam nhân này chân diện mục, để cho nàng rõ ràng chính mình lựa chọn là cỡ nào sai lầm.

Cùng mấy vị khách hàng hàn huyên một phen sau đó, Vương Hâm liền tìm đi nhà xí mượn cớ, vội vàng rời đi phòng.

Bước nhanh hướng về Mai Tự hào bao sương phương hướng đi đến.

Giày da giẫm ở hành lang uốn khúc trên sàn nhà bằng gỗ, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Nghe cái này âm thanh, Vương Hâm nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh, phảng phất có thể nghe được trái tim của mình ở trong lồng ngực điên cuồng loạn động âm thanh.

Nếu là thật có thể vỗ xuống tới, nói không chừng An Hinh có thể đối với hắn coi trọng mấy phần.

Nếu là thật có thể ở rể sao thịnh, vậy hắn đời này cũng không cần phấn đấu.

Nghĩ như vậy, Vương Hâm thậm chí hưng phấn có chút toàn thân phát run.

Cái này lắc một cái lập tức còn cảm thấy mình có chút nghĩ đi tiểu.

Kẹp chặt bên đùi bắp thịt sau đó, Vương Hâm bước nhanh hướng về chữ mai số phòng đi đến.

Chỉ có điều làm hắn đi đến góc rẽ lúc, một vị thân mang chế phục, canh giữ ở xó xỉnh tùy thời chuẩn bị cung cấp phục vụ phục vụ viên ngăn cản đường đi của hắn.

Tiên sinh, xin hỏi ngài có phải không cần trợ giúp gì?

Vương Hâm thấy thế, lập tức bày ra một bộ thương vụ tinh anh phái đoàn.

Tùy ý sửa sang lại một cái Armani tây trang cổ áo, sau đó dùng một loại tự tin và mang theo ngạo mạn giọng điệu hồi đáp: Ta là ‘Trúc’ tự hào, nhận biết ‘Mai’ tự hào khách bên trong. Vừa rồi ta đã cùng hắn thông qua điện thoại hẹn tốt, có chuyện trọng yếu phi thường cần tới thương thảo một chút.

Nghe được Vương Hâm nói như vậy, phục vụ viên cũng không có qua nhiều ngăn cản.

Lập tức gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Tiếp lấy, mỉm cười đối với Vương Hâm làm một cái mời đến thủ thế, ra hiệu hắn có thể tiến vào.

Vương Hâm theo phục vụ viên chỉ thị, đi vào khúc quanh hành lang.

Gặp phục vụ viên không nhìn thấy hắn sau đó.

Vương Hâm bắt đầu lén lút ở bên ngoài nhìn quanh

Xuyên thấu qua cửa bao sương bên trên thuỷ tinh khắc, Vương Hâm cuối cùng thấy được hắn muốn thấy được tràng cảnh.

Chỉ thấy Giang Thành đang dùng đũa kẹp lên một vài thứ, đưa tới một bên trước mặt nữ nhân.

Vương Hâm thấy thế, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra click chức năng thu hình.

Theo trên màn hình điện thoại di động hình ảnh bắt đầu ghi chép một màn này, Vương Hâm nội tâm dâng lên một hồi cuồng hỉ.

Chỉ cảm thấy giờ phút này quay chụp cái video này đủ để trở thành hắn lật bàn thẻ đánh bạc

Làm một ly hôn bị chia gia sản nghèo túng vật liệu xây dựng thương.

Bốn mươi lăm tuổi còn đang vì An thị tập đoàn đơn đặt hàng khúm núm.

Nghĩ đến An Hinh nhìn Giang Thành lúc ánh mắt, hắn trong cổ dâng lên rỉ sắt vị cay đắng.

Ghi chép mấy giây sau đó, hắn đem hình ảnh phóng đại, cẩn thận quan sát lấy trong màn hình tràng cảnh.

Nhưng mà, cái này vừa để xuống lớn lại làm cho Vương Hâm hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Hắn trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trên màn ảnh người, trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

Không đúng, đây không phải An Hinh sao? Vương Hâm tự lẩm bẩm, hắn đối với An Hinh khuôn mặt không thể quen thuộc hơn nữa.

Thế nhưng là, Giang Thành làm sao lại cùng An Hinh cùng một chỗ ăn cơm đây?

Như vậy, hắn mới vừa nhìn thấy nữ nhân kia lại ở nơi nào đâu?

Vương Hâm lập tức càng đi về phía trước gần một chút, hơi hơi câu phía dưới, xuyên thấu qua cửa sổ hướng bên trong nhìn quanh.

Cái này xem xét, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trợn lên lớn hơn.

Chủ yếu là hắn nhìn thấy tràng cảnh để cho hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Trong phòng không chỉ có An Hinh cùng Annie, còn có cái kia hắn mới vừa nhìn thấy cô gái trẻ tuổi.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái kia cô gái trẻ tuổi vậy mà cùng Annie cười cười nói nói, quan hệ nhìn mười phần thân mật.

Lúc này cái kia cô gái trẻ tuổi còn thỉnh thoảng dùng thìa cho Annie uy ăn.

Hình tượng này thực sự là hài hòa đến chói mắt a.

Đến cùng đây là vì cái gì??

Liên tưởng đến vừa rồi hắn vỗ tới Giang Thành cho An Hinh gắp thức ăn tình cảnh, Vương Hâm trong đầu lập tức giống phóng Điện Ảnh, tự động não bổ ra vừa ra vở kịch.

Không phải chứ không phải a ba!!

Chẳng lẽ là??

Không đối với nhất định là!!

Lúc này hắn cảm thấy chính mình phảng phất phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật.

Chắc chắn là Giang Thành cùng cái kia cô gái trẻ tuổi tại An Hinh ngay dưới mắt yêu đương vụng trộm.

Ý nghĩ này để cho Vương Hâm nhịp tim đột nhiên tăng tốc,

Thật một màn kịch a... Vương Hâm cười lạnh, rượu cồn cùng lửa giận tại trong mạch máu trào lên.

Mặt ngoài hai người cũng là tiếp cận lấy lòng An Hinh, thế nhưng là sau lưng lại âm thầm làm cùng một chỗ.

Hừ! Chắc chắn là như thế này!!

Quá ghê tởm, người tuổi trẻ bây giờ ỷ vào chính mình có một chút tư sắc, liền muốn dựa phú bà.

Dựa phú bà cùng bọn hắn loại này trung niên lão nam nhân cướp bát cơm coi như xong.

Còn như thế không có phẩm đức nghề nghiệp.

Vương Hâm khí thế hung hăng nhanh chóng hướng về trong rạp vọt vào.

An tổng! Kèm theo tiếng này la lên, cửa bao sương bị bỗng nhiên đẩy ra, phát ra Phanh Một tiếng vang thật lớn.

Vương Hâm hiển nhiên là bởi vì quá kích động, hô hấp thậm chí có chút gấp gấp rút.

Cái kia nguyên bản chú tâm cắt tỉa chia ba bảy kiểu tóc giờ phút này cũng biến thành có chút lộn xộn, mấy sợi tóc không nghe lời mà rủ xuống tại trên trán.

Gặp Vương Hâm đột nhiên xuất hiện ở đây, ngoại trừ Annie trên mặt không có gì biểu lộ, còn lại 3 người đều quay đầu đi chỉ xoát xoát nhìn xem đột nhiên xông vào Vương Hâm.

An Hinh khẽ chau mày, nguyên bản mang theo mỉm cười khóe miệng trong nháy mắt lạnh đi.

Vương tổng, An Hinh âm thanh lạnh như băng, không có chút nào nhiệt độ, Vừa rồi tại vườn bách thú thời điểm, ta đã đem lời nói đến rất hiểu rồi. Liên quan tới bộ môn sự tình, nội bộ công ty sẽ họp thảo luận đồng thời làm ra quyết định. Ngươi dạng này đuổi tới nơi này, căn bản chẳng ăn thua gì.

Một bên Chu Dĩnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy An Hinh nghiêm túc như thế sàn nhà lên khuôn mặt tới, cái kia uy áp cường đại để nàng không khỏi có chút sững sờ.

Vương Hâm sao lại không phải có chút hoảng, nhưng mà nghĩ tới hắn là tới vạch trần Giang Thành.

Chỉ thấy hắn ưỡn thẳng thân thể, hướng về phía An Hinh bày ra một cái tự nhận là anh tuấn tư thế.

Không phải, An tổng, ta có một chuyện cảm thấy ngài phải biết.

Sau khi nói xong, Vương Hâm ánh mắt lập tức quét về phía một bên Giang Thành.

Gặp Giang Thành theo dõi hắn, Vương Hâm khinh thường lắc đầu.

Biểu tình kia tựa hồ muốn nói: Người trẻ tuổi, đợi chút nữa ngươi liền biết làm như thế nào khóc.

Chỉ có điều ánh mắt chuyển qua Chu Dĩnh trên mặt thời điểm, Vương Hâm cái kia tức giận ánh mắt lập tức trong nháy mắt liền lăng thần.

Cmn, cũng quá đẹp a!

Da thịt này trắng nõn như tuyết, tựa như như dương chi bạch ngọc ôn nhuận.

Mặt mũi tràn đầy collagen để cho nàng xem ra hết sức thủy nộn, cái kia giống như nai con thanh tịnh mắt to linh động con ngươi, càng là để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Tiểu tử này đến cùng là từ đâu tìm được mỹ nữ xinh đẹp như vậy?

Không chỉ có gương mặt dài phải xinh đẹp, dáng người càng là kình bạo vô cùng, có lồi có lõm đường cong để cho người ta nhìn tim đập rộn lên.

Nhìn thấy Chu Dĩnh giờ khắc này, Vương Hâm đột nhiên cảm thấy Giang Thành sẽ đem cầm không được tự mình ngã cũng không phải khó hiểu như vậy.

Đối mặt dạng này nhân gian vưu vật, chỉ sợ không có người nam nhân nào có thể hoàn toàn thờ ơ a?

Ngay tại Vương Hâm nhìn chằm chằm Chu Dĩnh sững sờ thời điểm, một bên Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Mẹ nó, ngươi mẹ nó con mắt không có sao chứ?

Giang Thành lời kia vừa thốt ra, Vương Hâm lập tức lấy lại tinh thần.

Thảo, tiểu tử này lại dám mắng hắn.

Nếu không phải là trở ngại An Hinh tại chỗ, hắn chắc chắn Tam Tự kinh mắng trả lại.

Vương Hâm tức giận đến giận sôi lên, nhưng trở ngại An Hinh tại chỗ, hắn đè nén lửa giận, cố gắng để cho chính mình bảo trì phong độ.

Cấp tốc chỉnh sửa quần áo một chút, bày ra một bộ tao nhã lịch sự thân sĩ bộ dáng.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, để lộ ra một tia không dễ dàng phát giác đắc ý.

Hừ, Vương tổng, ta vừa rồi tại đi vào cửa thời điểm, tận mắt thấy tiểu tử này dắt vị mỹ nữ kia, hơn nữa hai người cử chỉ vô cùng thân mật. Vương Hâm trong giọng nói mang theo rõ ràng khiêu khích ý vị.

Sau khi nói xong, liền một mặt nhìn có chút hả hê nhìn xem Giang Thành.

Hắn cho là hắn nói xong lời này, Giang Thành chịu chắc chắn hốt hoảng, mà An Hinh nhất định sẽ nổi trận lôi đình..

Nhưng mà, để cho Vương Hâm bất ngờ chính là, Giang Thành không vẻn vẹn không có bối rối chút nào, ngược lại dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt theo dõi hắn.

Cho nên? Giang Thành không nhanh không chật đất hỏi, ngữ khí bình tĩnh để cho người ta cảm thấy hắn hoàn toàn không có đem Vương Hâm lời nói để ở trong lòng.

Ngươi đến cùng là muốn biểu đạt cái gì? Cái này có gì vấn đề sao?

Nói xong, Giang Thành thậm chí còn như không có việc gì dắt một bên Chu Dĩnh tay.

Giang Thành trấn định tự nhiên để cho Vương Hâm có chút không nghĩ ra.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng Giang Thành sẽ như thế bình tĩnh, thậm chí còn chủ động tú lên ân ái.

Nhìn xem Giang Thành bộ kia khí định thần nhàn bộ dáng, trong lòng Vương Hâm không khỏi hơi hồi hộp một chút, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Không đúng, chuyện gì xảy ra?

Lại nhìn Chu Dĩnh, nàng chỉ là nhíu mày, làm ra một bộ dáng vẻ đang suy tư.

Mà An Hinh trên mặt thì từ đầu đến cuối đều bảo trì bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ.

Vương Hâm thấy thế, trong lòng càng bối rối, vốn chuẩn bị tốt một bụng lời nói, giờ phút này vậy mà như bị làm định thân chú đồng dạng, gắt gao kẹt tại trong cổ họng, một chữ cũng nhả không ra.

Chỉ có thể có chút thẩn thờ nhìn qua An Hinh, trong cổ họng phát ra khô khốc một hồi chát chát âm thanh: Không...... An tổng, ngài chẳng lẽ không sinh khí sao?

Nghe được câu này, An Hinh trên mặt cuối cùng thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Rất nhanh nàng liền làm rõ Vương Hâm lần này cử động động cơ.

Cho nên Vương Hâm vừa rồi tại vườn bách thú thời điểm hẳn là nhìn thấy chính mình cùng Giang Thành dắt tay sự tình.

An Hinh vô ý thức liếc mắt nhìn Chu Dĩnh, tiếp đó hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, không nhanh không chậm mở miệng hồi đáp: Ta tại sao phải tức giận? Chu Dĩnh vốn chính là Giang Thành bạn gái, bọn hắn tay trong tay lại có cái gì không đúng?

Lần này bình tĩnh hỏi lại lập tức như sấm đánh tựa như kích ở Vương Hâm.

Hắn cảm giác đầu óc của mình đột nhiên có chút không chuyển động được nữa.

An Hinh biết?? Vậy nàng vừa rồi tại vườn bách thú cùng Giang Thành dắt tay??

Chẳng lẽ? Chu Dĩnh không phải tiểu tam.

Chân chính tiểu tam là An Hinh.

Vương Hâm hầu kết như bị một bàn tay vô hình nắm đồng dạng, kịch liệt trên dưới nhấp nhô lấy, phảng phất muốn từ trong cổ họng của hắn tránh ra.

Trong đầu của hắn đột nhiên thoáng qua một đạo linh quang, ý thức được chính mình vừa mới phạm vào một cái cực kỳ nghiêm trọng sai lầm.

Không thể nào...... Đường đường An thị thiên kim, vậy mà lại cho người khác làm Tiểu Tam Nhi?

An Hinh rõ ràng chú ý tới Vương Hâm biểu tình biến hóa, sắc mặt của nàng khẽ hơi trầm xuống một cái, tựa hồ có chút sợ hắn sẽ nói ra cái gì khó nghe lời nói.

Thế là, nàng vượt lên trước mở miệng nói: Vương tổng, ngươi chạy đến nơi này, chính là vì nói những lời này sao? Loại này việc tư, tựa hồ cũng không quản ngươi chuyện a?

Ngữ khí của nàng mặc dù coi như bình tĩnh, nhưng trong đó không vui cùng mâu thuẫn lại là rõ ràng.

Vương Hâm bị An Hinh hỏi lên như vậy, lập tức có chút không biết nên ứng đối ra sao cục diện như vậy.

Có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành thấy thế khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười

Vị đại thúc này, ngài cái này ra tróc gian tiết mục... Giang Thành giọng điệu kéo dài kéo dài, cố ý dừng lại, nhìn xem Vương Hâm thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, nói tiếp:  Có phải hay không kịch bản cầm nhầm?