Thứ 1858 chương Ngươi nói nhỏ chút, đợi chút nữa hứa nghiên nghe thấy được!~.

Nói xong lời này, Giang Thành hôn liền rơi xuống lúc.

Giang Sơ Nhiên hô hấp trong nháy mắt rối loạn.

Một phòng kiều diễm, ánh trăng ngoài cửa sổ đều giống như bị nhiễm tầng mập mờ vầng sáng.

Bên ngoài phòng khách Hứa Nghiên đã sớm chạy chậm trở về phòng.

Vừa rồi Giang Sơ Nhiên lúc đi ra nàng khẩn trương muốn mạng, còn cố ý đem bề ngoài của mình mặc tơ tằm áo khoác cho khấu trừ đi.

Chủ yếu là Giang Thành vừa rồi đều đem chính mình cho cắn đỏ lên.

Xem như người từng trải, Hứa Nghiên cảm thấy nếu như nó nói là bị muỗi đốt đỏ, Giang Sơ Nhiên chắc chắn không tin.

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt thoáng qua một tia ánh sáng.

Làm bộ không có hiểu Giang Sơ Nhiên ý tứ: Giảng đạo lý a, lên tiếng người là ai... Ta đều không có lên tiếng còn thế nào nhỏ giọng...

Giang Thành kiểu nói này, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ lên: Ta nói là cái này giường..

Cái này phá giường ngày mai đổi một cái...

Chỉ có điều mặc dù Giang Sơ Nhiên cũng tại hết sức khống chế chính mình âm lượng, nhưng mà động tĩnh vẫn là không nhỏ.

Thậm chí Giang Sơ Nhiên có chút hoài nghi cái này cái gì Bắc Mĩ nhập khẩu giường gỗ có phải hay không gạt người, không phải nói kết cấu rất bền chắc không?

Mặc dù nói phòng này cách âm rất không tệ.

Nhưng mà đó cũng là là phòng gọi gì.

Loại này động tĩnh thật sự rất muốn mạng người!

Bất quá thẹn thùng một chút cũng không cần

Hôm sau, Giang Thành là bị một hồi cực nhẹ vang động đánh thức.

Đầu tiên là cửa phòng ngủ khép mở nhỏ bé âm thanh, tiếp theo là huyền quan chỗ đại môn bị nhẹ nhàng khép lại động tĩnh

Sau khi mở mắt Giang Thành vuốt vuốt phình to đầu.

Xem ra Giang Sơ Nhiên hẳn là đi ra cửa.

Hồi lung giác ủ rũ còn không có tán, Giang Thành cũng không nghĩ quá nhiều, tiếp tục nhắm mắt lại suy nghĩ ngủ tiếp.

Chỉ có điều không đợi hắn chân chính ngủ, bên tai nhưng lại truyền đến một hồi cực nhẹ bước chân chậm rãi đến gần âm thanh.

Ân? Còn có người?

Cho nên là Hứa Nghiên vẫn là Giang Sơ Nhiên?

Giang Thành không có mở mắt ra, vẫn như cũ duy trì lấy ngủ say tư thái.

Rất nhanh, liền nghe được cửa phòng ngủ bị người chậm rãi đẩy ra âm thanh.

Tiếng bước chân rất nhẹ, đạp nệm nhung, cơ hồ không có gì động tĩnh, lại tinh chuẩn hướng về bên giường phương hướng tới.

Cái này lén lén lút lút động tác, Giang Thành lập tức liền đoán được hẳn là Hứa Nghiên.

Lông mi run rẩy, vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, hô hấp đều đặn giống thật sự tại ngủ say.

Rất nhanh, giường vị trí cảm giác có chút lõm xuống.

Một giây sau, một tia mang theo hương thơm sợi tóc liền nhẹ nhàng quét qua gương mặt của hắn.

Ngứa một chút, mang theo điểm cố ý trêu chọc.

Tùy ý cái kia sợi đuôi tóc từng cái cọ xát cằm của mình, cổ, thậm chí cố ý lướt qua bên tai hắn.

Hứa Nghiên động tác rất nhẹ, mang theo điểm trò đùa quái đản một dạng tiểu tâm tư, đại khái là chắc chắn hắn còn không có tỉnh.

Đầu ngón tay đụng tới Giang Thành khóe miệng thời điểm còn cố ý thổi thổi gió.

Đúng lúc này, Giang Thành bỗng nhiên mở mắt.

Quả nhiên là cái này muội tử.

Dám to gan như vậy đợi ở chỗ này, xem ra Giang Sơ Nhiên thật sự đi trường học.

Giang Thành cánh tay duỗi ra, không đợi Hứa Nghiên phản ứng lại, trực tiếp chế trụ cổ tay của nàng.

Hơi chút dùng sức, liền đem người lôi kéo ngã ở trên giường.

Hắn xoay người để lên đi, đáy mắt mang theo vừa tỉnh ngủ lười biếng, còn có mấy phần nụ cười hài hước. Tiếng nói khàn khàn: Sáng sớm liền chạy tới trêu chọc ta, lòng can đảm cũng không nhỏ.

Hứa Nghiên bị hắn đặt ở dưới thân, mặc dù sắc mặt đỏ lên, thế nhưng là nửa điểm không hoảng hốt.

Ngược lại uốn lên mặt mũi cười, trong thanh âm mang theo điểm kiều tiếu đắc ý: Sơ nhiên đi đến trường luyện múa, nàng sợ quấy rầy đến ngươi, thời điểm ra đi cố ý rón rén.

Giang Thành nhíu mày, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay của nàng.

Ngay sau đó lại cầm tới hôn một cái.

Vậy còn ngươi? Như thế nào không có cùng theo đi?

Chỉ thấy con ngươi nàng nhất chuyển, cố ý hướng về trong ngực hắn hơi co lại, mềm cuống họng chơi xấu: Ta tỉnh không tới đi, tối hôm qua ngủ được muộn, rất buồn ngủ.

A, vì cái gì ngủ không được?

Nghe được cái này, chỉ thấy miệng của nàng hơi vểnh.

Nàng có thể nói chính mình ngủ không được là bởi vì hai người bọn họ đi.

Lung tung giật một cái lấy cớ: Trà sữa uống nhiều quá, có chút chống đỡ, ngủ không được..

Chỉ có không phải uống sao mộ hi liền tốt, ta miễn cưỡng tin ngươi..

A? Có ý tứ gì? Vì cái gì không thể uống sao mộ hi.

Lời này Giang Thành khóe môi mấy không thể tra mà ngoắc ngoắc: Ân, cũng không phải không được, chỉ là là không tới thời gian, nhưng mà ngươi kiểu nói này, bây giờ uống cũng không tệ.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành cúi người liền hôn xuống.

Nụ hôn này mang theo dậy sớm lười biếng, lại dẫn mấy phần không dung kháng cự xâm lược tính chất.

Hứa Nghiên hô hấp rất nhanh liền rối loạn, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo của hắn, khóe mắt đuôi lông mày đều nhiễm lên thêm vài phần mị sắc.

Ai, vốn là 2000 nhiều chữ, bây giờ sau khi đi ra biến thành 1300 nhiều chữ, bất đắc dĩ..