Thứ 1589 chương Thực tình ca ngợi.

Căn cứ vào hôm nay USD đối với tiền hoa hạ chuyển đổi.

30 ức USD đối với tiền hoa hạ tỉ suất hối đoái là 6.2881 nguyên.

Cho nên 30 ức USD, Giang Thành trực tiếp cho tinh thần tụ vào 200 ức nhân dân tệ.

Tinh thần lại lấy công ty danh nghĩa cho liều mạng nhiều chuyển 188.643 ức.

Nhìn xem cái này Screenshots, Giang Thành lần nữa cảm khái một chút.

May mắn lúc sau tết đại gia gia cùng Nhị gia gia cho mình phát 200 ức hồng bao.

Bằng không lấy chính mình khoảng thời gian này tài chính tích lũy.

Liều mạng nhiều lần này đầu tư bỏ vốn thật sự sẽ trực tiếp móc sạch hắn thực chất.

Dù sao, vô luận là đậu âm vẫn là tâm lãng lớn đầu tư, đều mới vẻn vẹn đi qua ngắn ngủi mấy tháng mà thôi.

Liền lấy đậu âm cái kia phần trăm 10 cổ phần tới nói, mặc dù nhận được cổ phần sau, cuối năm tinh thần công ty thu đến 2 ức nguyên chia hoa hồng.

Nhưng cái này cùng liều mạng nhiều đầu tư bỏ vốn so sánh, vẫn lộ ra không có ý nghĩa.

Mà tâm lãng cái kia phần trăm 11 cổ phần chia hoa hồng thì càng ít, chỉ có 8000 vạn hơn.

Đến nỗi hung mèo trực tiếp chia hoa hồng thì càng ít.

Dù sao Giang Thành chưa đi đến tràng thời điểm, gấu trúc vẫn là ở vào hao tổn giai đoạn.

Bây giờ mặc dù cứu sống, nhưng mà trong thời gian ngắn đại lượng lợi nhuận cũng còn không quá khả năng.

Dù sao trực tiếp bản thân liền là một cái đốt tiền đầu tư.

Nói tóm lại, nhận được hệ thống đến nay, phần lớn tài chính thu phát đều ở vào đầu tư trạng thái.

Thu về kim ngạch cũng không tính nhiều.

Duy nhất tốt một điểm chính là Giang Thành đầu tư mấy cái này hạng mục trong tương lai mấy năm qua nói cũng là kiếm bộn không lỗ.

Liền lấy đậu âm tới nói.

Hôm nay 18 năm đậu âm càng là phun trào thức phát triển.

Đợi đến cuối năm nay thời điểm.

Tinh thần chia hoa hồng khẳng định không chỉ 2 ức nguyên.

Ngay tại Giang Thành nhìn xem hệ thống thời điểm, Lâm Thanh Tuyết từ trong phòng tắm đi ra.

Vừa rồi tại trong phòng ăn mặc chỉ đen đã bị nàng đổi xuống.

Mặc trên người một kiện không thể miêu tả màu trắng viền ren áo ngủ.

Cái này áo ngủ bề ngoài có chút không biết như thế nào miêu tả.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành hô hấp căng thẳng đồng thời nội tâm yên lặng cho thiết kế ra cái này áo ngủ người nhấn cái Like.

Vì cái gì đây??

Mất tự nhiên là bởi vì bộ đồ ngủ này nhìn rất đẹp.

Đem Lâm Thanh Tuyết trước lồi sau vểnh dáng người hoàn mỹ biểu diễn ra.

Giang Thành không là nông cạn như vậy người.

Bất luận là xem người vẫn là nhìn áo ngủ, hắn đều là nhìn nội hàm.

Bộ đồ ngủ này nội hàm liền hết sức đủ.

Tay cùng chân địa phương đều che đến kín mít.

Thuộc về địa phương nên lộ thật sự lộ dị thường thuận tiện áo ngủ.

Gặp Giang Thành nhìn mình, Lâm Thanh Tuyết có chút thẹn thùng chuyển một vòng tròn cho Giang Thành phô bày một chút.

Mặc dù đây không phải nàng lần thứ nhất tại trước mặt Giang Thành mặc loại này áo ngủ.

Nhưng mà bộ đồ ngủ này thật là to gan nhất một kiện, không có cái thứ hai.

Lúc đó Lâm Thanh Tuyết nhìn thấy áo ngủ này lúc thiết kế là có mosaic.

Mặc dù mua sắm trên trang bìa người mẫu bày ra rất có hạn.

Nhưng mà trên trang bìa viết bộ y phục này thiết kế linh cảm đến từ cổ đại phi tử cùng nô tỳ thời điểm, Lâm Thanh Tuyết liền trực tiếp giây đã hiểu nàng thiết kế lý niệm.

Do dự thật lâu sau mới lấy dũng khí ra mua.

Vừa rồi mặc thử thời điểm nàng đã cho chính mình cổ vũ động viên rất lâu.

Vốn là nghĩ thoải mái bày ra.

Vui không nghĩ tới hiện trường biểu thị thời điểm vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

Bất quá vừa vặn chính là nàng cỗ này xấu hổ dáng vẻ dụ người nhất.

Ngươi cảm thấy ta xuyên cái này đẹp không?? Lâm Thanh Tuyết lấy dũng khí hỏi.

Giang Thành khi nhìn đến phía sau lưng bày ra thời điểm hô hấp lần nữa trì trệ.

Bộ y phục này phía sau lưng thiết kế không chỉ có không khó coi, hơn nữa còn hoàn toàn phù hợp hắn loại này người lười tinh cầu người nhu cầu.

Mặc vào bộ này áo ngủ có thể tiết kiệm hảo quan khóa một bước.

Đó chính là bớt đi cởi quần áo trình tự.

Hơn nữa từ phía sau lưng ôm lấy Lâm Thanh Tuyết thời điểm cũng thuận tiện.

Cũng không cần ngươi bạo lực đi phá hư nó.

Thuộc về có thể tuần hoàn lợi dụng áo ngủ.

Giang Thành lập tức một cái kéo qua Lâm Thanh Tuyết.

Ngay sau đó chân thành ca ngợi nàng một chút ánh mắt.

Một phen miệng ca ngợi sau đó, Giang Thành lại sợ muội tử không tin.

Từ môi của nàng rời đi về sau liền bắt đầu động thủ cho nàng điểm mấy chục cái khen biểu đạt chính mình ưa thích.

Đến nơi này, có thể liền có người muốn hỏi.

Như thế nào nhấn Like??

Không biết các vị mời lấy ra điện thoại di động của mình.

Lùng tìm chính mình yêu thích ngoại ngữ video.