Thứ 1222 chương Hoa Hạ, không có chút nào có thể thiếu.

Nghe những sự tình này, Giang Thành không biết vì cái gì, chóp mũi đột nhiên cảm thấy một hồi mỏi nhừ.

Liên quan tới việc này, kỳ thực hắn cũng tại trên mạng xoát đã đến một chút đôi câu vài lời.

Nghe nói một ngày kia, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh phát hình thật lâu 《 Hùng qua lại 》.

Phổ thông quốc dân nhóm giống như mọi khi mà quan sát tiết mục ti vi, cũng không cảm thấy được bất kỳ khác thường gì.

Nhưng mà, lúc này trên mặt biển sớm đã sóng lớn mãnh liệt, thế cục vạn phần nguy cấp.

Lúc đó ta lái máy bay tiêm kích bay đến xinh đẹp quốc hàng mẫu thượng khoảng không thu thập tin tức, nói thật, tay của ta là phát run, nhưng mà ta lại không có dừng lại, ta còn nhớ rõ chúng ta đọc sách cái kia sẽ ở viện bảo tàng nhìn thấy một câu nói: ‘Có nhân tài của đất nước có nhà ’.....

Nhìn xem hàng không mẫu hạm bên trên cái kia trăm chiếc máy bay tiêm kích, trong đầu của ta chỉ thoáng qua một câu nói: Quốc gia cần ta, nhà của ta cần ta, nam nhi nơi nào không vì nhà, chết ở đâu, chôn ở nơi nào đều như thế.

Coi như ta táng thân biển cả, táng thân trên không, đó cũng là vì quốc gia quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, cái này đối ta tới nói, là một kiện chuyện có ý nghĩa, cũng là ta nguyện ý đi làm một sự kiện, Hoa Hạ nam nhi tuyệt không lùi bước, Hoa Hạ không có chút nào có thể thiếu.

Phiên dõng dạc lời nói sau khi nói xong, hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thậm chí ngay cả luôn luôn quật cường kiêu ngạo Khâu Dịch Hòa cũng không nhịn được chậm rãi cúi đầu xuống

Giang kiến Dân nghẹn ngào âm thanh nói: Bây giờ nhìn tựa như phồn vinh yên ổn, tất cả đều là gần hiện đại cái kia mệnh tích tụ ra tới.

Khâu Chính yên lặng liếc mắt nhìn chính mình cái kia tàn khuyết không đầy đủ tay phải, tiếp đó ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định nói tiếp.

Đừng nhìn ta như bây giờ, kỳ thực ta không có chút nào hối hận, mặc dù không có truyền đi, nhưng lúc ấy xảy ra chuyện phi công cũng không ít, nhỏ nhất phi công còn chỉ có 23 tuổi... Thân phận của hắn rất đặc thù, so ta quý giá hơn, nhưng mà hắn như cũ...... Từ một điểm này đi lên nói, giữa chúng ta cũng không có bất luận cái gì khác biệt về bản chất, bởi vì chúng ta cũng là vì quốc gia, vì dân tộc mà dục huyết phấn chiến!

Giang kiến Dân nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng đau đớn chi sắc, tự lẩm bẩm.

Ta biết ta nói không lại ngươi, những đạo lý này trong lòng ta cũng đều tinh tường, nhưng mà bây giờ nhìn xem ngươi, ta khó chịu..

Nghe được hảo hữu lời nói này, Khâu Chính mỉm cười, trấn an nói.

Lão Giang, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn như vậy. Con đường này là chính ta chủ động lựa chọn, có thể may mắn còn sống sót đã coi như là vạn hạnh. Chỉ có điều có đôi khi suy nghĩ một chút, ta chính xác cảm giác không đỡ được cha mẹ của mình, còn nhớ rõ lúc đó viết di thư, ta thậm chí ngay cả cho bọn hắn viết thư dũng khí cũng không có......

Nói đến đây, Khâu Chính nguyên bản ánh mắt sáng ngời không khỏi phai nhạt xuống, phảng phất bị một tầng vừa dầy vừa nặng khói mù bao phủ.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, âm thanh cũng biến thành trầm thấp mà khàn khàn.

Ngươi cũng biết, cha mẹ ta sinh 5 cái, hai cái chết yểu, còn lại ba huynh đệ chúng ta, đại ca cùng nhị ca tại biên giới thời điểm cũng mất, ta còn nhớ rõ, lúc đó ta cái kia hai cái thành tích kém không nhiều, ngươi báo Thanh Hoa, mà ta thì lựa chọn Hoa Hạ Hàng Không đại học.

Hắn nghẹn ngào nói: Nếu là thời gian có thể đảo lưu, ta nhất định sẽ liều lĩnh đem ngươi cưỡng ép trói đến Thanh Hoa đại học đi!

Ở một bên dự thính Giang Thành ánh mắt lập tức mở to.

Ngược lại là không nghĩ tới cha nhà mình còn là một cái học bá đâu.

Bất quá theo hộ khẩu mà nói, cha nhà mình nếu là kinh đô hộ khẩu.

Bất luận là dạy học tài nguyên thậm chí là trúng tuyển tuyến, còn có tuyển nhận số lượng đến xem, đều so thành đô học sinh có ưu thế cùng dễ dàng nhiều.

Khâu Chính trả lời: Ta với ngươi không giống nhau, ngươi trời sinh là tham chính liệu, ta không làm được người quyết định, nếu là trọng tuyển một lần, ta vẫn sẽ làm ra lựa chọn tương đương.

Khi biết được quyết định này sau, không chỉ có là ngươi, ngay cả ta phụ mẫu đều cố hết sức biểu thị phản đối. Nhất là thư thông báo trúng tuyển phía dưới phát thời điểm, ngươi bởi vì việc này cùng ta huyên náo túi bụi, thậm chí một trận muốn cùng ta tuyệt giao.

Nhớ lại cái kia Đoạn Thống Khổ chuyện cũ, Khâu Chính hốc mắt dần dần ướt át.

Nghe đến mấy câu này, một mực ngồi ở bên cạnh yên lặng lắng nghe Giang Kiến Dân cũng không còn cách nào ức chế nội tâm tình cảm.

Nước mắt tràn mi mà ra.

Trước đó cha mẹ ta nói, trong nhà chỉ còn lại ta một cái con trai, không hi vọng ta lại đi làm mạo hiểm sự tình, bọn hắn còn phải dựa vào lấy ta kéo dài hương hỏa, cho nên ta sinh ra tiểu lúa, bây giờ, ta biến dạng này, chỉ cảm thấy có chút có lỗi với phụ mẫu, cho tới bây giờ, hai người bọn họ cũng không biết ta trên chiến trường sự tình, ta cũng có lỗi với tiểu lúa, tuổi quá trẻ, nàng chẳng những không có mụ mụ, thậm chí càng chiếu cố ta...

Giang Thành tự nhận chính mình là một cái so sánh tỉnh táo người.

Nhưng mà lúc này vừa nghe thấy lời ấy, hay không tự giác lau một cái nước mắt.

Đứng ở một bên Khâu Dịch Hòa, đem phụ thân lời nói này nghe hết.

Nàng vốn định hé miệng thật tốt trấn an một chút cha nhà mình.

Thế nhưng là, bờ môi hơi hơi rung động lấy, cổ họng lại giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn tựa như, thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng lại như thế nào cũng nhả không ra.

Một bên Lý Diễm giống như Giang Thành, cũng nhìn thấy Khâu Dịch Hòa quẫn bách.

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa động tác nhất chuyển liền muốn vội vàng cho đại gia châm trà.

Lý Diễm lập tức mở miệng nói: Tiểu lúa, không vội sống, tới, hảo hài tử ngươi cũng ngồi xuống, ngồi vào thẩm thẩm bên cạnh tới, lúc nhỏ, ta còn ôm qua ngươi, đáng tiếc, mới mấy tháng, ngươi liền rời đi kinh đô đến ma đều nơi này, hiện tại cũng lớn như vậy.