Thứ 955 chương Tyrande chợ đêm.

Nghe đến đó, tại chỗ mấy người lần nữa biến thành chua chanh.

Tần đốt mở miệng hỏi: Các ngươi tinh thần chuẩn bị ném còn lại số lượng sao?

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Có quyết định này a, nhưng mà kết quả sau cùng còn phải đàm luận.

Căn cứ vào Mã Hóa đau nói tới, liều mạng đao đao D luận đầu tư bỏ vốn mục tiêu là gom góp vượt qua 13 ức USD tài chính.

Trước mắt, chim cánh cụt đã bắt đầu lĩnh ném 7 ức USD.

Tinh thần đầu tư cùng liều mạng đao đao bên kia vẫn ở vào hiệp đàm giai đoạn, nếu như có thể thỏa đàm cổ phần, như vậy còn lại 6 ức USD để cho tinh thần đầu tư cung cấp.

Nhưng mà, đây chỉ là tinh thần đầu tư công ty bên này đơn phương kế hoạch.

Đối với liều mạng đao đao tới nói, bọn hắn có nguyện ý hay không đem còn lại tài chính toàn bộ cho dư tinh thần đầu tư, hoặc hy vọng đem hắn pha loãng thành mấy phần, bây giờ còn cũng chưa biết.

Nhưng chủ yếu nhất vẫn là nhìn liều mạng đao đao có thể hay không hấp dẫn đông đảo phía đầu tư ưu ái.

Nếu như có thể, tinh thần tự nhiên không có khả năng tranh thủ được còn sót lại toàn bộ.

Bất quá theo Trần Tuyết thuyết pháp, bây giờ trên thị trường, ngoại trừ hồng dù đầu tư đang suy nghĩ, còn lại đầu tư công ty đều không có động tĩnh.

Cho nên khả năng cao tinh thần có thể cầm xuống còn sót lại đầu tư bỏ vốn bộ phận.

Lấy hôm nay tỉ suất hối đoái tới nói, 5 ức USD đổi thành tiền hoa hạ cũng chính là 33 ức nhiều một chút.

Hoàn thành tâm lãng đầu tư bỏ vốn sau đó, tiền của mình lần nữa rút lại đến 45 ức.

May mắn cái này 45 ức, vẫn còn đầy đủ tự mình hoàn thành liều mạng đao đao D luận đầu tư bỏ vốn.

Chỉ có điều kế tiếp mình muốn làm máy quang khắc mà nói, chỉ sợ cũng lại phải nghĩ biện pháp khác.

Nghe được Tần đốt hỏi như vậy, Vương Thông Thông nhịn không được tò mò mở miệng hỏi: Lão Tần, ngươi sẽ không cũng cảm thấy hứng thú a??

Tần đốt nghe vậy lập tức lắc đầu.

Ngươi cũng không có niềm tin tuyệt đối, ta đi tham gia náo nhiệt đâu? Lại nói ta cũng không tiền a, gần nhất ta lấy ra một chút tiền vùi đầu vào trong chiến đội đi, còn lại những vẫn chờ đầu tư chúng ta kia cái kia khoáng sản hạng mục đâu.

Giang Thành nghe vậy mở miệng hỏi: Gần nhất tiến triển ra sao?

Nâng lên cái này, đám người nhao nhao nhìn về phía Uông Chính.

Chỉ thấy Uông Chính khuôn mặt bên trên lộ ra một tia thâm ý, hắn hơi hơi nhướng mày, hướng Giang Thành ra hiệu nói: Tại vòng thứ tư tranh cử thời điểm, Văn An tập đoàn ngoài dự liệu mà xuất cục, nghe nói, là Hinh tỷ an bài, bây giờ còn kém một vòng cuối cùng, theo ta thấy, chúng ta chắc chắn ổn.

Ngay sau đó, Trần Hạo nói bổ sung: Mặc dù Văn Ngang đã không có ở đây, nhưng mà công ty của bọn hắn quy mô còn có trù tính phương án vẫn tồn tại, nếu như không phải là bởi vì Hinh tỷ, chỉ sợ bây giờ cùng chúng ta cạnh tranh một vòng cuối cùng cạnh tranh chính là công ty của bọn hắn.

Nói lên cái này, Giang Thành trong đầu lập tức hiện ra một đêm kia tại đấu giá hội trên thuyền, An Hinh đối với chính mình lời nói.

Chẳng biết tại sao, nghĩ tới An Hinh cái kia trương quật cường khuôn mặt, Giang Thành đột nhiên cảm thấy 【 Ác thú trứng 】 tấm thẻ này giống như rất thích hợp nàng.

Nghĩ tới đây, Giang Thành khóe miệng không khỏi có một chút giương lên,.

Ngược lại là có thể tìm thời gian, thỉnh An Hinh ăn một bữa cơm, biểu đạt một chút chính mình đối với nàng lòng cảm kích.

Vương Thông Thông đột nhiên mở miệng nói ra: Giang Thành, ngươi cùng Hinh tỷ tương đối quen, giúp như thế một cái lớn vội vàng, có phải hay không phải mời nhân gia ăn một bữa cơm a.

Nói xong lời này, Uông Chính ngay sau đó nói tiếp: Chính là, thành ca, ngược lại nhà nàng hài tử thích ngươi như vậy, ngươi mời các nàng ăn cơm, Hinh tỷ chắc chắn cao hứng.

Tần đốt tiếp lấy ồn ào lên nói: Cái kia mời khách nhiệm vụ liền giao cho ngươi, chúng ta liền không đi tham gia náo nhiệt, chúng ta sẽ không dỗ hài tử......

Nghe mấy người nói chuyện, nguyên bản Tô Vãn hiếu kì bọn hắn trong miệng Hinh tỷ là ai.

Nhưng mà vừa nghe đến đối phương có hài tử, Tô Vãn lập tức liền đã mất đi lòng hiếu kỳ.

Dù sao tại nàng trong nhận thức biết, cái này có trồng thực lực lại có hài tử nữ nhân, ít nhất hẳn là cũng ba mươi mấy a.

Cùng Giang Thành cái tuổi này không có chút nào dựng.

Nghĩ như vậy sau đó, sự chú ý của Tô Vãn toàn bộ đều tại bọn hắn thảo luận trăm ức lợi nhuận khoáng sản đấu thầu bên trên.

Nàng cùng Giang Thành lúc lần đầu tiên gặp mặt liền mắt thấy hắn mua một chiếc mấy chục triệu LaFerrari.

Mà sau đó, Giang Thành lại sáng lập tinh công ty giải trí, đồng thời thành công giúp nàng giải trừ hiệp ước, đem nàng thổi cho nổi tiếng trở thành nữ số một.

Ngắn ngủi trong nửa năm, tinh thần giải trí vận doanh phí tổn liền cao tới mấy ức nguyên.

Mặc dù trên mạng một mực lưu truyền liên quan tới Giang Thành đủ loại nghe đồn, xưng hắn là một cái siêu cấp phú nhị đại.

Mỗi lần leo lên tin tức trang bìa, đều có thể nhìn thấy hắn cường đại người mạch vòng cùng kinh người lực ảnh hưởng.

Nhưng mà những thứ này đều vẻn vẹn chỉ là lưới truyền mà thôi, chân chính ở trước mặt nghe được bọn hắn đàm luận điều này, trong lòng vẫn là nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Vừa rồi Vương Thông Thông đã nói Giang Thành muốn ném 5 ức USD đầu tư bỏ vốn tâm lãng.

Ngay sau đó hắn còn muốn đầu tư liều mạng đao đao 6 ức USD,

Lại thêm đầu tư liều mạng đao đao 6 ức USD, như vậy cộng lại chẳng phải là gần tới 11 ức USD?

Chuyển đổi thành tiền hoa hạ, vậy coi như là gần tới 70 ức a! Cái số này thực sự quá lớn, làm cho người líu lưỡi.

Không chỉ có như thế, nghe bọn hắn ý tứ, Giang Thành tựa hồ còn có đầu tư khai phát khoáng sản dự định.

Ý vị này hắn thương nghiệp bản đồ sẽ còn tiếp tục mở rộng, tài phú cũng đem không ngừng tăng thêm.

Mặc dù lúc này, Tô Vãn đối với Giang Thành tài phú cùng thực lực có nhận thức sâu hơn.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, tâm lý lại không sinh ra một tia vui vẻ cảm giác.

Chỉ cảm thấy chính mình cùng Giang Thành chênh lệch càng lúc càng lớn.

Trong lòng không khỏi cảm thấy một tia thất lạc.

....

Tyrande, Băng Cốc.

Đây là Tyrande nóng nảy nhất du lịch thắng địa.

Đến từ toàn cầu các nơi khách du lịch tới Tyrande nhất định đánh dấu chính là Bangkok chợ đêm.

Phi thường náo nhiệt trong chợ đêm xuyên qua không thiếu đến từ các nơi trên thế giới dị vực gương mặt.

Kiều Boolean xen lẫn trong trong đó ngược lại là không có gây nên bao lớn chú ý.

Hắn lúc này đang ôm lấy một cái Tyrande bản địa mỹ nữ vui vẻ đi dạo chợ đêm.

Sau lưng cách đó không xa còn đi theo mấy cái người da trắng bộ dáng bảo tiêu.

Kiều Boolean bình thường liền ưa thích du lịch.

Có thể nói về hưu sau đó cơ hồ là đi khắp toàn cầu.

Cho nên, đối với loại này ngoài trời phiên trực nhiệm vụ tất cả mọi người lộ ra hết sức quen thuộc.

Tới tới tới, ăn ngon Tyrande truyền thống ăn vặt, đi qua đường đừng bỏ qua a!

Nhìn bên này, nhìn bên này, chính tông Tyrande truyền thống trang phục, đi qua đường đừng bỏ qua a!

Tươi mới hoa quả, tươi mới hoa quả, đi qua đường đừng bỏ qua a!

......

Trong chợ đêm, tiếng la, tiếng trả giá, tiếng nhạc, bên tai không dứt.

Mấy cái bảo tiêu toàn bộ một bên nhìn xem mặt trong chợ đêm bọn hắn coi thường đồ ăn, một bên thỉnh thoảng đem ánh mắt đặt ở kiều Boolean trên thân.

Bất quá bọn hắn không nghĩ tới, nhìn như bình thường an toàn trong chợ đêm, đã sớm ngầm mãnh liệt.

Giống như Mario nói, lúc này Tyrande thế lực ngầm toàn bộ cũng đã nắm ở hừ thành công ti an ninh trong tay.

Trong chợ đêm nhãn tuyến càng là mười mấy mét liền có một cái.

Nội ứng nhóm cũng tại trong chợ đêm, ánh mắt của bọn hắn nhìn như tùy ý, lại vẫn luôn nhìn chằm chằm Kiều Lâm Tư nhất cử nhất động.

Bọn hắn giấu ở trong đám người, cùng thông thường du khách cùng tiểu thương không khác, nhưng bọn hắn ánh mắt lại không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Liền ngay cả những thứ kia đi theo bên cạnh Kiều Lâm Tư ăn xin tiểu hài tử cũng là hừ thành an bài.

Căn cứ vào năm đầu Great Britain công ty bảo hiểm lần nữa xuất cụ số liệu bên trong.

Tyrande lần nữa đứng hàng toàn cầu 10 cái nguy hiểm nhất quốc gia thủ vị.

Tại trong toàn cầu du lịch du khách, coi như Tyrande người mất tích còn có chắc chắn bắt đền tỷ lệ cao nhất.

2017 năm trong lúc đó, có gần một phần tư du lịch chắc chắn bắt đền phát sinh ở Tyrande.

Bên trong những bắt đền này bao gồm tai nạn giao thông, bạo lực phạm tội, băng đảng đua xe, trộm cắp, doạ dẫm, lừa gạt các loại.

Theo ban đêm càng sâu, dòng người càng ngày càng nhiều, hừ thành công ti an ninh nhân viên rất nhanh liền hoàn thành Giang Thành giao phó nhiệm vụ.