Thứ 1039 chương Kết cục vạn vạn không nghĩ tới.

Vương Thông Thông thấy thế, nhanh chóng đoạt lại: Cái gì gọi là ta không cần đến, ngươi hai tấm còn chưa đủ a.

Ngươi lại không đến cái kia vừa đi, thẻ này cũng liền ta cùng lão Uông, còn có lão Trần dùng đến, ngươi đặt ở lãng phí, cho ta.

Gặp Tề Viễn cùng Vương Thông Thông hai người ngây thơ cướp, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu; Đi, đừng diễn, lão Uông hôm nay như thế nào không đến?

Nói lên cái này, Trần Hạo không nhịn được cười khúc khích. Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên nói: Ngươi không thấy group chat a, lúc trước khi ra cửa, bị cha mẹ hắn chộp tới ra mắt.

Tần đốt tiếp lời: Long nguyên địa sản đại nữ nhi, các ngươi xem, dài rất vạm vỡ, niên kỷ so lão Uông còn lớn hơn năm tuổi.

Tần đốt sau khi nói xong, đưa điện thoại di động ngược lại hướng về bọn hắn phô bày một chút.

Vương Thông Thông nhìn một cái như vậy, uống nước động tác lập tức liền ngừng lại.

Mọi người đều biết, Vương hiệu trưởng yêu thích kiểu cũng là Bạch Ấu Sấu.

Xem xét hình này, lông mày không nhịn được nhíu lại.

Nghĩ thầm: Cái này không phải tìm đối tượng, đơn giản chính là tìm mẹ.

Một bên Tề Viễn cũng lại gần liếc mắt nhìn, mặc dù lông mày nhíu một cái, nhưng mà biểu lộ cũng không có Vương Thông Thông khoa trương như vậy.

Cô gái này cũng quá mập a, cảm giác có thể đem lão Uông đè chết, bất quá ta cảm giác hắn hẳn là ưa thích....

Tề Viễn nói xong lời này, Trần Hạo hướng về hắn nói: Lời này của ngươi nói với ta giống nhau như đúc, sáng sớm ta nhìn thấy ảnh chụp thời điểm còn cùng Tần ca nói, nói không chừng lão Uông lần này sẽ trở thành, dù sao hắn yêu thích rất không bình thường.

Vương Thông Thông nghe đến đó, nhịn không được hắn lắc đầu, biểu thị không thể nào hiểu được, trực tiếp mở miệng chửi bậy.

Ưa thích?? Không phải chứ, nàng có thể so sánh hắn còn lớn năm tuổi a! Uông Chính lập tức liền muốn 28 tuổi a?? Nữ nhân kia chẳng phải là 33 tuổi?? Tướng mạo tạm thời không đề cập tới, liền nói trọng lượng cơ thể này, ít nhất phải có 120 cân a?? Nhà bọn hắn là xảy ra chuyện gì vẫn là gặp phải khó khăn gì rồi???

Nghe hắn kiểu nói này, Giang Thành lông mày cũng nhíu lại.

Lấy Uông Chính gia cảnh tới nói, nếu như không phải là đối phương bối cảnh gia đình phi thường cường đại, hoàn toàn nghiền ép nhà hắn, bằng không thật sự là không cần thiết lựa chọn dạng này đối tượng.

Trần Hạo nhìn có chút hả hê cười cười, nói tiếp.

Không có, đoạn thời gian trước cha mẹ của hắn nguyên bản vốn đã quyết định không quan tâm hắn, dù sao hắn mặt trên còn có người ca ca. Nhưng mà, gần nhất hắn ca ca làm một cái ngoại quốc cô nàng, hơn nữa còn mang thai, lần này nhưng làm cha mẹ của hắn lo lắng, thế là lại bắt đầu lo lắng lên hôn sự của hắn tới, muốn cho hắn tìm một người đáng tin người kết hôn. Không phải sao, bây giờ lại bắt đầu an bài cho hắn ra mắt.

Trần Hạo nói được nửa câu sau đó liếc mắt nhìn Ti Niệm, ngay sau đó nói đi xuống: Tiếp đó lần trước tiễn đưa ta đi phi trường thời điểm, không phải mang theo một cái...... Các ngươi đều biết, an bài nhiều lần như vậy ra mắt, ma đều thích hợp đều thấy một vòng, lão Uông một mực không có vừa ý, cha mẹ hắn không có cách nào, liền cho rằng hắn ưa thích tuổi lớn......

Nói xong lời này, mấy người cũng không nhịn được trực tiếp nở nụ cười.

Giang Thành lông mày cũng lập tức giãn, bất đắc dĩ nói: Kết cục này là vạn vạn thật không nghĩ tới a......

Tần đốt nói tiếp: Chúng ta cũng đừng cười, Tề Viễn cùng Trần Hạo nói rất đúng, lấy lão Uông cái kia phẩm vị, ta xem nói không chừng hắn liền ưa thích.

Vương Thông Thông tiếp lời: Ngươi nói như vậy cũng là.

Nói xong lời này, Tề Viễn liền không để: Ngươi nói liền nói, ngươi xem ta nói làm gì??

Mắt thấy mấy người cười ha ha tiếp tục trêu ghẹo Uông Chính sự tình.

Một bên Ti Niệm nhỏ giọng mở miệng hỏi: Ngươi người bạn kia thật sự yêu thích tuổi lớn?

Nói lên tuổi lớn, Giang Thành lập tức mất tự nhiên sờ lỗ mũi một cái.

Nhớ tới bảo dưỡng mười phần nghịch thiên Phương Viện.

Cái này đẹp ma đầu một chút cũng nhìn không ra niên kỷ được không??

Có thể so sánh Uông Chính coi mắt cái này trẻ tuổi hơn.

Da thịt của nàng như như dương chi bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ, ánh mắt bên trong lộ ra thành thục tia sáng, đúng là có một phen đặc biệt ý vị.

Hơn nữa nữ nhân bên cạnh hắn, mặc kệ là Dư Tiêu Tiêu hay là Vương Ngữ Yên, toàn bộ đều so với mình lớn tuổi.

Những nữ nhân này, hoặc thành thục vũ mị, hoặc ưu nhã động lòng người, hoặc ôn nhu thân thiết, các nàng ý vị không giống nhau, lại đều khiến người tâm động không thôi.

Cho nên ưa thích tuổi lớn, cái này hoàn toàn không tạo thành vấn đề.

Có vấn đề là, Uông Chính cùng Tề Viễn hai người bọn họ yêu thích lại là loại kia tràn ngập di vị trung niên nữ nhân...

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng mà Giang Thành vẫn là duy trì một chút Uông Chính hình tượng.

Cũng là đùa giỡn, đừng nghe mấy cái này lão sắc phê nói lung tung, hắn yêu thích cũng là bình thường loại hình.

Ngay sau đó tò mò nhìn Giang Thành hỏi: Giang Thành, vậy ngươi thích gì loại hình nữ hài tử??

Gặp Ti Niệm ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ mong đợi, nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Giang Thành không nhịn được hắng giọng.

Làm bộ suy nghĩ một chút sau đó, nhìn xem nàng nói: Tóc dài, đại ba lãng a.

Nghe được đáp án này, Ti Niệm lập tức hai gò má đỏ lên.

Ngay sau đó khóe miệng có chút không đè nén được nhếch lên.

Ánh mắt bên trong trong nháy mắt tràn đầy vui sướng, giống như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa.

Bởi vì nàng hôm nay tóc chính là tóc dài đại ba lãng.

Giang Thành đây là đang biến tướng hướng nàng thổ lộ sao?

Mặc dù nàng cảm thấy tựa hồ có chút quá nhanh chút.

Nhưng mà nghe được câu trả lời này thời điểm, trong lòng vẫn là không nhịn được mừng thầm.

Vui vẻ về vui vẻ, nhưng mà nhiều người như vậy, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào tiếp Giang Thành lời nói.

Chỉ có thể mạnh miệng hỏi lại: Cái kia tóc ngắn ngươi liền không thích sao??

Tóc ngắn cũng được, chỉ cần là sóng lớn, lãng, ta đều ưa thích.

Ti Niệm có chút ngơ ngác trả lời: A, trọng điểm chính là đại ba lãng đúng không??

Giang Thành chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Đúng vô cùng, ngươi rất biết trảo trọng điểm.

Giang Thành câu nói này sau khi nói xong, tại chỗ mấy người lập tức dâng lên vài tiếng thấp rút âm thanh.

Liền ngồi ở bên cạnh hắn, một mực có vẻ hơi ngốc manh nghiêm chỉnh Trịnh Trí Cương đều có chút không kềm được, một bộ dáng vẻ học phí.

Vương Thông Thông cùng gì quân bạn bọn người thấy thế cũng âm thầm cho Giang Thành giơ ngón tay cái lên, trong mắt lập loè khâm phục tia sáng.

Cảm tạ 【 Bân ca 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Sớm tối cùng nhau tịch 】【 Thích ăn bảo nước Hồ Diên Lâm 】【L vô vọng L】【 Thích ăn cơm cuộn rong biển cuốn sushi trúc Huyên 】 ba vị đại lão đưa ra nhấn Like!