Thứ 1780 chương Ta sẽ không để nó đánh gãy.

Đúng, cũng không hoàn toàn đúng. Nhà mình lấy tay trượng nhẹ nhàng gõ một chút dưới chân thổ địa, Khó khăn nhất là lòng tin. Bên ngoài là ‘Lịch Sử Chung Kết Luận’ xôn xao, nội bộ là ‘Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc nước trà’ mê mang. Rất nhiều người cảm thấy, chúng ta con đường này, có phải hay không đi đến đầu?

Gió núi lướt qua nhà mình gia gia tóc hoa râm.

Khi đó, chúng ta người thế hệ này có thể làm, chính là chịu đựng. Dùng hết hết thảy biện pháp, cho phát triển sau này đưa ra không gian, đánh xuống cái đinh. Đưa vào kỹ thuật, đàm phán, dù là chịu khí, cũng phải nhẫn lấy, trước tiên đem đồ vật học qua tới; Nâng đỡ xí nghiệp của mình, dù là non nớt, cũng phải che chở, bởi vì bọn chúng là chính chúng ta xương cốt.

Đại gia gia dừng một chút, ngữ khí tăng thêm, Vì cái gì? Bởi vì chúng ta gặp qua lúc càng gian nan, biết nếu như mình gãy xương, trông cậy vào người khác là vĩnh viễn đứng không dậy nổi.

Giang Thành gật đầu một cái.

Đúng là, lấy Giang Thành hiểu rõ.

Nhà mình gia gia kỳ thực rất có trí tuệ, lúc đó lấy thị trường đổi kỹ thuật cớ đưa vào không ít xí nghiệp bên ngoài.

Mặc dù thị trường bị xí nghiệp bên ngoài chiếm giữ, nhưng mà chúng ta lại dùng trong khoảng thời gian này lấy được không thiếu bọn hắn lúc đó kỹ thuật tân tiến.

Tỉ như ô tô tạo xa hành nghiệp, điện tử tin tức lĩnh vực, thậm chí còn có vắc xin nghiên cứu phát minh.

Chúng ta dùng thị trường đổi kỹ thuật, học được kỹ thuật sau đó lại khai triển nâng đỡ bản địa xí nghiệp.

Những thứ này quanh co quá trình là bây giờ kỹ thuật từng bước từng bước phát triển căn nguyên.

Nói xong nhà mình gia gia chỉ hướng phương xa: Ngươi nhìn bây giờ, nhà cao tầng, ngựa xe như nước. Nhưng ngươi phải biết, cái này Phồn Hoa phía dưới, chôn lấy bao nhiêu đời người cắn răng gắng gượng căn cơ. Gia gia biết ngươi muốn làm làm máy quang khắc thời điểm kỳ thực rất vui vẻ.

Giang Thành mặc dù không nói chuyện, nhưng mà tâm thần chấn động.

Lần thứ nhất trực tiếp như vậy đem chính mình thương nghiệp sắp đặt, cùng tổ phụ một đời kia người trầm trọng lịch sử trách nhiệm liên hệ tới.

Gia gia không cùng ngươi giảng trống rỗng đại đạo lý.

Vỗ vỗ Giang Thành cánh tay sau đó ngữ khí của hắn hoà hoãn lại, nhưng từng chữ thiên quân.

Ngươi làm xí nghiệp, truy đuổi lợi nhuận, vận dụng tư bản, thiên kinh địa nghĩa. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, khi việc buôn bán của ngươi làm đến có thể ảnh hưởng một cái ngành nghề, thậm chí đụng vào quốc gia mệnh mạch thời điểm, ngươi cầm lái tay, liền phải ổn, trong lòng phải có cân đòn.

Cái này cân đòn, một đầu là ngươi thương nghiệp lợi ích, bên kia, là trên vùng đất này vô số giống ngươi Lý gia gia dạng này người, dùng mồ hôi và máu thậm chí sinh mệnh đổi lấy phần này gia nghiệp có thể hay không kéo dài, có thể hay không cường thịnh hơn lịch sử trách nhiệm.

Giang Thành nghe vậy trên mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Chậm rãi mở miệng: Ta đã biết gia gia, ngài nói cái kia cân đòn, ta sẽ thời khắc để ở trong lòng. Chúng ta cái này thế hệ có thể không còn cần đối mặt hỏa lực, nhưng phải đối mặt là một hồi không có khói súng chiến tranh kỹ thuật phong tỏa, sản nghiệp hàng rào, mỗi một khối Chip Cũng là bây giờ Cao điểm.

Tất cả mọi người nói ngươi là công việc Trình gia ngài trước kia mang theo đại gia tạo máy bay, tạo hàng không mẫu hạm, để cho Hoa Hạ đứng lên, mạnh đứng lên; Ta hôm nay làm máy quang khắc, là muốn cho Trung Quốc tại tin tức thời đại, trí năng thời đại, chân chính đứng nghiêm.

Lợi nhuận ta sẽ kiếm lời, nhưng sẽ không để cho nó trở thành mục tiêu duy nhất. Xí nghiệp làm lớn sau đó, nó chính là quốc gia dây chuyền sản nghiệp bên trên một khối xương cốt. Các ngươi truyền xuống khẩu khí kia, ta sẽ không để nó đánh gãy.

Giang Thành tiếng nói rơi xuống, gió núi chợt trở nên gấp rút.

Tiếng thông reo thanh âm không còn là trầm thấp ô yết, mà là hóa thành như dãy núi liên miên chập chùng gào thét.

Thanh âm kia lướt qua ngọn cây, xuyên qua thạch khe hở, tại toàn bộ trên sườn núi quanh quẩn, cùng vang, phảng phất ngủ say Anh Linh bị cái này trịch địa hữu thanh lời thề tỉnh lại.

Đang dùng bọn hắn phương thức quen thuộc nhất, — Trong thiên địa này tối cuồn cuộn phong thanh, phát ra im lặng lại bàng bạc khen ngợi cùng giao phó.

Đứng tại trong gió, Giang Thành lần thứ nhất cảm thấy, mình cùng dưới chân mảnh đất này, cùng an nghỉ ở đây anh linh sinh ra một loại nào đó huyết mạch chỗ sâu cộng hưởng.

Nhà mình gia gia không có lập tức trả lời.

Rõ ràng hắn cũng bị trận này đột nhiên thổi lên gió trận cho xúc động.

Chỉ thấy chậm rãi xoay người, dùng cặp kia nhìn rõ qua vô số nhân tâm cùng thế sự ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía hắn mang tới toàn bộ dốc núi.

Ánh mắt tại mỗi một khối mộc mạc trên tấm bia đá chậm rãi di động, phảng phất tại cùng mỗi một vị lão hữu làm sau cùng giao phó.

Thậm chí còn đưa tay ra hướng về phía bọn hắn cũng đáp lễ một cái quân lễ.

Gió rót đầy hắn kiểu áo Tôn Trung Sơn, bóng lưng lộ ra phá lệ trang nghiêm, cũng phá lệ cô độc.

Thật lâu, hắn mới một lần nữa nhìn về phía Giang Thành

Nhìn một cái như vậy, trong mắt của hắn những cái kia đã từng sắc bén, thâm trầm uy nghiêm, thậm chí là Giang Thành thấy nhiều nhất từ ái cũng như như thủy triều thối lui.

Lúc này ánh mắt lộ ra là tiếp theo loại Giang Thành chưa từng thấy qua, gần như tâm tình phức tạp.

Trong đôi mắt kia có chấn kinh, có xem kỹ.

Càng có một loại cực lớn mà nóng bỏng vui mừng, cơ hồ muốn xông ra hắn suốt đời khắc chế.

Những năm này, Nhà mình gia gia âm thanh so gió núi trầm hơn, Phụ thân ngươi lựa chọn con đường của hắn, đem ngươi trở thành một đứa bé bình thường bồi dưỡng, ngươi đọc cái nào chỗ tiểu học, đi đâu cái cao trung, lần thứ nhất cùng người đánh nhau, lần thứ nhất tại thị trường chứng khoán kiếm được tiền...... Ta đều biết ngươi không có đọc danh giáo, cũng không có xa hoa lãng phí sinh hoạt...

Nhìn xem một mình ngươi lảo đảo lớn lên, giống khỏa trong khe đá chính mình kiếm được nó ra mầm, ta vừa lo nghĩ vừa bất đắc dĩ...

Đây vẫn là nhà mình gia gia dỡ xuống từ ái dưới mặt nạ tự nhủ ra thật lòng lời nói.

Tại Giang Thành trong ấn tượng, từ một lần gặp mặt đến bây giờ, nhà mình gia gia đối với hắn cho tới bây giờ cũng là từ ái thậm chí còn có chút áy náy yêu chiều.

Mặc kệ chính mình làm cái gì, hắn tựa hồ cũng đang nói cẩn thận, đều tại vô điều kiện tán thưởng.

Chưa từng có giống như bây giờ lộ ra chính hắn nội tâm mong đợi.

Lúc này trong giọng nói của hắn, phần kia thuộc về uy nghiêm của cấp trên triệt để thu lại, chỉ còn lại một cái gia gia mộc mạc nhất, thậm chí mang theo thương tiếc cảm khái.

Ta chưa hề nhúng tay. Vừa tới, là phụ thân ngươi lựa chọn, ta phải tôn trọng; Thứ hai...... Ta cũng nghĩ xem, nhà chúng ta huyết mạch, ném ở bình thường trong mưa gió, đến cùng có thể mọc ra gân cốt gì. Từ ngươi lần thứ nhất tại thị trường chứng khoán lộ ra phong mang, càng về sau sắp đặt thành lập ‘Tinh Trần Đầu Tư ’. Trong báo cáo nói ngươi ánh mắt cay độc, cổ tay quả quyết, sẽ vượt qua niên linh trầm ổn...

Lời nói lời nói xong cái này, hắn lại dừng một chút, ánh mắt như thực chất giống như rơi vào Giang Thành trên mặt, như muốn xuyên thấu túi da, thấy rõ linh hồn đường vân.

Nhưng ta không biết...... Ta không biết ngươi có thể hiểu đến mức này.

Câu nói này rất nhẹ, lại nặng hơn thiên quân.

Ý vị này, tại nhà mình gia gia trong lòng, Giang Thành từ một cái Cần khảo sát cùng dẫn dắt, lưu lạc bên ngoài ưu tú huyết mạch.

Trong nháy mắt nhảy lên làm một cái Có thể chân chính lý giải đồng thời chịu tải phần này trầm trọng gia quốc y bát, tinh thần người thừa kế.