Thứ 1442 chương Ngươi hảo.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu cái kia phụ tá đủ luống cuống, ngốc manh dáng vẻ khả ái, Giang Thành thực tại là nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Không hổ là manh muội tử, mặc kệ là làm cái gì động tác đều lộ ra rất khả ái.

Cởi trên người mình áo khoác ngay sau đó đưa cho nàng.

Đem cái này cột vào trên thân trước tiên che một chút?

Nhìn xem Giang Thành đưa tới lv áo khoác.

Bạch Tiểu Tiểu khoát tay áo: Cái này... Không cần, ngươi cái này áo khoác đắt như vậy, chờ sau đó cọ đến cà phê này.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu chối từ, Giang Thành trực tiếp tiến lên một bước, đứng ở trước mặt của nàng.

Giang Thành cúi người đem chính mình áo khoác màu đen trực tiếp kẹp ở Bạch Tiểu Tiểu bên hông vị trí.

Quần áo chính là quần áo.

Gặp Giang Thành quần áo cứ như vậy thắt ở ngang hông của mình.

Bạch Tiểu Tiểu nội tâm lập tức càng thêm ấm áp.

Nhất là Giang Thành nhích lại gần mình, cúi người vòng lấy chính mình trong nháy mắt đó.

Cảm giác thật có cảm giác an toàn a.

Lại thêm Giang Thành dài đẹp trai như vậy.

Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy nội tâm có chút không nhịn được thẳng thắn phanh nhảy lên.

Nàng thừa nhận Giang Thành nói rất đúng.

Nhưng mà nhiều năm trực tiếp kinh nghiệm, để cho nàng không nhịn được quyệt miệng theo bản năng trả lời.

Ngươi nói chính xác cũng đúng, nhưng mà nếu như y phục này là ta, ta nhất định sẽ thận trọng bảo dưỡng nó, mới không muốn lấy nó tới che cái này cà phê vết bẩn đâu, cái này đắp một cái quần áo đều dính vào, thế giới của người có tiền ta không hiểu..

Thấy mình theo bản năng đem lời trong lòng mình nói ra.

Bạch Tiểu Tiểu có chút hốt hoảng che lấy miệng.

Giang Thành biết rõ Bạch Tiểu Tiểu lời nói ý tứ.

Lấy nàng trước mắt thu vào, bộ y phục này đã có thể chống đỡ nàng hai tháng tiền lương.

Nàng tự nhiên không muốn lấy ra đem nó làm bẩn.

Trừ phi giống Giang Thành dạng này, đối với tiền tài đã đạt đến một loại xem 5 vạn khối cùng năm mươi khối không có khác biệt cảnh giới.

Bằng không ai cũng biết đau lòng như vậy một kiện đắt giá quần áo bị lộng bẩn.

Cái mông này quyết định lập trường chủ đề Giang Thành vốn là không muốn trả lời cái vấn đề này.

Nhưng là thấy nho nhỏ xốp giòn nhìn thấy chính mình có chút khẩn trương.

Thế là, Giang Thành thoáng trầm mặc một chút, tiếp đó chậm rãi mở miệng nói ra.

Ngươi nói rất đúng, ta vừa rồi nói như vậy chính xác không đủ nghiêm cẩn. Nếu như ta bây giờ là một cái tiểu tử nghèo, mặc trên sạp hàng mấy chục đồng tiền quần áo đứng tại trước mặt ngươi, ta nghĩ ta có thể sẽ cảm thấy tự ti. Cái loại cảm giác này giống như là bị toàn bộ thế giới vứt bỏ, làm cho không người nào chỗ thích ứng.

Hơn nữa, tại loại kia tình huống phía dưới, ta có thể sẽ đem mặc trên người khác biệt cấp bậc quần áo nhìn làm là tượng trưng của tài phú, từ đó sinh ra một loại không cách nào vượt qua khoảng cách cảm giác. Cho nên, ta chắc chắn không có cách nào giống như bây giờ, chuyện đương nhiên nói ra ‘Y Phục chính là Y Phục’ như vậy.

Giang Thành lời nói này, nói đến mười phần thành khẩn, không có chút nào qua loa hoặc trêu chọc.

Dùng một loại đặt mình vào hoàn cảnh người khác phương thức, đi tìm hiểu cùng cảm thụ.

Nghe được câu trả lời này, Bạch Tiểu Tiểu trong lòng lập tức dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng vốn cho là Giang Thành lại bởi vì theo bản năng mình nói ra mà tức giận hay là cười nhạo mình.

Lại hoặc là đối với cái đề tài này chẳng thèm ngó tới.

Nhưng không nghĩ tới, Giang Thành không vẻn vẹn không có làm như vậy, ngược lại dùng một loại như thế ấm áp phương thức đáp lại nàng.

Lần trước thấy hắn thời điểm vẫn là tại tinh thần truyền thông, lúc đó Bạch Tiểu Tiểu còn cảm khái, Giang Thành đối đãi mình bộ dáng hết sức giải quyết việc chung.

Ngược lại là không nghĩ tới đi ra offline meeting thời điểm thân thiết như vậy.

Cử động này để cho Bạch Tiểu Tiểu đột nhiên buông lỏng xuống.

Nguyên bản hai người chiều cao kém liền chênh lệch hơn hai mươi phân mét.

Bây giờ bị Giang Thành như thế vây quanh thức đứng tại trước mặt mình.

Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy chính mình có loại bé thỏ trắng gặp gỡ cường hãn gấu chó lớn đồng dạng.

Nũng nịu nói: Cảm tạ onii-chan, thực sự là thật là đáng tiếc, y phục này ta tuyển rất lâu, hẹn hò còn chưa bắt đầu, quần áo liền làm dơ...

Theo Bạch Tiểu Tiểu như thế nũng nịu giậm chân một cái, bả vai vẫy một cái như vậy.

Mà Giang Thành ánh mắt lại là ám chọn lấy một chút.

Độ cao này góc nhìn không tệ, thậm chí vừa rồi có trong nháy mắt như vậy.

Giang Thành còn vô tình thấy được đồ lót kiểu dáng.

Cũng không biết là nhãn hiệu gì.

Nhìn bản hình không tệ, hơn nữa số đo rất chính xác.

Tại sao lại nói như vậy đâu??

Đó là bởi vì tốt nội tâm có thể thật chặt nâng hai bên, để cho hình dạng nhìn càng thêm sung mãn.

Cũng sẽ không có bên ngoài khuếch trương hiện tượng sinh ra.

Càng thêm sẽ không cái chén trống không, biên giới bao khỏa hết sức phù hợp.

Bất quá cũng bởi vì chất lượng và số đo độ phù hợp quá cao.

Giang Thành cảm thấy có chút tiếc nuối.

Có đôi khi quá mức hoàn mỹ, ngược lại để cho hắn không nhìn thấy trọng Điểm.

Còn không bằng xuyên những cái kia bản hình không tốt đâu.

Cái này có gì thật đáng tiếc, ở đây bán quần áo cửa hàng nhiều như vậy, vừa vặn có thể cho ngươi đổi hai cái bình thường một chút quần áo.

Nên nói không nói, Giang Thành lời này trực tiếp nắm Bạch Tiểu Tiểu cảm xúc.

Một giây trước còn nhìn chằm chằm nàng ấm lòng nói ra lời nói kia.

Một giây sau trực tiếp lạnh như băng nói ra lời này, ngay sau đó quay người rời đi.

Còn lại Bạch Tiểu Tiểu một người đứng tại chỗ lộn xộn.

Rõ ràng Bạch Tiểu Tiểu bị lời này làm cho có chút không biết làm sao, đứng ngơ ngác tại chỗ.

Qua vài giây đồng hồ, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Hừ! Bạch Tiểu Tiểu thở phì phò dậm chân, tiếp đó bước nhanh theo sau, một bên quyệt miệng nói lầm bầm: Onii-chan, ý của ta là y phục này không dễ nhìn sao?

Gặp Giang Thành không có trả lời chính mình trực tiếp hướng phía trước thương trường lối vào chỗ đi đến.

Thật vất vả đuổi kịp Giang Thành, Bạch Tiểu Tiểu kéo tay của hắn lại cánh tay, không để hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Giang Thành, hỏi lần nữa: Onii-chan nếu là không ưa thích la lỵ váy, vậy ngươi thích gì dạng đó a?

Cảm nhận được hai chắn thịt tường dính tại trên tay mình.

Giang Thành lúc này mới trở về nhìn nàng một cái.

Trên dưới đánh giá Bạch Tiểu Tiểu một mắt sau đó, Giang Thành ôm lấy khóe miệng mở miệng nói ra: Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối??

Tự nhiên là nói thật a??

Gặp Bạch Tiểu Tiểu chớp mắt to, chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.

Giang Thành cúi người nhỏ giọng nói: Ta thích không xuyên..

Nói xong lời này, chỉ thấy quen thuộc tại phòng phát sóng trực tiếp lái xe Bạch Tiểu Tiểu, lúc này cái kia mềm manh khuôn mặt lại dị thường trở nên đỏ rực.

Chỉ thấy miệng của nàng da một mực tại nhúc nhích, tựa hồ nghĩ nói tiếp lại không biết nói gì bộ dáng.

Cuối cùng chỉ có thể cứng rắn gạt ra mấy chữ.

Onii-chan ngươi thật đáng ghét.

Thẹn thùng về thẹn thùng, Bạch Tiểu Tiểu bắt được Giang Thành tay không những không có thả ra, ngược lại còn ôm chặt mấy phần.

Thậm chí còn ngượng ngùng đem khuôn mặt chôn ở Giang Thành nách phía dưới.

Nhìn xem cái này, Giang Thành trong đầu ý nghĩ dần dần biến sắc.

Trước mắt liền bên người hắn hai cái chiều cao cùng Bạch Tiểu Tiểu tương đối tới gần là, 163 centimet tiểu Hạ, còn có 162 centimet Hạ Manh.

Dựa theo kinh nghiệm thực chiến đến xem.

Hai cái này muội tử cùng thân thể mình phối hợp lời nói.

Bị chính mình mấy đạo chương trình phục vụ cơ hội tương đối thấp.

Dù sao lấy ngang nhau khoảng cách để tính.

Nằm trao đổi mà nói, hai người chỉ có thể đơn phương giao lưu.

Chính mình nhiều nhất liền lại thêm một đạo trên đầu môi giao lưu.

Bất quá mặc dù các nàng không cách nào bị chính mình nhiều chương trình phục vụ, nhưng mà nhưng cũng đánh bậy đánh bạ, có thể nhiều chương trình phục vụ chính mình.

Kỳ thực ngược lại là cũng không tệ.

Hơn nữa bởi vì chiều cao kém duyên cớ, cho nên chỗ đặc thù kỳ thực là tương đối ngắn một điểm.

Mặc dù đây không phải tuyệt đối, nhưng mà bao nhiêu là có một chút ảnh hưởng.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu bộ dạng này chủ động bộ dáng.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Ân, không tệ, rất hiểu chuyện.

Thấy mình đi đến bên người Giang Thành, đi ngang qua một chút tiểu tỷ tỷ đều ám xoa xoa đem ánh mắt đặt ở trên thân Giang Thành.

Bạch Tiểu Tiểu Bạch Tiểu Tiểu mở miệng lần nữa trêu chọc nói: Oa ô, nguyên lai đây chính là cùng bá đạo tổng giám đốc đi dạo phố cảm giác, ta vẫn lần thứ nhất cảm nhận được đâu.

Thật sự bá tổng cũng không cùng ta như vậy, người cũng là trực tiếp bích đông đi vào.

Trực tiếp như vậy sao??

Không hổ là sẽ chỉnh sống chủ bá.

Nhìn ra được Bạch Tiểu Tiểu là muốn theo Giang Thành rút ngắn quan hệ.

Nhưng mà bởi vì là lần thứ nhất gặp mặt, lại không dám lái xe quá mức.

Lời này một lời hai ý nghĩa trả lời Giang Thành ý tứ.

Ngược lại để Giang Thành tìm không ra sai.

Thì nhìn Giang Thành chính mình là thế nào lý giải.

Có thể là ý thức được hành vi của mình có chút quá phận chủ động.

Nhìn xem xuân hi ven đường mỹ thực, Bạch Tiểu Tiểu không để lại dấu vết buông ra Giang Thành tay.

Cười hỏi: Ngài có cái gì muốn ăn không??

Gặp Bạch Tiểu Tiểu mất tự nhiên buông tay ra, Giang Thành biểu tình trên mặt cũng hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Dù sao loại tình huống này Giang Thành cũng không phải lần thứ nhất gặp.

Tại cái này màng so thịt mắc niên đại, đối phương nhan trị lại cao tình huống phía dưới.

Giang Thành sự nhẫn nại vẫn tương đối mạnh.

Mặc dù chiều cao mới 155.

Nhưng mà nên dài thịt địa phương rất biết dài.

Bọn hắn Giang Thành vừa mới chuẩn bị trả lời, chỉ nghe thấy sau lưng đột nhiên truyền tới một kiều mị âm thanh chen vào.

Nho nhỏ!

Nghe được thanh âm này, Bạch Tiểu Tiểu vô ý thức quay đầu đi, ánh mắt rơi vào người đứng phía sau trên thân.

Chỉ thấy Viên Tĩnh không biết lúc nào hiện tại bọn hắn sau lưng.

Cái này giữa mùa đông, Viên Tĩnh mặc lại phá lệ làm người khác chú ý.

Nàng một bộ tươi đẹp màu đỏ đai đeo váy, chiều dài váy vừa đúng, vừa vặn che khuất đầu gối, nhưng lại lộ ra một đoạn nhỏ thon dài bắp chân, lộ ra gợi cảm mà mê người.

Tại đai đeo váy bên ngoài, Viên Tĩnh chụp vào một kiện màu đen ngắn kiểu áo khoác.

Nhưng mà áo khoác cũng không có mặc, lỏng lỏng lẻo lẻo mà treo ở trên thân.

Một bên vạt áo tùy ý mở rộng ra, lộ ra một mảng lớn da thịt tuyết trắng, như như dương chi bạch ngọc bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, để cho người ta không khỏi nghĩ nhìn nhiều vài lần.

Thân hình của nàng vốn là cao gầy xuất chúng, lại thêm trên chân đạp cặp kia cao tới tám centimet giày cao gót, càng làm cho thân hình của nàng lộ ra cao gầy mà thon dài.

So sánh dưới, trắng tiểu tại nàng nổi bật tiểu liền có vẻ hơi thấp bé, hiển nhiên như cái phương nam tiểu thổ đậu.

Thấy là Viên Tĩnh, Bạch Tiểu Tiểu biểu tình trên mặt lập tức trì trệ.

Cau mày có chút nghi ngờ hỏi: Yên tĩnh?

Viên Tĩnh cư cao lâm hạ nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu, môi đỏ câu lên một vòng ý vị thâm trường cười.

Ta mới từ bên này đi ngang qua, tiếp đó nhìn thấy Lolita váy, liền biết là ngươi.

Gặp Viên Tĩnh cười hì hì, Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng không trả nợ.

Bạch Tiểu Tiểu siết chặt vây quanh ở bên hông mình Giang Thành quần áo.

Đầu ngón tay của nàng bởi vì dùng sức nổi lên thanh bạch: Ngươi không phải nói đêm nay muốn trực tiếp khiêu vũ sao? Sao lại ra làm gì??

Vấn đề này để cho Viên Tĩnh trên mặt lóe lên một tia mất tự nhiên.

Bất quá nàng rõ ràng không có cần trong vấn đề này lưu lại dự định.

Qua loa lấy lệ trả lời: Tạm thời hủy bỏ.

Nói xong, Viên Tĩnh chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành nói: Đây chính là ngươi nói hải thần đại đại sao? Thật sự rất đẹp trai a.

Sau khi nói xong, Viên Tĩnh thậm chí còn làm ra một bộ dáng vẻ thẹn thùng.

Từ nàng nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt đó lên nàng liền bị Giang Thành sâu đậm hấp dẫn

Lúc này toàn bộ ánh mắt tiêu điểm đều đặt ở trên thân Giang Thành.

Tối hôm qua Bạch Tiểu Tiểu nói Giang Thành dáng dấp không tệ thời điểm nàng còn có chút không tin.

Dù sao đồng dạng nhất bảng đại ca không phải những sự tình kia nghiệp thành công trung niên nam nhân, chính là một chút dài không ra hồn nam điểu ti.

Giống Giang Thành đẹp trai như vậy phú nhị đại vẫn là số ít.

Đối với câu trả lời này, Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng không thèm chịu nể mặt mũi.

Nào có trùng hợp nhiều như vậy.

Nàng cùng Giang Thành tới xuân hi lộ nguyên bản là Viên Tĩnh đề cử.

Nàng cũng không phải người mới chủ bá.

Nữ MC vì cướp nhất bảng online tuyến xé lên sự tình nàng cũng nghe qua không thiếu.

Nơi nào sẽ không hiểu Viên Tĩnh bây giờ ý tứ.

Tối hôm qua còn nói sẽ không theo chính mình cướp nhất bảng.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện ở đây, mặc thành dạng này, ánh mắt còn trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành.

Bộ dáng này, muốn nói không phải cố ý, Bạch Tiểu Tiểu thật đúng là không tin.

Này rõ ràng chính là tới cướp mất a.

Ân, đúng vậy.

Nhìn ra được Bạch Tiểu Tiểu trên mặt rất không vui, nhưng mà Viên Tĩnh cũng không ngại.

Nàng xuất hiện ở đây, tự nhiên là cũng sớm đã làm xong cùng Bạch Tiểu Tiểu quyết liệt chuẩn bị.

Cười khanh khách đưa tay ngả vào Giang Thành trước mặt.

Ngài khỏe, ta gọi Viên Tĩnh, là nho nhỏ bằng hữu, ta cũng là một cái chủ bá, đã sớm nghe nói qua hải thần đại đại đại danh, hôm nay có thể nhìn thấy ngài rất vinh hạnh.

Trước mắt cái này cao gầy nữ sinh dùng nhìn bằng mắt thường lời nói.

Trên mặt vẫn có một tia cảm giác khoa học kỹ thuật.

Nhất là cái mũi, cùng Chu Dĩnh cùng Dư Tiêu Tiêu hai người bọn họ cái kia cao thẳng tự nhiên mũi khác biệt.

Viên Tĩnh lỗ mũi tỉ lệ hiển nhiên là cố ý điều qua, loại này cái mũi ở trên Internet nhìn xem vẫn được.

Nhưng mà trên thực tế đối diện thời điểm, mặt nạ cảm giác rất nặng.

Đi qua tân trang cái mũi ở trên Internet có thể nhìn cũng không tệ lắm, nhưng khi mặt đối mặt lúc, lại cho người ta một loại mãnh liệt mặt nạ cảm giác.

Bất quá, nếu như không cân nhắc cái này ti cảm giác khoa học kỹ thuật tồn tại.

Chỉ riêng Viên Tĩnh nhan trị mà nói, đại khái có thể cho đến 85 phân tả hữu.

Nàng ngũ quan chỉnh thể tương đối cân đối, giữa lông mày để lộ ra một loại khí chất đặc biệt.

Làn da cũng được bảo dưỡng coi như không tệ, cho người ta một loại tươi mát tự nhiên cảm giác.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Viên Tĩnh 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 70】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 38】

【 Thân mật giá trị: 80】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành đột nhiên cảm thấy nội tâm của mình đã biến thành một mảnh hoang vu sa mạc.

Chỉ có thể nói, châm không hổ là nữ MC.

Loại tình huống này nếu là đặt ở bình thường, Giang Thành đại khái sẽ biểu thị trực tiếp cự tuyệt, biểu thị mình là một nam nhân tốt, đối với nữ MC một chút hứng thú cũng không có.

Nhưng là bây giờ tình huống tương đối đặc thù.

Vừa rồi Bạch Tiểu Tiểu cùng Viên Tĩnh ở giữa đao quang kiếm ảnh hắn cảm thụ rõ ràng.

Tục ngữ nói hảo.

Từ xưa chân thành không người hỏi, chỉ có sáo lộ được lòng người.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu vừa rồi cái kia muốn đùa nghịch mất tự nhiên bộ dáng, Giang Thành vốn là còn làm tốt đêm nay có thể muốn chạy trống không chuẩn bị.

Nhưng là bây giờ, Viên Tĩnh xuất hiện giống như là một hồi giúp đỡ kịp thời.

Giang Thành làm ra một bộ đối với nguyên tĩnh cũng không ghét dáng vẻ.

Cười đưa tay ra: Ngươi tốt.