Thứ 1331 chương  Ngươi được không???.

Đại bí mật hiếm khi thẹn thùng sắc mặt đột nhiên xuất hiện một tia không rõ ràng đỏ ửng.

Chủ yếu là chủ yếu là hoàn cảnh bây giờ có chút đặc thù.

Đặc thù ngoài để cho người ta cảm thấy có chút kích động.

Chỉ thấy nàng đột nhiên than nhẹ một tiếng, vuốt vuốt sau lưng, ngữ khí mang theo vài phần hờn dỗi:  Gần nhất quay phim treo uy Á Thái hung ác, xương sống thắt lưng đến kịch liệt...

Ánh mắt quét về phía Giang Thành, lại ra vẻ tự nhiên dời.

Giang Thành nhíu mày, ánh mắt từ eo thon của nàng tuyến lướt qua:  Phải không? Cái kia phải hảo hảo thư giãn một tí.

Đại bí mật mím môi nở nụ cười, đầu ngón tay điểm một chút cánh tay của hắn:  Đáng tiếc a, ba ba không tại, bằng không thì còn có thể để cho nàng giúp ta ấn ấn...

Giang Thành nghe vậy lại đến gần một bước: Nếu không thì, ta đem nàng đánh thức??

Đối với cùng giữa nữ nhân lôi kéo, Giang Thành vẫn có một ít kinh nghiệm.

Căn cứ chính mình bên người những nữ sinh này kinh nghiệm đến xem.

Bình thường từ 0 đến 1 quá trình, kỳ thực cũng là hai người không ngừng thử dò xét quá trình.

Xem vừa mắt sau đó liền bắt đầu thử thăm dò làm mập mờ.

Nếu như đối phương đối với ngươi cũng có toan tính.

Vậy cái này mập mờ bước đầu tiên đồng dạng chính là dắt tay, nhanh đâu, đó chính là hôn.

Đối với nam sinh tới nói, hôn đến, vậy thì mang ý nghĩa có thể trực tiếp sờ soạng.

Sờ đâu, bình thường cũng là có trình tự.

Cực thiểu số sẽ theo dưới lên trên sờ.

Số đông cũng là từ phía trên bắt đầu....

Khụ khụ, nhìn đại bí mật biểu hiện bây giờ, Giang Thành cảm thấy đêm nay chính là một con rồng tiến hành tốc độ.

Đại bí mật làm bộ do dự, ngón tay vô ý thức cuốn lấy đuôi tóc.

Ngô... Không tốt lắm đâu? Ngủ đi ngủ a, ngày mai ta lại tìm nàng chính là, đêm nay nhẫn một chút liền đi qua...

Sau khi nói xong, lại có chút nghĩ một đằng nói một nẻo đột nhiên dùng đầu gối đính trụ Giang Thành đùi cạnh ngoài.

Mũi chân theo bắp chân đường cong chậm rãi bên trên trượt.

Một bên làm động tác này, vừa hướng Giang Thành nói: Giang đổng, vừa rồi hẳn là cũng mệt muốn chết rồi a?? Đi ngủ sớm một chút a.

Giang Thành rõ ràng đối với đại bí mật cử động có phản ứng, hắn cấp tốc giữ lại mắt cá chân nàng, bỗng nhiên kéo một cái.

Cái này kéo một cái cường độ không nhỏ, khiến cho ghế bành trên mặt đất hoạch xuất ra ngắn ngủi tiếng két.

Đại bí mật vội vàng không kịp chuẩn bị, hô nhỏ một tiếng, cả người không tự chủ được theo Giang Thành sức kéo trượt vào trong khuỷu tay của hắn.

Trên người nàng áo dệt kim hở cổ cũng bởi vì cái này trượt đi mà triệt để tản ra, lộ ra bên trong tơ tằm đai đeo váy mảnh cầu vai.

Tay chạm đến đại bí mật ấm áp da thịt, Giang Thành đầu ngón tay không nhịn được hơi hơi dùng sức.

Cái này một ma sát để cho đại bí mật không khỏi hừ nhẹ một tiếng, cơ thể cũng hơi nghiêng về phía trước, phát ra một tiếng mềm mại Ân ~

Giang Thành màu mắt dần dần sâu, bàn tay theo nàng đường cong trượt: Ta ngược lại thật ra không mệt, hơn nữa còn tương đối có tinh thần, đang chuẩn bị kiếm chút ăn khuya ăn một chút, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ, thuận tiện ta cho ngươi theo cái ma??

Đại bí mật nghiêng đầu nhìn hắn, môi đỏ hé mở:  Ngươi được không???

Hai người đối mặt, không khí phảng phất đọng lại mấy giây.

Giang Thành bỗng nhiên một tay lấy nàng rút ngắn, cơ hồ dán nàng vào bên tai: Thử xem?

Đại bí mật tim đập rộn lên, lại ra vẻ trấn định:  Cái kia... Đi vào trong?

Chỉ chỉ gian phòng của mình.

Nhìn xem Giang Thành u ám ánh mắt, đại bí mật khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười câu một chút bờ môi.

Nhẹ nói: Như thế nào?? Không phải là sợ tỷ tỷ đối với ngươi như vậy đi??

Giang Thành nghe được Tỷ tỷ Hai chữ này, đầu tiên là sững sờ, lập tức cả cười.

Cũng không hề khác đặc biệt cảm thụ, chẳng qua là cảm thấy có chút mới lạ.

30 tuổi hơn gọi nàng tỷ tỷ cũng là bình thường.

Cái tuổi này lớn nữ sinh, chưa bắt đầu đi xuống dốc, tâm tính thành thục chững chạc, cả người tản mát ra một loại Phong Tình vạn loại, quyến rũ động lòng người dựng vị.