Thứ 1764 chương Còn không có ăn xong?.

Nàng là môn múa viện, cho nên vừa rồi tại bên cửa sổ thời điểm coi như không có bất kỳ lên đài kinh nghiệm, nhưng mà cái gì sau đá vào cẳng chân, còn muốn mặt đối mặt nâng cao chân động tác nàng cũng làm hết sức thành thạo.

Coi như bởi vì không thuần thục cho nên có chút xấu hổ, nhưng mà năm qua năm luyện múa bản lĩnh vẫn là để nàng thành thạo điêu luyện

Tính cả mua nhà ngày đó còn có vừa rồi tại bên cửa sổ kinh nghiệm, lúc này đã là lần thứ ba.

May mắn đối với cái này đồ ngốc Giang Thành sự nhẫn nại tương đối mạnh, nhưng mà Giang Thành mặc dù không có thúc dục.

Nhìn thấy nàng là tân thủ phân thượng, vẫn là hết sức cho mặt mũi.

Cho mặt mặc dù là cho mặt, nhưng mà cái này muội tử cũng không quá không chịu thua kém.

Sau 5 phút, Giang Sơ Nhiên tại phòng tắm đơn giản sau khi rửa mặt cuối cùng ăn được bữa tối.

Gặp nàng đi ra, Giang Thành hướng về nàng vẫy vẫy tay.

Có thể là bởi vì quan hệ của hai người đã thực hiện thực hiện bay vọt về chất, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt mặc dù hồng, nhưng mà lại so bình thường muốn càng thêm tự nhiên ngồi xuống Giang Thành trên đùi.

Nhân Tế sơn trang gọi quần áo ăn vụ hết sức hảo, sau khi làm xong sẽ không lập tức đưa tới.

Mà là trước tiên điện thoại hỏi thăm muốn hay không lập tức đưa ra, để tránh đưa ra sau đó trong nhà không có người ngăn đón cơm lạnh.

Cho nên coi như hai người bọn họ luận xuống chậm trễ một chút thời gian cũng không quan hệ, bởi vì cơm vừa nóng hảo đưa tới.

Ngồi xuống về sau, Giang Sơ Nhiên phát hiện Giang Thành đã giúp mình đem bò bít tết cắt thành lớn nhỏ vừa vặn, thuận tiện cửa vào khối nhỏ.

Trong nháy mắt, một dòng nước ấm hỗn tạp thụ sủng nhược kinh ngọt ngào cảm giác xông lên đầu, để cho khóe miệng của nàng nhịn không được hơi hơi dương lên, phác hoạ ra hạnh phúc ý cười.

Trước đó nàng không có nói yêu thương thời điểm liền nghĩ qua, về sau nàng nếu là nói chuyện yêu nhau, nhất định sẽ không cần cầu đối phương mọi chuyện vì mình động thủ.

Bây giờ nói yêu nhau, đối phương lại là Giang Thành loại này siêu cấp phú nhị đại, cho nên tại chính thức trở thành bạn gái hắn sau đó, Giang Sơ Nhiên càng là chưa từng hi vọng xa vời qua loại đãi ngộ này.

Nàng rất rõ ràng Giang Thành thân phận địa vị, hắn là loại kia đứng tại đám mây, quan sát chúng sinh thiên chi kiêu tử.

Có thể cùng hắn cùng một chỗ, đối với nàng mà nói đã giống như là cô bé lọ lem ngộ nhập hoàng cung vũ hội.

Bởi vậy, tại thường ngày ở chung bên trong, nàng lúc nào cũng vô ý thức muốn nhiều hơn chiếu cố hắn.

Tỉ như chủ động giúp hắn cầm chén đũa cho hắn gắp thức ăn, phảng phất thông qua những thứ này thật nhỏ phục vụ, mới có thể thoáng cân bằng nội tâm một điểm kia điểm bởi vì thân phận chênh lệch mà sinh ra thấp thỏm.

Nàng vẫn cảm thấy, giống Giang Thành nam nhân như vậy, sinh ra chính là bị người phục vụ, mà không phải đi phục dịch người khác.

Cho nên, mỗi lần Giang Thành vì nàng làm những thứ này nhìn như bình thường việc nhỏ.

Vô luận là bên ngoài dùng cơm lúc tự nhiên vì nàng gắp thức ăn, vẫn là giống như bây giờ, tại nàng rửa mặt lúc yên lặng vì nàng cắt gọn bò bít tết, cũng sẽ ở trong nội tâm nàng gây nên cực lớn gợn sóng.

Không tệ, đây chính là thực tế.

Nếu như Giang Thành chỉ là một cái bình thường nam sinh, hắn những động tác này chắc chắn sẽ không để cho nàng như thế cảm xúc bành trướng, thậm chí khả năng bị coi là trong yêu đương chuyện đương nhiên bình thường.

Chính bởi vì hắn là Giang Thành, là cái kia cao cao tại thượng, vốn nên xa không với tới Giang Thành, phần này quan tâm mới hiển lên rõ trân quý như thế.

Giống như thần linh chiếu cố, để cho nàng tại trong thụ sủng nhược kinh, cảm nhận được một loại bị độc cưng chiều, mê muội một dạng hạnh phúc.

Cái này khiến nàng cảm giác được một cách rõ ràng, mình tại trong mắt của hắn, không chỉ là một cái xinh đẹp, phù hợp bạn gái thân phận bình hoa, mà là một cái bị hắn quý trọng cùng che chở lấy, người sống sờ sờ.

Loại này bị san bằng chờ đối đãi, bị cẩn thận chiếu cố cảm giác, so bất luận cái gì đắt giá lễ vật đều càng làm cho nàng tâm động.

Vui vẻ ngoài Giang Sơ Nhiên chủ động hôn Giang Thành gương mặt mấy miệng.

Ngay sau đó cũng không lại ỷ lại Giang Thành trong ngực, ngược lại ngồi vào một bên, chủ động cầm lấy cái nĩa, sâm một khối bò bít tết trước tiên cho Giang Thành uy một ngụm.

Ăn ngon không?

Nghe được cái này, Giang Thành lắc đầu.

Ân, không nếm ra được.

Gặp Giang Sơ Nhiên bị chính mình chọc cho sắc mặt đỏ lên, Giang Thành đầu móc qua.

Lại nhịn không được hôn lên môi của nàng.

2 phút, Giang Sơ Nhiên sắc mặt biến thành hổn hển nói: Đừng làm, ăn đi, đợi chút nữa đồ ăn lạnh.

Lời nói xong, để ở một bên điện thoại uy tín âm thanh cũng vang lên.

Nghe thanh âm này, Giang Sơ Nhiên giống như là được cái gì cây cỏ cứu mạng, không nhìn tới Giang Thành cái kia đùa giỡn sắc mặt mà là cầm điện thoại di động lên nhìn lại.

Chỉ thấy uy tín tin tức vẫn là Hứa Nghiên phát tới.

Hứa Nghiên: ???

Có thể là phát xong gặp Giang Sơ Nhiên chưa hồi phục nàng, cho nên bây giờ Hứa Nghiên lại phát tới hai cái tin tức mới.

Hứa Nghiên: Còn không có ăn xong??

Hứa Nghiên: Ăn ngon không??

Nhìn thấy cái này, Giang Sơ Nhiên đang chậm rãi nhai lấy bò bít tết miệng trong nháy mắt liền dừng lại....

Ngừng thiếu chút nữa thì muốn phun ra miệng xúc động.

Nếu không phải là bởi vì bởi vì là Giang Thành, nàng một chút đều không muốn thể nghiệm loại kia cảm giác hít thở không thông.

Giang Sơ Nhiên lúc này sắc mặt bạo hồng không biết như thế nào hồi phục, mà đang ngồi ở Thẩm Song Ferrari tay lái phụ Hứa Nghiên lúc này sắc mặt cũng không so Giang Sơ Nhiên tốt bao nhiêu.

Vừa rồi tại trong phòng bệnh bệnh viện, Hứa Nghiên đang phát ra mấy cái kia dấu chấm hỏi sau đó, nội tâm kỳ thực còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Bởi vì lúc đó nàng nhìn chằm chằm vào điện thoại, cho nên cũng tự nhiên nhìn thấy Giang Sơ Nhiên thu hồi một đầu tin tức phát là cái gì.

Chính mình hỏi nàng Đang làm gì?

Giang Sơ Nhiên thế mà hồi phục chính mình: Làm sao ngươi biết?

Lúc đó nhìn thấy cái thời điểm nàng này là bỗng nhiên sững sờ, lập tức, một cỗ hỗn hợp có chấn kinh, hiểu rõ cùng cực độ lúng túng sóng nhiệt Oanh Mà một chút xông lên bên tai cùng gương mặt của nàng.

Đầu ngón tay cực nhanh đâm màn hình, liên phát 3 cái dấu chấm hỏi đi qua.

Nhưng bên kia không có động tĩnh nữa.

Chờ đợi hồi phục mỗi một phút đều trở nên phá lệ dài dằng dặc.

Suy nghĩ của nàng không bị khống chế bay xa, một chút lẻ tẻ Điện Ảnh hình ảnh cùng thanh âm không bị khống chế trong đầu chắp vá.

Để cho nàng cầm di động lòng bàn tay đều có một chút đổ mồ hôi, trên gương mặt nhiệt độ càng là thật lâu không lùi.

Nghĩ gì thế? Khuôn mặt hồng như vậy? Còn đang suy nghĩ Jerry bọn hắn sự kiện kia?

Trên ghế lái, Thẩm Song bình ổn mà cầm tay lái, ánh mắt đảo qua ngồi kế bên tài xế mất hồn mất vía Hứa Nghiên mở miệng hỏi.

Hứa Nghiên bị Thẩm Song âm thanh kéo về thực tế, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, giống như là tiểu tâm tư bị nhìn xuyên.

Nàng vội vàng hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong đầu những cái kia kiều diễm hỗn loạn hình ảnh đè xuống, theo Thẩm Song lên tiếng nói: A...... Là có chút. Song tỷ, ngươi đối với việc này nhìn thế nào? Quá đột ngột, cũng quá đúng dịp......

Thẩm Song hơi hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn đường phía trước, ngữ khí tỉnh táo phân tích nói: Chính xác rất kỳ quặc. Nhưng loại chuyện này, không có chứng cứ, không thể suy đoán lung tung. Hơn nữa......

Nàng dừng một chút, tựa hồ cân nhắc một chút dùng từ, mới tiếp tục nói: Hơn nữa, việc này trên lý luận cùng Giang Thành không kéo nổi quan hệ. Chúng ta rời đi quán bar sau đó, hắn không phải một mực cùng chúng ta ở một chỗ sao? Về sau cũng là trực tiếp tiễn hắn trở về Nhân Tế sơn trang. Hắn có trọn vẹn bằng chứng ngoại phạm.

Thẩm Song lời nói này, giống như là tại đối với Hứa Nghiên nói, lại giống như tại đối với chính mình cường điệu.

Cần như vậy một cái lôgic rõ ràng lý do đến thuyết phục chính mình, đem cái kia doạ người khả năng tính chất từ trong đầu loại bỏ.