Thứ 1463 chương Trong này ngủ đi.

Gặp An Hinh chăm chú nhìn chằm chằm chính mình, Vương Hâm lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lời này hết sức rõ ràng, chính là muốn hắn chớ xen vào việc của người khác.

Cho nên chính mình chẳng những không có lập công, thậm chí là còn để cho An Hinh rất không cao hứng.

Vương Hâm lúc này trên mặt quả thực là so với khóc còn khó coi hơn.

Nghĩ rõ ràng cả sự kiện sau đó, hắn bắt đầu âm thầm dò xét Giang Thành.

Cẩn thận nhìn một cái như vậy, trước mắt cái này nam nhân trẻ tuổi toàn thân ăn mặc cực không đơn giản.

Hơn nữa có thể để cho An Hinh cam tâm cùng hắn âm thầm vụng trộm, chỉ sợ không phải người bình thường gì.

Nghĩ như vậy, Vương Hâm Lập tức cười xòa nói: Ngạch, không có, ta... Ngượng ngùng, cũng là hiểu lầm hiểu lầm, đều tại ta không mở to mắt... Ha ha ha, ta...

Gặp Vương Hâm còn nghĩ nói, An Hinh trực tiếp liền ngắt lời hắn.

Vương tổng, ngươi đi đi, còn có ta cuối cùng nói một lần, hôm nay ta đã nhìn thấy ngươi hai lần, lui về phía sau ta không hi vọng gặp lại ngươi.

An Hinh cái này còn nói xong, Vương Hâm biết mình về sau là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Bất quá nàng cũng không dám nói cái gì.

Nói nhiều rồi, An Hinh nếu là nhằm vào bọn họ công ty, vậy hắn chính là thật xong.

Biết... Biết, An tổng, ta cái này liền lăn ~~

So sánh lên vừa mới bắt đầu lúc tiến vào tiêu sái tư thái, lúc này hắn lộ ra hết sức nghèo túng.

Sau khi đã trải qua như thế một đoạn ngắn nhạc đệm.

Trên sân ba người riêng phần mình giấu trong lòng tâm tư khác nhau.

Chỉ có Annie tựa hồ hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Chỉ thấy nàng giơ lên cao cao cặp kia dính đầy nước tương tay nhỏ, hướng về phía An Hinh nói: Mụ mụ, ta muốn đi rửa tay.

Hảo, mụ mụ đi chung với ngươi.

Ta muốn cho Chu Dĩnh tỷ tỷ cùng ta cùng đi có thể chứ??

Gặp Annie thế mà đưa ra để cho Chu Dĩnh cùng đi, An Hinh cùng Giang Thành đều không khỏi hơi kinh ngạc.

Có thể để cho gấu con này nói ra lời này, rất rõ ràng nàng thật sự thật thích Chu Dĩnh.

Nghe được cái này, một bên Chu Dĩnh cười buông đũa xuống.

Vội vàng rút hai tấm khăn giấy ướt, êm ái vì Annie lau sạch lấy cái kia bẩn thỉu tay nhỏ.

Tỷ tỷ kia cùng ngươi đi thôi, ta vừa mới nhìn thấy sân thượng bên kia có cái bồn rửa tay đâu.

Ừ.

Gặp Annie cười vui vẻ, An Hinh một mặt cảm kích hướng về phía Chu Dĩnh gật đầu một cái: Làm phiền ngươi Chu Dĩnh.

Không phiền phức, mấy bước lộ sự tình, đi thôi.

Gặp Chu Dĩnh mang theo Annie sương mai đài phương hướng đi đến, An Hinh khóe miệng lập tức vung lên một vòng hài hước nụ cười.

Quay đầu, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên thân Giang Thành, cười như không cười hỏi: Vừa rồi lúc đó, ngươi có sợ hay không nha?

Sợ cái gì?

Lời còn chưa dứt, Giang Thành đột nhiên đưa tay, giữ lại An Hinh cổ tay.

Hắn ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve An Hinh trên tay mang khối kia Patek Philippe trên đồng hồ.

An Hinh rõ ràng không ngờ rằng Giang Thành sẽ ở bây giờ thời khắc này làm ra hành động này.

Đây đã là hôm nay Giang Thành lần thứ hai dắt tay của nàng.

Dù sao Chu Dĩnh còn tại trong rạp đâu.

An Hinh lập tức xuyên thấu qua khắc hoa bình phong khe hở, liếc mắt nhìn Chu Dĩnh cùng Annie bóng lưng.

Gặp hai người đang chậm rãi hướng đi bồn rửa tay, trong nội tâm nàng cảm giác khẩn trương thoáng hóa giải một chút, không khỏi thở dài một hơi.

Cứ việc cơ thể không có rõ ràng động tác, nhưng An Hinh ánh mắt lại không tự chủ được mà rơi vào chỗ cổ tay của mình.

Nhìn ngươi bộ dáng này, đúng là không sợ......

Giang Thành nghe vậy mà là làm bộ yên lặng thở dài một hơi, cầm lấy trên bàn rượu đỏ uống một ngụm.

Ai, ta có thể làm sao? Đây đều là mệnh của ta...

Nghe được cái này, An Hinh lập tức có chút im lặng.

Trắng Giang Thành một mắt sau đó, lập tức đưa tay ra nhẹ nhàng đem tay của hắn cho vuốt ve.

Thật đúng là ủy khuất ngươi.. An Hinh thấp giọng nói, lại nhịn không được nhếch miệng.

Dư quang liếc xem Chu Dĩnh cùng Annie quay người trở về, Giang Thành thật cũng không lại đem để tay đi lên.

Đều nói người tại hốt hoảng thời điểm động tác hơn nữa nhiều.

An Hinh lúc này chính là như vậy.

Động tác chút mất tự nhiên đứng lên, luống cuống tay chân cho Chu Dĩnh múc một chén canh,

Súp này không tệ. Ngươi thử xuống.

Cảm tạ Hinh tỷ.

Cùng mình thời khắc này bối rối tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Giang Thành lộ ra dị thường thong dong.

Hắn lúc này vậy mà giả vờ một bộ sự tình gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, hai tay vững vàng cho mình chén trà nối liền nước trà.

Phảng phất hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với hắn.

Một màn này để cho An Hinh đột nhiên ý thức được, tại trong trận này nhìn như kịch liệt đánh cờ, tối thành thạo điêu luyện người thủy chung là Giang Thành.

Trở về trên xe, hệ thống phát ra thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Nhiệm vụ ngẫu nhiên thành công.

Hệ thống đang tiến hành tinh vi ước định, ước định hoàn thành sẽ phát thưởng cho.

Đinh! Ban thưởng phát ra hoàn thành, túc chủ tùy thời có thể mở ra.

Mặc niệm sau khi mở ra, Giang Thành hai mắt lập tức không nhịn được mở to.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được hai người ăn gà tạp một tấm.

Hai người ăn gà tạp??

Có ý tứ gì?

Căn cứ vào hệ thống dĩ vãng niệu tính Giang Thành chỉ cảm thấy tấm thẻ này tràn đầy màu sắc.

Bởi vì đang lái xe, chịu không được quá lớn gai gà, Giang Thành chỉ có thể yên lặng thu hồi tấm thẻ.

Cũng không lâu lắm, xe liền vững vàng đứng tại mong Giang Cư dưới lầu.

Sau khi lên lầu, Chu Dĩnh thuần thục đè xuống mở khóa vân tay khóa.

Theo Tích Một tiếng vang nhỏ, đại môn ứng thanh mở ra.

Chu Dĩnh theo thói quen hướng bên trong hô một câu: Mẹ, ta trở về.

Nói xong lời này, một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân từ phòng khách phương hướng truyền đến.

Cùng lúc đó, Phương Viện cái kia thanh âm ôn nhu cũng theo đó truyền đến: Đã về rồi ~~

Lời còn chưa dứt, Phương Viện thân ảnh liền như là một con nhẹ nhàng như hồ điệp xuất hiện ở cửa vị trí.

Khi Phương Viện ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành lúc.

Con mắt của nàng hơi hơi mở to một chút.

Đuôi mắt chỗ tựa hồ thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Giang Thành cũng cùng nhau lên lầu.

Mà nàng trên người bây giờ mặc bộ đồ ngủ này, thật sự là hơi quá tại đơn bạc cùng hấp dẫn.

Bất quá, Giang Thành lại giống như là hoàn toàn không có chú ý tới Phương Viện lúng túng.

Sắc mặt bình tĩnh như thường, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên, hướng về phía Phương Viện lễ phép chào hỏi: A di, chào buổi tối.

So sánh lên Phương Viện không được tự nhiên, Chu Dĩnh liền có vẻ hơi thần kinh thô.

Một mặt cười hì hì hướng về phía Phương Viện nói: Mụ mụ, ngươi ăn cơm tối chưa??

Phương Viện thấy thế, vội vàng nắm thật chặt cổ áo của mình.

Nụ cười trên mặt nàng có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là cố gắng duy trì ngữ khí ôn nhu hồi đáp: Ăn.

Ngay sau đó, Phương Viện mặt mỉm cười, nhiệt tình hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, mau vào ngồi nha!

Lúc này Phương Viện, hiển nhiên là trang điểm trạng thái.

Mũi của nàng cao thẳng mà tú lệ, bờ môi màu sắc hơi có vẻ thanh đạm.

Cái kia hơi cuộn tóc dài bị lỏng loẹt mà kéo ở sau ót.

Mấy sợi toái phát trong lúc lơ đãng rủ xuống tại bên gáy.

Theo nàng cúi đầu nhanh cổ áo động tác, nhẹ nhàng đung đưa.

Như ẩn như hiện lộ ra một đoạn đường cong nhu hòa cổ.

Ngẩng đầu mỉm cười lúc, hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền sẽ ở trên gương mặt nhộn nhạo lên, cho người ta một loại ngọt ngào mà cảm giác thân thiết.

Hơn nữa bởi vì vừa rồi lúng túng, nàng lúc này gương mặt thậm chí còn hiện ra một vòng đỏ ửng.

Nhìn đến đây, Giang Thành tâm bên trong không khỏi lần nữa yên lặng cảm khái nói.

Cái này Phương Viện đơn giản chính là nghịch sinh trưởng.

Không chỉ có một chút cũng nhìn không ra niên kỷ, hơn nữa nàng và Chu Dĩnh cũng thật sự là rất giống.

Hai người đứng chung một chỗ.

Giống như là một đôi sinh đôi tỷ muội, chỉ là một cái thành thục, một cái ngây thơ.

Giang Thành tâm trong lặng lẽ mà thở dài một hơi.

Hắn thật sự là không cách nào đem trước mắt Phương Viện cùng Chu Dĩnh phân chia ra.

Mở miệng trả lời: Ta liền không vào, quá muộn, ta về trước đã.

Nghe được câu này, Phương Viện dừng lại hai giây, ánh mắt của nàng có chút phức tạp.

Không biết có phải hay không là bởi vì An Hinh sự tình kích thích nàng.

Phương Viện hiếm thấy mở miệng giữ lại nói: Muộn như vậy cũng đừng đi, ngược lại ngươi cũng có quần áo thay đồ và giặt sạch ở đây, ở đây ngủ đi.

Mặc dù đây không phải Giang Thành lần thứ nhất ngủ lại, nhưng đây vẫn là Phương Viện lần thứ nhất chủ động mở miệng lưu hắn qua đêm.

Này lại sẽ không quá quấy rầy a.

Giang Thành ngoài miệng nói lời khách khí, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật.

Đã bắt đầu cởi giày.

Một bên Chu Dĩnh thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Ánh mắt bên trong mang theo một tia oán trách, ngượng ngùng trắng Giang Thành một mắt.

Mà Phương Viện nhưng là nở nụ cười nói: Cái này có gì dễ quấy rầy nha, cái này cũng là nhà của ngươi đi.

Cảm tạ a di.

Đi vào trong nhà sau, Chu Dĩnh chú ý tới Phương Viện trên tay đang cầm lấy một chút tư liệu.

Thế là tò mò mở miệng hỏi: Mụ mụ, ngài đây là tại đối với giấy tờ sao?

Phương Viện nghe vậy gật đầu một cái, mỉm cười nhìn về phía Giang Thành.

Giải thích nói: Ân, ta đang tại thẩm tra đối chiếu Giang Thái giấy tờ đâu.

Có lẽ là bởi vì tại trước mặt Phương Viện cảm thấy có chút thẹn thùng.

Chu Dĩnh biểu lộ có vẻ hơi mất tự nhiên.

Hơi do dự một chút, hướng về phía Giang Thành nói: Tất nhiên mụ mụ đang làm việc, vậy ngươi trước hết bồi tiếp nàng a, ta tiên tiến trong phòng đi.

Nói xong, Chu Dĩnh liền quay người hướng về gian phòng đi đến.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Giang Thành không cấm trên dưới đánh giá đến Phương Viện tới.

Chỉ thấy Phương Viện thân mang một bộ màu trắng thật ti áo ngủ ba kiện bộ.

Cái kia áo ngủ chất liệu nhìn qua vô cùng mềm mại, ẩn ẩn lộ ra một loại nhẹ xa xỉ ánh sáng lộng lẫy.

Ở giữa nhất tầng đai đeo áo là V cổ chữ v v thiết kế, cổ áo biên giới thêu lên màu trắng viền ren.

Theo nàng đưa tay nắm thật chặt thân động tác, có thể mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh phía dưới nhẵn nhụi da thịt.

Tầng ngoài ống tay áo áo dệt kim hở cổ cắt xén thả lỏng.

Ống tay áo bởi vì rộng lớn, tiện tay mà thôi lộ ra cổ tay ở giữa một cái tinh vi trân châu vòng tay.

Hạ thân quần dài càng là rủ xuống rơi cảm giác mười phần.

Ống quần vừa vặn rơi vào trên mắt cá chân phương, lộ ra một đôi mặc màu trắng sữa màu xám lông thỏ dép lê chân.

Cảm nhận được Giang Thành cái kia mang theo xâm lược tính chất ánh mắt, trong lòng Phương Viện không khỏi căng thẳng.

Có chút không được tự nhiên đem tầm mắt của mình cấp tốc từ trên thân Giang Thành dời, ngược lại rơi vào tài liệu trong tay bên trên.

Chậm rãi hướng về phòng khách đi qua, ngay sau đó ngồi xuống.

Sau khi hít một hơi dài, lại thoáng bình phục một chút tâm tình.

Lúc này mới ngẩng đầu, hướng về phía Giang Thành nói: Trương mục thẩm tra đối chiếu gần đủ rồi, ta phát hiện nhiều lần vấn đề, cùng ngươi lần trước đưa lên ở trên màn ảnh tư liệu không kém bao nhiêu. Lưu Văn xem như tài vụ chủ quản, tham ô các hạng khoản tiền cộng lại vậy mà gần tới 50 vạn! Nhưng đây vẫn chỉ là trên mặt nổi con số, còn có một số cần một lần nữa thẩm tra không có tính toán đi vào, bởi vì cẩn thận sau khi so sánh, chúng ta phát hiện, nàng phụ trách mua sắm phương mặt giá cả cũng so giá thị trường cao hơn không thiếu.

Nghe Phương Viện lời nói, Giang Thành nhíu mày.

Hắn biết Lưu Văn người này có vấn đề, cho nên lúc đó bảo an tiểu đội mới có thể nhanh như vậy liền đem nàng tham ô số liệu cho điều ra.

Nhưng không nghĩ tới vấn đề sẽ như thế nghiêm trọng.

Giang Thành gật gật đầu.

Trên thực tế phía trước để cho Phương Viện làm Chính Đức chủ quản thời điểm kỳ thực cũng không phải coi trọng năng lực của nàng.

Dù sao lúc đó nàng cũng không có gì năng lực có thể coi trọng.

Coi trọng bất quá là nàng sẽ đối với Chính Đức để bụng.

Nhưng là không nghĩ đến Phương Viện cho nàng lớn như thế kinh hỉ.

Giống như là có điểm giống đào được bảo tàng.

Giang Thành đi đến một bên một người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Mặc dù khoảng cách này đối với giao lưu tới nói hơi có chút không tiện.

Nhưng mà nếu ngồi xuống Phương Viện đang ngồi trên ghế sa lon dài, Giang Thành sợ chính mình sẽ khống chế không nổi tay của mình.

Dù sao, Phương Viện áo ngủ chất liệu nhìn mười phần tơ lụa.

Làm một nam nhân bình thường, đối với loại này trơn mượt đồ vật, tự nhiên liền không có quá nhiều sức chống cự.

Bất quá, để cho Giang Thành kinh vui chính là, ngồi xuống về sau lại ngoài ý muốn phát hiện cái góc độ này kỳ thực cũng thật không tệ.

Chỉ cần bình thường giương mắt, nên trông thấy đều có thể trông thấy.

Cái gì không nên nhìn thấy cũng có thể trông thấy.

Ân, tựa hồ so ngồi ở bên cạnh thời điểm còn muốn càng thêm dựa vào Bồ Một chút.

Phương Viện không biết là bởi vì một bên sửa sang trên bàn tư liệu một bên báo cáo số liệu tương đối nghiêm túc duyên cớ.

Có đến vài lần cúi người thời điểm cũng không có chú ý tới cổ áo tình huống.

Dẫn đến Giang Thành nguyên bản buông lỏng ánh mắt có mấy cái trong nháy mắt đều tập trung ổn định ở hai giờ vị trí.

Từ đó ảnh hưởng hắn phê phán Lưu Văn cùng Dương Lệ đám người tội ác.

Nói thật lần trước tại Chu Dĩnh trong phòng, ánh đèn vẫn là quá mức mờ tối.

Mặc dù có xúc cảm cảm giác nhưng mà thị giác xung kích yếu đi một chút.

Nhưng là bây giờ, đèn của phòng khách toàn bộ đều mở lấy.

Như thế sáng tình huống phía dưới, tăng thêm Giang Thành cái kia 5.0 thị lực.

Liền xem như ngẫu nhiên chỉ xuất hiện cái một hai giây.

Giang Thành vẫn là nhìn rõ ràng.

Thấy rõ ràng chi, Giang Thành càng là không nhịn được lắc đầu.

Thực sự là nghịch thiên.

Dưới tình huống bình thường, theo tuổi tăng trưởng đều sẽ có một điểm sắc tố đen lắng đọng vấn đề tại.

Tỉ như chân đầu gối hoặc khuỷu tay a, thậm chí.... Một chút dễ dàng ma sát đến địa phương đều biết.

Nhưng mà Phương Viện rõ ràng không có vấn đề này.

Đây quả thực là thỏa đáng thượng thiên sủng nhi a.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ tung bay, không yên lòng thời điểm.

Phương Viện đột nhiên lại đem một tấm bảng báo cáo nhẹ nhàng đặt ở trước mặt hắn.

’ lần này, Phương Viện phóng bảng báo cáo động tác có vẻ hơi không giống nhau.

Chỉ thấy tay phải của nàng khuỷu tay chống trên bàn, tay trái thì vừa đem bảng báo cáo bên trên có vấn đề địa phương chỉ ra.

Vừa mở miệng hướng Giang Thành giải thích.

Không chỉ có như thế, ta còn phát hiện một cái vấn đề nghiêm trọng hơn. Phương Viện ngữ khí có chút nghiêm túc, Nơi này có một tấm ngụy tạo máy móc thuê hóa đơn, kim ngạch cao tới mười mấy vạn. Hơn nữa, đi qua chúng ta cùng vé máy bay thuê phương xác minh, mặc dù đây là năm ngoái đơn đặt hàng, nhưng đối phương tài vụ rõ ràng biểu thị, Giang Thái cùng bọn hắn ở giữa cũng không có cái này một bút đơn đặt hàng qua lại.

Giang Thành ánh mắt giương mắt nhìn một chỗ làm ra một bộ do dự suy xét hình dáng.

Ta đi, tư thế cái này bất động động tác.

Quả thực là nhất thanh nhị sở.

Hay nhất chính là, Phương Viện cũng không có mặc nội y.

Giờ này khắc này, Giang Thành cuối cùng biết được vì cái gì đi công tác thời điểm không thể đến đồng sự trong phòng khách sạn đàm luận vụ nguyên nhân.