Thứ 1377 chương Tự mình động thủ , cái này không gọi phiền toái a.

Chu Nhan rõ ràng đối với đáp án này cũng không hài lòng.

Lên giọng, tiếp tục truy vấn nói: Dễ nhìn ngươi còn gọi ta đi??

Chu Nhan cúi đầu xuống, xem kĩ lấy chính mình.

Nàng cũng có chút hoài nghi Giang Thành có phải hay không chỗ đó có vấn đề.

Ánh mắt của nàng chậm rãi bên trên dời, cuối cùng dừng lại ở Giang Thành trên mặt, mang theo một tia ai oán cùng không cam lòng.

Hỏi lần nữa: Ta hỏi ngươi, ta bộ dáng này cùng Chu Dĩnh so, rất kém cỏi sao??

Giang Thành do dự một chút, vẫn là thành thật trả lời: Có sao nói vậy, ân, dáng người ngược lại là không sai biệt lắm, bất quá Chu Dĩnh trong lòng ta không giống nhau.....

Giang Thành lời nói này là lời nói thật.

Nàng cùng Chu Dĩnh có thể nói là quen biết tại không quan trọng.

Lần thứ nhất ở trên máy bay gặp phải Chu Dĩnh thời điểm, nàng đối với chính mình liền đã có 80 điểm thân mật đáng giá.

Về sau càng là biết ba năm cao trung đối với chính mình yên lặng chú ý.

Chỉ là qq âm nhạc đối với chính mình yên lặng chú ý điểm này liền đã miểu sát đằng sau gặp đại đa số muội tử.

Nghe được cái này, Chu Nhan mặc dù có chút khó chịu.

Nhưng mà ước chừng cũng đoán được.

Giang Thành như thế đáp cũng không mao bệnh, theo thời gian đoạn, chắc chắn là Chu Dĩnh chiếm tiện nghi.

Chu Nhan hếch chính mình bộ ngực đầy đặn, tiếp đó lần nữa mở miệng nói ra: Tốt a, vấn đề này chúng ta trước tiên tạm thời gác lại không nói. Bất quá, ta tự nhận là chính mình chính mình muốn gấu có gấu, muốn cái mông có bờ mông,, hơn nửa đêm chạy tới nơi này nhường ngươi giúp ta xoa kem dưỡng thể, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ ta ý tứ sao?

A, ngươi cũng đừng nói gì với ta ngươi rất chuyên tâm các loại. Ta mà là ngươi phụ tá riêng, đối ngươi hiểu rõ cũng không phải một chút điểm.

Nhìn thấy Chu Nhan phát điên bộ dáng, Giang Thành khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên, toát ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Sở dĩ cố ý lặp đi lặp lại kích động nàng, kỳ thực không phải là không có lý do.

Liền giống như Kiều Nhân Nhân lần thứ nhất đi quầy rượu thời điểm tình cảnh kia.

Hai loại tình huống tới nói, bình thường kéo qua dỗ dành dỗ dành đều có thể trực tiếp ăn đến trong miệng.

Nhưng mà Giang Thành không muốn dạng này.

Sảng khoái là sướng rồi, đằng sau phiền phức.

Giống như bây giờ, bắt được một cơ hội liền giảm xuống nàng chờ mong giá trị.

Để cho nàng thấy rõ vị trí của mình, nhận rõ thực tế.

Mới là càng thêm lựa chọn sáng suốt.

Chỉ có dạng này, sau này có thể xuất hiện phiền phức mới có thể giảm mạnh.

Giang Thành thờ ơ tiện tay mở ra.

Ngữ khí bình thản nói: Ngươi nói không tệ, bên cạnh ta chính là không bao giờ thiếu cô em xinh đẹp. Cho nên, đối với những cái kia sẽ mang đến cho ta phiền phức người, ta thật sự là không nhấc lên nổi hứng thú.

Nghe nói như thế, Chu Nhan nộ khí lại bị dẫn tới.

Lần này nàng liền trêu chọc đều chẳng muốn vẩy vẩy.

Cọ một chút trực tiếp cúi người liền ngồi vào trên thân Giang Thành.

Hai cánh tay đem Giang Thành đẩy, đem phía sau lưng của hắn tựa vào trên ghế sa lon.

Đã ngươi cảm thấy ta phiền phức, vậy ta liền tự mình động thủ, cái này không gọi phiền toái a...

.....

Tại kinh đô một chỗ cực kỳ kín đáo trong biệt thự, Kiều Lâm Tư đang lo lắng tại trong phòng khách rộng rãi dạo bước.

Giày da cùng đá cẩm thạch mặt đất không ngừng va chạm, phát ra thanh thúy mà dồn dập âm thanh.

Ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa chính biệt thự miệng phương hướng.

Ngón tay của hắn thì không ý thức vuốt ve phòng thí nghiệm áo choàng dài trắng ống tay áo.

Nơi nào còn lưu lại một chút hôm nay hắn điều chỉnh thử Hoa Hạ hiện hữu hàng nội địa máy quang khắc lúc không cẩn thận cọ đến chất cảm quang vết tích.

Đang lúc Kiều Lâm Tư lòng nóng như lửa đốt, bên ngoài biệt thự cửa thủy tinh đột nhiên không có dấu hiệu nào trượt ra.

Chỉ thấy một thân ảnh chậm rãi từ ngoài cửa đi đến.

Tập trung nhìn vào, Shirley trong ngực ôm một cái Văn Kiện túi, mặt không thay đổi trực tiếp hướng đi Kiều Lâm Tư.

Kiều tiên sinh, đây là chúng ta Giang thiếu cho ba vị nữ sĩ đoàn tụ thị thực cùng điều trị thị thực. Shirley âm thanh lạnh nhạt bình tĩnh, không có chút cảm tình nào ba động.

Kiều Lâm Tư vội vàng đưa qua túi giấy Kraft.

Mở ra xem, gặp bên trong chứa ba quyển mới tinh Hoa Hạ thẻ lục, nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Mặc dù chẳng biết tại sao, nhìn thấy Giang Thành một khắc kia trở đi, Kiều Lâm Tư liền hết sức tín nhiệm Giang Thành.

Bất quá tín nhiệm về tín nhiệm, nhưng mà hắn cũng biết đem mình tại Tyrande 3 cái tình nhân cũng chở tới cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Dù sao đây không phải một người, mà là ba người.

Cân nhắc đến Nala tiểu thư trước mắt mang thai sáu tháng tình huống đặc biệt, chúng ta đặc biệt hướng bộ ngành liên quan thân thỉnh điều trị khẩn cấp thông đạo, lấy bảo đảm nàng có thể có được tối kịp thời, chuyên nghiệp nhất điều trị phục vụ. Nhân tế bệnh viện sản khoa chủ nhiệm sẽ tùy thời căn cứ vào cần tới cửa vì nàng tiến hành sinh kiểm, bảo đảm mẫu anh khỏe mạnh cùng an toàn.

Các nàng ba người ngày mai thật sự sẽ đến ta bên này tới sao? Kiều Lâm Tư thanh âm bên trong để lộ ra một tia khó có thể tin.

Đúng vậy, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Ba người các nàng đã thuận lợi nhập cảnh, đã tới Hoa Hạ cảnh nội. Bây giờ, không ai có thể lại đem các nàng xách về đi, bao quát ngươi..

Kiều Lâm Tư đương nhiên biết rõ Shirley lời nói này hàm nghĩa.

Chính hắn cũng là trải qua không thiếu sóng gió người, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị sợ hù dọa.

Bất quá từ nhìn thấy Shirley một khắc kia trở đi, hắn liền ý thức được nữ nhân này tuyệt không phải hạng người bình thường.

Shirley nhìn qua dáng người gầy yếu, tựa hồ không có lực sát thương chút nào.

Nhưng Kiều Lâm Tư trong lòng rất rõ ràng, loại nữ nhân này thường thường là nguy hiểm nhất

Một khi nàng động thủ, chỉ sợ chỉ cần ngắn ngủi vài giây đồng hồ, chính mình thì sẽ từ trên thế giới này hoàn toàn biến mất.

Nghĩ tới đây, Kiều Lâm Tư trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia kiêng kị.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Nói dùm cho ta Giang tiên sinh, cảm tạ hắn, máy quang khắc sự tình, ta nhất định sẽ nắm chặt làm.

......

Phòng tắm rơi ngoài cửa sổ lá ngô đồng trong gió xoay tròn.

Vừa rồi nghe Giang Thành nói, đây là một mặt tương đối đặc biệt pha lê.

Bên ngoài không nhìn thấy bên trong, nhưng là từ bên trong lại có thể thấy được bên ngoài.

Nhìn bên ngoài một lúc sau, Chu Nhan đem màn trúc đem thả xuống dưới.

Cổ áo hơi mở chỗ lộ ra xương quai xanh phía dưới màu đỏ dấu hôn, giống mới nở mai nhụy lọt vào tuyết trắng.

Có chút khó khăn một bước nhỏ một bước di chuyển hai chân hướng về tắm gội chỗ đi đến.

Một bên nhỏ giọng chửi bới nói.

Ngoài miệng nói không có hứng thú, nên dùng lực thời điểm, là không có chút nào hàm hồ, tên đại bại hoại này.

Đem trên thân tuỳ tiện khoác lên áo choàng tắm giải khai sau đó.

Chu Nhan chậm rãi đi vào gian tắm rửa, đứng tại vòi phun phía dưới.

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm thụ được ấm áp dòng nước giống như mưa phùn chiếu xuống trên thân.

Ấm áp thủy khí tràn ngập trong không khí, để cho người ta cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu ướt át, đồng thời cũng thư hoãn trên người nàng cảm giác đau.

Lần này ta thật là biết cái gì gọi là ăn Nãi Khí lực, còn may là mùa đông, bằng không thì đai đeo váy liền áo đều xuyên không được. Nhớ tới kinh lịch vừa rồi, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười.

Thật là, không phải nói nữ nhân bên cạnh rất nhiều sao?? Một ngụm cho ta ăn thành dạng này....

Ngoài miệng mặc dù nhắc tới, nhưng mà nói thầm nhắc tới, Chu Nhan khóe miệng lại không nhịn được từ từ hướng về vểnh lên.

Một bộ dáng vẻ mừng thầm.