Thứ 1705 chương Trên thì không bằng, dưới thì có dư.

Nghe được tán dương này mình ngữ, Giang Thành cũng không có giống những người khác như thế đạo đức giả mà phủ nhận, mà là thẳng thắn mà thừa nhận nói: Ân, tạm được, Trên thì không bằng, dưới thì có dư.

Gặp Giang Thành tiếp tục không nhanh không chậm uống vào sữa đậu nành,

Lôi Tuấn đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện quan trọng.

Ai, ngươi nhìn ta trí nhớ này, chỉ biết tới cùng ngươi nói chuyện phiếm, đều không biết tên của ngươi đấy. Hắn vừa nói, vừa lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ, giống như thật là vừa mới ý thức được vấn đề này.

Ta họ Giang, tên một chữ một cái thành chữ.

Không thể không nói, Lôi Tuấn diễn kỹ là tốt.

Liền Giang Thành đều không nhìn ra hắn đã sớm nhận ra mình.

Dù sao Giang Thành cùng hắn không có gì gặp nhau.

Gạo cũng không truyền ra cái gì tài chính khó khăn tình huống, cho nên cũng không tồn tại hắn vì kéo đầu tư để tới gần Giang Thành sự tình.

Nghe được Giang Thành Cái tên này lúc, nét mặt của hắn lại đột nhiên trở nên có chút kinh ngạc, thậm chí còn mang theo một tia khó có thể tin thần sắc, nói: Giang Thành?? Cho nên ngươi chính là tinh thần đầu tư tổng giám đốc??

Đối mặt Lôi Tuấn kinh ngạc, Giang Thành tâm bên trong mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì trấn định, khẽ cười nói: Tất nhiên Lôi tổng đã nhìn ra, vậy ta cũng không giả. Có thể cùng Lôi tổng cùng một chỗ tại chợ sáng ăn điểm tâm, là vinh hạnh của ta.

Ai, lời này nên ta nói mới đúng! Lôi Tuấn vội vàng khoát tay, còn vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay, trong giọng nói tràn đầy cảm khái, Ta nhìn ngươi tuổi tác, hẳn là còn ở học đại học a? Nhớ năm đó ta học đại học, còn đang vì như thế nào gom tiền mua một cái máy tính mà phiền não đâu. Lôi Tuấn vừa cười vừa nói, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia đối với thanh xuân tuế nguyệt hồi ức, Thời điểm đó sinh hoạt thật đúng là đơn giản lại phong phú a, mỗi ngày đều bởi vì một chút mục tiêu nhỏ mà cố gắng phấn đấu.

Hắn tiếp tục nói: Nào giống ngươi, tuổi còn trẻ liền đã tại Đầu Tư lĩnh vực xuất sắc như thế, đem đầu tư làm được phong sinh thủy khởi, thật là khiến người ta bội phục a! Năm đó ta cũng không có ngươi lợi hại như vậy.

Mặc dù rất nhiều thực thể xí nghiệp gia đối với Lôi Tuấn hình thức đều mang một tia chế nhạo thậm chí là khinh thường.

Nhưng là từ Giang Thành cá nhân góc độ đến xem.

Hắn ngược lại là cảm thấy gạo có thể làm lên tới là thời đại chỗ khu, đương nhiên cũng là hắn bản sự.

Cái đồ chơi này giống như võng hồng.

Thời đại Internet ai có thể marketing ai liền có thể kiếm tiền.

Cái này một số người đúng là trên mạng giật nảy mình.

Ngươi cảm thấy hắn mất mặt, nhưng mà nhân gia đúng là kiếm được tiền.

Cũng là vận khí tốt, vừa vặn giẫm đúng đầu gió, ném mấy nhà công ty cũng không chịu thua kém, không tính là bản lãnh gì.

Giang Thành lời này nghe vân đạm phong khinh.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn trong giọng nói không có nửa điểm tận lực ý khiêm tốn.

Hiển nhiên một bộ Kiếm tiền chỉ là tiện thể Khiêm tốn bộ dáng.

Lôi Tuấn bị chọc cho cười ra tiếng.

Hắn thấy, người trẻ tuổi phải có loại này không khiêm nhường bốc đồng, có bốc đồng mới có khả năng ra một phen đại sự tới.

Lôi Tuấn chỉ chỉ hắn, trong ánh mắt khen ngợi không che giấu chút nào: Ngươi vận khí này, sợ là người khác cầu đều cầu không tới. Ta phía trước liền tháo qua các ngươi tinh thần, các ngươi tinh thần đầu tư ánh mắt là thực sự cay độc, Trương Nhất tên đậu âm, Hoàng Chính liều mạng hề hề các ngươi đều trọng thương, liên tâm lãng loại này ổn trát ổn đả bình đài cũng không buông tha, hồi trước thấy được nghiệp số liệu, liều mạng hề hề D luận đầu tư bỏ vốn sau đánh giá giá trị đều chạy 124 ức USD đi, cái này tốc độ tăng trưởng quả thực là cưỡi tên lửa a.

Sau khi nói xong, hắn dừng một chút, bẻ ngón tay nói bổ sung: Còn có giống hảo tương lai giáo dục, bây giờ quốc nội phụ huynh đối với Giáo dục nhìn nhiều trọng a, bọn hắn offline online cùng một chỗ khuếch trương, học sinh báo danh nhân số trướng đến nhanh chóng, các ngươi có thể sớm sắp đặt khối này, ta cảm thấy rất có tầm nhìn xa, mặt khác kinh đông hậu cần năm ngoái cầm 25 ức USD đầu tư, trở thành Unicorn, nghe nói các ngươi cũng cầm một cước? Bây giờ thương mại điện tử liều chết chính là hậu cần, nước cờ này đi được quá chuẩn.

Giống đậu âm, Pindoudou, tâm lãng, hung mèo trực tiếp đây đều là chính mình đánh nhịp để cho Trần Tuyết mà đi giúp.

Nhưng mà tương lai giáo dục cùng kinh đông hậu cần lại là Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi thủ bút.

Giang Thành phía trước thật đúng là không có hướng về hậu cần đường đua đi nghĩ sâu.

Nhưng mà Lôi Tuấn nhấc lên như vậy, Giang Thành cũng cảm thấy cái này hai bút đầu tư chưa nói xong ném rất chuẩn xác thực.

Ai, chúng ta đầu tư công ty cũng coi như là đuổi kịp hảo thời đại, internet mới phương hướng, ném cái gì cũng dễ dàng kiếm tiền.

Hứa Nghiên không nghĩ tới những cái kia nàng chỉ ở trên điện thoại di động nghe qua bình đài, thế mà đều cùng Giang Thành có liên quan.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nói lời đề quá cao cấp, động một chút thì là lấy trăm triệu làm đơn vị.

Nàng không chen lời vào, dứt khoát cũng chỉ có thể nâng sữa đậu nành ly, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Hai người lại dựa sát chợ sáng khói lửa hàn huyên vài câu, từ cuộc sống đại học hàn huyên tới ngành nghề xu thế, bầu không khí càng ngày càng thân thiện.

Cuối cùng, Lôi Tuấn chuyện lại nhiễu trở về chính đề, trong đôi mắt mang theo chờ mong: Nói thật, các ngươi tinh thần đầu nhiều đầu gió như vậy bên trên thế lực mới, ánh mắt độc đáo vô cùng. Cái kia theo ý của ngươi, chúng ta gạo như thế nào? Có tính không đáng giá được các ngươi nhìn nhiều hai mắt tiềm lực ngọn?

Tại ngành nghề giao lưu bên trong, không thiếu thâm niên đại lão đều đối tinh thần đầu tư khen không dứt miệng.

Nhìn bộ môn ánh mắt chính xác kinh người.

Tuy nói chính mình không có thăm dò Giang Thành cụ thể bối cảnh, nhưng có thể cùng dạng này bị người trong vòng sùng bái nhân vật đáp lời.

Dù chỉ là tiếp xúc nhiều vài câu, nói không chừng cũng có thể từ trên người hắn học được ít đồ, đối với gạo tương lai phát triển chưa hẳn không phải là chuyện tốt.

Giang Thành cười cười, thành thật nói: ‘Lôi tổng, nói thật, ta đối với Đại Mễ tập đoàn không là rất biết, nhưng mà cũng biết gạo bây giờ tại quốc nội cũng coi như là đầu long đầu.

Lôi Tuấn nhìn một chút Giang Thành điện thoại iphone, mở miệng: Ở trong nước chúng ta bây giờ vẫn chưa bằng Hoa Uy cùng quả táo, cùng ngươi mới vừa nói một dạng, Trên thì không bằng, dưới thì có dư.