Thứ 1285 chương Ngươi sắp tới sao?.

Giang Thành hơi hơi nhếch miệng, có chút hăng hái mà hỏi thăm: Công ty của các ngươi quản được như thế nghiêm ngặt a?

Ba ba nhẹ nhàng nở nụ cười, đáp lại nói: Bây giờ ở vào đặc thù thời kì đi, hơn nữa chủ yếu là bởi vì ta không để trợ lý đi theo, cho nên công ty mới có thể tương đối lo lắng.

Đối với điểm này, Giang Thành ngược lại có thể lý giải.

Dù sao nàng gần nhất thế nhưng là hấp dẫn lưu lượng minh tinh đâu.

Một công ty thành công bồi dưỡng được một cái lưu lượng minh tinh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc trước kỳ đại lượng vùi đầu vào hậu kỳ tuyên truyền phát hành, mỗi một hạng đều cần hao phí kếch xù tài chính.

Nhất là gần nhất, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh ngành nghề đã bắt đầu lấy tay sửa trị các minh tinh tư nhân phẩm đức cùng hành vi quy phạm.

Nếu như hao tốn đại lượng nhân lực, vật lực cùng tài lực thổi cho nổi tiếng minh tinh.

Đang kiếm tiền vừa mới đến một nửa thời điểm lại đột nhiên bởi vì một ít tiêu cực sự kiện mà hình tượng sụp đổ.

Như vậy vô luận là nhà ai công ty chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận tổn thất như vậy.

Liền như là Tô Vãn một dạng, Dư Tiêu Tiêu không giờ khắc nào không tại nghiêm mật giám sát đồng thời bảo hộ lấy nàng nhất cử nhất động.

Mắt thấy liền muốn qua tết, Giang Thành thuận miệng hỏi: Lập tức liền sắp hết năm, năm nay ăn tết ngươi dự định ở đâu qua nha?

Ba ba làm sơ sau khi tự hỏi hồi đáp: Ân...... Giống như có cái hoạt động mời, nhưng trước mắt còn không có cuối cùng xác định được. Nếu hoạt động này cuối cùng không thể xao định mà nói, vậy ta hẳn là liền sẽ lựa chọn về nhà ăn tết a.

Thậm chí ngay cả tết xuân tiệc tối hoạt động cũng không có sao?? Giang Thành một mặt kinh ngạc hỏi.

Ba ba nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra một tia thất lạc.

Đúng vậy a, mùa xuân năm nay tiệc tối không có mời ta a, nhưng mà không sao rồi, ta sẽ cố gắng tranh thủ qua sang năm có thể leo lên cái kia sân khấu.

Giang Thành gật đầu một cái, không có chủ động nói ra muốn giúp nàng các loại.

Tại Giang Thành xem ra, lưu lượng minh tinh muốn đi lưu lượng đường sáng.

Ba ba diễn kỹ đồng dạng, ca hát càng không được.

Lên làm gì? Mạ vàng đi.

Đúng, ngươi có hay không nhìn qua ta vượt năm tiệc tối video nha??

Giang Thành trực tiếp làm trả lời: Ta giống như là loại kia vượt năm ở nhà truy tinh người, muốn xem tiệc tối, hiện trường nhìn ngươi khiêu vũ là được rồi.

Nói xong, đưa tay ra không nhẹ không nặng mà vỗ một cái nàng cái kia cái mông vung cao.

Ba ba thấy thế, khóe miệng hơi hơi nhất câu, cười như không cười trêu ghẹo nói: Hừ hừ, cái kia ngược lại là không tệ. Dù sao xem TV nào có hiện trường quan sát tới đã nghiền đâu? Vẫn là đi ra bên ngoài quán bar vượt năm so sánh qua nghiện, nhất là hiện trường còn có nhiều như vậy chân dài muội tử có thể trực tiếp nhìn.

Đúng vậy nha ~ Giang Thành phụ họa cười nói.

Lời mới vừa ra miệng, hắn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Lần trước dùng nước tạp sau đó, ngoại trừ bình thường ân cần thăm hỏi, hai người bọn họ đều không như thế nào trò chuyện.

Nàng làm sao lại biết??

Mắt thấy Giang Thành một mặt kinh ngạc nhìn về phía chính mình.

Ba ba mở ra điện thoại trong hình ảnh cất giữ một đoạn video, click phát ra sau đó đưa cho Giang Thành.

Trong chốc lát, một hồi sống động mười phần, tiết tấu mãnh liệt quán bar nhạc điện tử từ trong điện thoại loa phun ra ngoài.

Đoạn video này bộ phận mở đầu, bày ra chính là người khác tràn đầy phấn khởi tự chụp hình, trong hình nhân vật hoặc vui cười, hoặc làm quái, bầu không khí lộ ra mười phần náo nhiệt.

Theo ống kính di động cùng hoán đổi, hình ảnh rất nhanh liền tập trung đến cách đó không xa một cái ghế dài phía trên.

Đầu tiên là nhắm ngay Vương Thông Thông chụp, ngay sau đó, gì quân bạn bên mặt cũng chậm rãi tiến nhập trong màn ảnh.

Lại sau này nhìn, lại còn có một đoạn ngắn Giang Thành bên mặt đặc tả.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng lại đủ để cho người ba ba trực tiếp nhận ra Giang Thành.

Bất quá, khi người quay chụp tiếp tục suy nghĩ muốn tới gần quay chụp.

Ghế dài phụ cận bọn bảo tiêu lập tức phát giác tình huống dị thường.

Nhao nhao bước lên phía trước.

Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện ngăn cản.

Người quay chụp rõ ràng có chút trở tay không kịp, video từ nơi này liền đoạn mất.

Giang Thành nhìn xem trước mắt video, không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn hơi hơi nâng lên lông mày.

Cái này vậy mà thật là vượt năm quầy rượu video......

bất quá Giang Thành trên mặt không chút nào không thấy hốt hoảng chi sắc, vẫn như cũ duy trì trấn định như thường thần sắc.

Mở miệng hướng ba ba dò hỏi: Video này ngươi từ nơi nào tìm được nha?

Đây là Weibo bên trên bảo tồn, Vương hiệu trưởng đêm khuya vượt năm nhảy disco đều lên hot search, xem đến phần sau, không nghĩ tới ngươi cũng tại bên trong.

Bảo an tiểu đội thường ngày một trong chính là phụ trách chính mình mạng lưới rõ ràng lưới.

Loại đề mục này chỉ nhắc tới đến Vương Thông Thông đích xác thực dễ dàng bị lọt mất.

bất quá Giang Thành lộ bên mặt, hơn nữa chỉ có mấy giây thời gian, cũng không có gì trở ngại.

Giang Thành cười hì hì hồi phục: Đúng không, vượt năm liền nên đi ra bên ngoài nhiệt nhiệt nháo nháo..

Giang Thành dạng này một mặt giống như là đang thảo luận người khác sự tình phản ứng tại ngoài dự liệu của nàng.

Phía trước cũng sớm đã nói xong rồi.

Giống tại bên người Giang Thành, có thể làm không ầm ĩ không nháo cái chủng loại kia.

Bất quá mặc dù như thế, nhìn thấy bên cạnh Giang Thành đang ngồi hai cái bên mặt xinh đẹp nữ sinh, ba ba bờ môi vẫn là không nhịn được nhếch lên.

Ta thực sự là hiếu kỳ, nhiều như vậy tỷ muội, ngươi bận rộn tới sao??

Nói đến đây, Giang Thành lập tức nhớ tới một vấn đề.

Đột nhiên nghĩ tới tại nguyên đán vượt năm lúc không giờ, cho mình nữ nhân bên cạnh gửi đi ân cần thăm hỏi cùng chuyển khoản chúc phúc, lại đem Nhiệt Ba cho sơ sót mất.

Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra WeChat ứng dụng chương trình.

Mắt thấy chính mình quả nhiên không có đem ba ba phân tổ.

Giang Thành không cấm có chút chột dạ đưa tay sờ lỗ mũi một cái.

Lúc kia hắn vừa mới tăng thêm ba ba WeChat.

Tại tăng thêm hảo hữu lúc không có đem nàng nhãn hiệu phân loại đến chính mình trong suy nghĩ thuộc về Nữ nhân Trong một cột kia đi.

Lúc này, ngồi ở một bên Nhiệt Ba trơ mắt nhìn Giang Thành động tác thành thạo ấn mở WeChat.

Tiếp đó tại trong danh bạ chính xác không sai lầm tìm tới chính mình tên.

Chỉ thấy nàng nguyên bản là cong lên miệng nhỏ vểnh lên đến cao hơn, mặt mũi tràn đầy cáu giận giọng dịu dàng nói: Hừ, ngươi tên bại hoại này, thậm chí ngay cả ta WeChat ghi chú danh đô không có sửa đổi, ta......

Nhưng mà, sự oán trách của nàng chưa nói xong, liền kinh ngạc phát hiện Giang Thành thế mà mở ra click chuyển khoản cái nút.

Theo Giang Thành ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng đánh, một chuỗi thật dài con số xuất hiện ở chuyển khoản kim ngạch khung nhập liệu bên trong.

Ba ba trừng to mắt nhìn chằm chằm màn hình.

Khi thấy rõ cái kia liên tiếp con số sau, hai tròng mắt của nàng trong nháy mắt trợn to đến cực hạn, khó có thể tin nhìn lên trước mắt phát sinh hết thảy.

Một cỗ cực lớn vui sướng đột nhiên đem nàng xung kích đến có chút không biết làm sao đồng dạng.

Không nhịn được đưa tay ra bưng kín miệng của mình.

Tự lẩm bẩm giống như nhẹ giọng hỏi: Này...... Đây rốt cuộc là có ý tứ gì a? 1314550?

Lúc này trong nội tâm nàng đồng thời không có đem trọng tâm đặt ở kiếm tiền lực chú ý phía trên.

Mà là có chút ngoài ý muốn, Giang Thành thế mà đột nhiên cùng với nàng thổ lộ.

Dù sao trăm vạn cũng không phải một số lượng nhỏ.

Mắt thấy chuyển khoản thành công chờ chính mình tiếp nhận.

Nhiệt Ba càng là kích động trực tiếp ôm lấy Giang Thành.