Thứ 1450 chương Ngươi là mới tới nhân viên.

Mà trùng hợp, Giang Thành đối với Lưu Lệ chính là khinh thường.

Ngay tại Lưu Lệ tính toán làm sao bây giờ thời điểm.

Khâu Dịch lúa lúc này đã từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Chỉ thấy nàng vừa quan sát động tĩnh bên ngoài, một bên làm ra bởi vì lúng túng mà lề mà lề mề đi tới bồn rửa tay vị trí cử động.

Nàng sở dĩ ở bên trong lề mề có tiểu một phần là bởi vì thẹn thùng, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất còn có điều tra.

Lưu Lệ thấy mình từ Giang Thành bên này thăm dò không ra cái gì nguyên cớ.

Ngay sau đó lại nhấc chân đi về phía Khâu Dịch lúa.

Khâu Dịch lúa lúc này đang mượn góc độ nâng một ngụm nước bắt đầu súc miệng.

Nàng chưa kịp đem thủy phun ra.

Chỉ thấy Lưu Lệ đã đứng ở bên cạnh mình.

Vừa nhìn thấy cái kia Lưu Lệ, Khâu Dịch lúa ánh mắt lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Nàng là Khâu Dịch lúa nhiệm vụ lần này muốn tới gần trọng điểm đối tượng.

Che miệng đem thủy phun ra sau đó, Khâu Dịch lúa có chút lúng túng kêu một tiếng: Lưu Kinh Lý.

Gặp Lưu Lệ không có trả lời chính mình vấn đề, mà là theo bản năng liếc về phía chính mình vừa rồi đi ra ngoài gian kia cửa nhà cầu.

Khâu Dịch lúa lần này càng thêm xác định chỗ này vấn đề.

Chỉ một cái sau đó, Lưu Lệ liền bắt đầu nhìn về phía tấm gương.

Ánh mắt cũng chăm chú nhìn chằm chằm trong gương Khâu Dịch lúa.

Gặp Lưu Lệ nhìn mình chằm chằm.

Khâu Dịch lúa giương mắt nhìn về phía trong kính.

Mặt kính chiếu ra trên cổ nàng như ẩn như hiện hình xăm.

Đó là dùng đặc thù mực nước văn hoa anh túc, chỉ có tại đặc biệt góc độ dưới ánh sáng mới có thể hiện ra.

Không biết là vô tình hay là cố ý.

Lưu Lệ đột nhiên một tay chống tại trên bồn rửa tay, một cái tay khác đầu ngón tay gõ gõ tấm gương.

Đầu ngón tay vị trí vừa vặn rơi vào Khâu Dịch lúa trước ngực thẻ làm việc Lâm Uyển lên.

Ngươi là mới tới nhân viên?? Nàng đột nhiên mở miệng hỏi.

Khâu Dịch lúa chú ý tới động tác nhỏ này, nhưng nàng cũng không có lộ ra bất kỳ vẻ gì khác thường.

Thậm chí còn lộ ra một tia xin lỗi bộ dáng.

Đúng vậy, Lưu Kinh Lý.

Lưu Lệ mặc dù biết nàng cùng Giang Thành ở bên trong trộm tình, nhưng là vẫn ánh mắt sắc bén quay đầu nhìn chằm chằm nàng.

Ngươi đến nam sinh nhà vệ sinh tới làm gì??

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa có chút mất tự nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành vị trí.

Sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng.

Ta... Ta... Khâu Dịch lúa thính tai trong nháy mắt đỏ bừng lên, ngón tay vô ý thức níu lấy chế phục vạt áo.

Đem vải vóc nhào nặn ra một mảnh mập mờ nhăn nheo.

Đây là Khâu Dịch lúa lần thứ nhất cùng Lưu Lệ giao tiếp.

Bị nàng cái kia mang theo xà hạt giống như ánh mắt nguy hiểm đánh giá.

Khâu Dịch lúa lập tức cảm thấy có chút trong lòng rụt rè.

Nếu không phải là hôm nay Giang Thành vừa vặn theo tới, vừa lại thật thà cùng chính mình...

Khâu Dịch lúa cảm giác chính mình sợ là thật sự sẽ trực tiếp bại lộ.

Mặc dù cảm giác có chút xấu hổ.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa cũng biết.

Bây giờ hàng đầu nhiệm vụ chính là để cho Lưu Lệ tin tưởng, nàng cùng Giang Thành quả thật chỉ là tại nhà vệ sinh yêu đương vụng trộm.

Mà không phải đang ăn cắp tình báo.

Nghĩ như vậy, Khâu Dịch lúa làm ra một bộ bộ dáng run chân tựa như.

Đưa tay ra đỡ bồn rửa tay, cố ý lộ ra vừa rồi tại trong phòng kế bị Giang Thành đè lên lúc dấu vết lưu lại.

Lưu Lệ tự nhiên không có buông tha cái này nhỏ xíu đồ vật.

Nhưng mà nàng vẫn là rất cẩn thận.

Ánh mắt từ dưới đi lên quét.

Gần nhất bắt đầu chăm chú nhìn chằm chằm Khâu Dịch lúa.

Mảy may đều không buông tha trên mặt nàng bất luận cái gì một tia biểu lộ.

Ánh mắt giống lưỡi rắn giống như nhìn chằm chằm Khâu Dịch lúa đỏ lên bên tai cùng hơi sưng bờ môi.

Thẳng đến nhìn thấy Khâu Dịch lúa khóe miệng dính lấy những vật kia sau đó.

Lưu Lệ thần sắc mới từ một mặt giới nghiêm bắt đầu trở nên lỏng xuống.

Chỉ thấy khóe miệng nàng giương lên một tia mập mờ không rõ mỉm cười.

Ngay sau đó xích lại gần đến Khâu Dịch lúa trên mặt ngửi ngửi.

Nàng quanh năm hút độc xoang mũi đối với dịch thể mùi dị thường mẫn cảm.

Lưu Lệ như thế một xích lại gần, Khâu Dịch lúa phản xạ có điều kiện mà rụt cổ một cái.

Nhìn như tránh né động tác kỳ thực là muốn cho bên gáy của mình dấu hôn để cho Lưu Lệ cũng nhìn thấy.

Lúc này Khâu Dịch lúa ngược lại thì có chút cảm kích Giang Thành vừa rồi điên cuồng.

Nếu không phải là hắn bên kia động tác thô bạo.

Mình bây giờ chắc chắn không thể tạm thời phát huy ra tốt như vậy hiện trường động tác.

Ngửi được tình dục khí tức sau, Lưu Lệ biểu lộ mới thật sự lỏng lẻo xuống.

Trong cổ họng lăn ra khàn khàn tiếng cười, răng hàm kim quan ở dưới ngọn đèn thoáng qua.

Xem ra, ngược lại là thật biết tìm kích thích...

Có lỗi với Lưu Kinh Lý... Khâu Dịch lúa âm thanh phát run.

Lông mi bên trên còn mang theo mới vừa rồi bị khi dễ đi ra ngoài nước mắt.

Nói lời này lúc đầu lưỡi càng là vô ý thức liếm qua khóe miệng một điểm kia khả nghi trắng đục.

Liếm xong sau, Khâu Dịch lúa mới đột nhiên ý thức được động tác này có nhiều lãng.

Trong nháy mắt cả khuôn mặt càng là thiêu đến như muốn nhỏ máu.

Tiểu lãng hóa vẫn rất biết chọn địa phương, cùng năm đó ta tại Tam Giác Vàng...

Mặc dù hoài nghi tiêu trừ hơn phân nửa.

Nhưng mà Lưu Lệ vẫn là theo bản năng lần nữa thăm dò.

Nói được nửa câu đột nhiên cắt đứt, liền giống như vừa rồi đột nhiên gặp đối với Giang Thành nói tiếng Thái.

Cố ý nói một nửa nói thật tới quan sát Khâu Dịch lúa biểu hiện.

Lưu Lệ nâng lên Tam Giác Vàng lúc, Khâu Dịch lúa thật sự run một cái.

Cái này run run cũng không phải cố ý diễn.

Trùm buôn thuốc phiện hang ổ tên đối với tập độc cảnh tự nhiên có bản năng uy hiếp.

Dù sao bao nhiêu tiền bối tại một ngày này trên đường có đi không về.

Bất quá, Khâu Dịch lúa ngụy trang rất tốt.

Lập tức liền để trên bản năng run rẩy biến thành xấu hổ nghẹn ngào.

.. Thật xin lỗi, ta thật không phải là cố ý, không biết sự tình lại đột nhiên ở giữa biến thành dạng này..

Gặp Khâu Dịch lúa trên mặt biểu lộ không có chút nào biểu diễn vết tích.

Lưu Lệ thấy thế nội tâm kiêng kị lại nới lỏng mấy phần.

Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.