Thứ 1240 chương Đột nhiên xuất hiện hôn.

7h kết thúc lời nói trở lại nhà trọ cái kia đại khái liền muốn hơn 8:00.

Cứ như vậy, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều.

Hơn nữa mình đã một buổi tối không có về nhà.

Tuy nói nhà mình cha mẹ không nói gì.

Nhưng bọn hắn vừa tới Ma Đô, chính mình liên tục dạng này đêm không về ngủ, tựa hồ không quá thỏa đáng.

Giang Thành làm sơ sau khi tự hỏi ngay sau đó mở miệng nói ra.

Suýt nữa quên mất ta còn có chuyện muốn trở về xử lý, bằng không đến ngươi bên kia tiểu khu đi ăn xong, chúng ta điểm một vài thứ trở về ăn đi?

Nghe nói như thế, hai nữ cũng không có hướng về nguy hiểm phương hướng suy nghĩ.

Nhất là Hạ Manh, chỉ thấy nàng đầu tiên là hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh trên mặt liền hiện ra một vòng nhàn nhạt ngượng ngùng đỏ ửng tới.

Tiếp lấy, nàng có chút ngượng ngùng nghiêng đầu đi.

Dùng cực kỳ nhu hòa giọng ôn hòa hướng bên người tiểu Hạ dò hỏi: Cái kia...... Ta có thể cùng theo đi ngươi nơi đó ăn cơm không?

Tiếng nói vừa ra, tiểu Hạ cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liên tục gật đầu đáp ứng.

Đồng thời cấp tốc trả lời nói: Đương nhiên có thể, ta nơi đó bình thường cũng không người đi.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau Hạ Manh lộ ra phá lệ vui vẻ.

Nàng vui sướng đáp lại: Vậy thì tốt quá, ta muốn đi tham quan một chút.

Gia bên trong trung tâm trong bãi đỗ xe ngầm.

Vương Thắng một mặt sùng bái mà nhìn xem Giang Thành một tả một hữu dắt tiểu Hạ cùng Hạ Manh.

Nhìn xem mở ra Maybach cửa sau xe.

Tiểu Hạ cùng Hạ Manh hai người liếc nhìn nhau lẫn nhau, cũng không có người hướng về vị trí kế bên tài xế đi.

Chỉ thấy Hạ Manh buông lỏng ra Giang Thành cái kia ấm áp mà hữu lực đại thủ.

Giống như một cái nhanh nhẹn mèo con, nhanh chóng chui vào trong xe.

Đồng thời ổn ổn đương đương ngồi ở tới gần cửa xe vị trí.

Giang Thành nhìn thấy động tác của nàng, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Không nhanh không chậm bước chân, đi đến trước cửa xe.

Tiếp đó nhẹ nhàng khom lưng ngồi vào trong xe, ngồi ở ở giữa trên chỗ ngồi.

Theo cửa xe chậm rãi đóng lại đồng phát ra nhỏ nhẹ Cùm cụp Âm thanh, xe bắt đầu khởi động tiến lên.

Nhưng mà, đúng lúc này, tiểu Hạ cùng Hạ Manh đột nhiên bắt đầu ý thức được có chút không đúng.

Vừa rồi tại bên ngoài lúc đi dạo phố, Giang Thành chỉ là một tả một hữu dắt các nàng.

Mặc dù trên đường thỉnh thoảng sẽ thu đến chú mục lễ, nhưng tốt xấu là ở nơi công cộng.

Thế nhưng là giờ phút này, mắt thấy xe nội bộ tấm che đang chầm chậm dâng lên, đem trước sau sắp xếp triệt để ngăn cách ra.

Cùng lúc đó, cửa sổ xe hai bên màn cửa cũng cực kỳ chặt chẽ mà lôi kéo.

Khiến cho xếp sau cái này nguyên bản là không tính rộng lớn không gian trong nháy mắt trở nên phong bế lại tư mật.

Hai người bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít có cùng Giang Thành ở phía sau sắp xếp tiếp xúc thân mật kinh nghiệm.

Cũng biết tấm che thăng lên thời điểm, liền xem như bọn hắn ở phía sau sắp xếp nói chuyện hoặc đánh nhau.

Phía trước Vương Thắng cũng một chút xíu đều nghe không đến.

Đã như thế, cái này co quắp hoàn cảnh lập tức liền để cho hai vị nữ sinh tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác khẩn trương giống như thủy triều xông lên đầu.

Vừa sinh ra ý nghĩ này thời điểm.

Hai người đột nhiên phát giác được Giang Thành hai tay đã một trái một phải nhanh chóng xê dịch đến các nàng eo thon ở giữa vị trí.

Cảm thụ được giữa hai tay truyền đến phần kia mềm mại xúc cảm, Giang Thành khóe miệng hơi hơi câu lên một vòng cười xấu xa.

Hai người các ngươi nghĩ kỹ đêm nay ăn cái gì sao?

Hạ Manh bị bên hông cặp kia không an phận đại thủ làm cho có chút tâm hoảng ý loạn.

Nhưng nàng vẫn là cố gắng bảo trì trấn định, nhẹ nhàng cắn một cái béo mập miệng môi dưới, hờn dỗi mà đáp lại nói.

Thành ca, muốn ăn cái gì? Tất cả nghe theo ngươi.

Giang Thành trả lời: Thật sự?

Tiểu Hạ nghe vậy đi theo gật đầu: Ân, ta đều nghe các ngươi.

Nhìn thấy hai nữ sinh khéo léo như thế ngoan ngoãn theo, Giang Thành tâm bên trong không khỏi khẽ động, nhưng hắn cũng không có lập tức biểu lộ ra.

Làm sơ suy xét sau đó, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa nói.

Vậy được, cái kia ăn trước cái miệng?

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hai nữ sinh lông mày đồng thời nhíu chặt lại, khắp khuôn mặt là nghi hoặc cùng vẻ không hiểu.

A?

Nàng chưa kịp nhóm phản ứng lại, Giang Thành liền cấp tốc nghiêng đầu đi.

Một tay lấy tiểu Hạ hướng về trên người mình dán, đồng thời đem bờ môi của mình nặng nề mà khắc ở nàng cái kia kiều nộn ướt át đôi môi phía trên.

Trong nháy mắt, thời gian giống như là đọng lại.

Tiểu Hạ bị bất thình lình cử động sợ hết hồn, cơ thể không tự chủ được run một cái.

Ân? Không tệ, vẫn là như vậy hương mềm.

Đến nỗi tại sao lại đầu tiên lựa chọn hôn tiểu Hạ mà không phải là Hạ Manh?

Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

So với nắm giữ cao tới 99 điểm thân mật giá trị Hạ Manh mà nói, tiểu Hạ chỉ vẻn vẹn có 91 điểm thân mật giá trị.

Cho nên dưới loại tình huống này, ngay trước mặt của hai người hôn người khác.

Đối với thân mật giá trị khá cao Hạ Manh tới nói, có thể đưa tới phiền phức tương ngộ đối với nhỏ bé một chút.

Dù sao, ai bảo tiểu Hạ thân mật giá trị hơi thấp một chút như vậy đâu?

Tiểu Hạ tại thời khắc này hoàn toàn ngây dại, cả người giống như là hóa đá.

Mặc dù nàng rất ưa thích Giang Thành hôn nàng, nhưng mà Hạ Manh không phải còn ở bên cạnh sao?

Mà đổi thành một bên Hạ Manh nghe được cái kia chậc chậc chậc âm thanh sau.

Hai gò má trong nháy mắt trở nên đỏ bừng như quả táo chín, ngượng ngùng chi tình lộ rõ trên mặt.

Nàng kỳ thực rất muốn rời đi, nhưng mà bất đắc dĩ Giang Thành tay ôm lấy eo của mình, hơn nữa bây giờ tại trên xe, nàng lại có thể như thế nào trốn đâu?

Hâm mộ ngoài, Hạ Manh nội tâm dâng lên một tia ghen ghét.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng mím môi.

Tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cưỡng ép nuốt xuống lời đến khóe miệng ngữ.

Đồng thời nhịn không được nuốt nước miếng một cái lấy bình phục chính mình xao động bất an tâm tư.

Đang lúc Hạ Manh rầu rĩ phải chăng muốn tiếp tục vụng trộm nhìn trộm lúc.

Giang Thành đã buông lỏng ra thở hồng hộc, thở gấp liên miên tiểu Hạ.

Hắn thậm chí không có chút nào ngừng hoặc do dự.

Cấp tốc đem đầu sọ chuyển hướng Hạ Manh vị trí.

Tiếp đó giống như báo săn săn mồi giống như chính xác không sai lầm hôn lên Hạ Manh cái kia trương miệng anh đào nhỏ.

Tình cảnh như vậy lần nữa để cho hai nữ sinh có chút choáng váng.

Cái này...

Hạ Manh mặc dù có chút thẹn thùng.

Nhưng vừa mới tận mắt nhìn thấy Giang Thành thâm tình ôm hôn tiểu Hạ hình ảnh sớm đã đốt lên nội tâm của nàng chỗ sâu tiềm ẩn đã lâu tình cảm hỏa diễm.

Giờ này khắc này, đối mặt Giang Thành cái kia thành thạo cao siêu lại rất có xâm lược tính chất kỹ thuật hôn Thế công.

Hạ Manh dần dần mê thất, thậm chí còn có chút không kìm lòng được hơi hơi ngửa đầu.

Dùng một loại gần như bản năng phương thức yên lặng đáp lại Giang Thành nhiệt liệt hôn.

Giang Thành vừa dùng siêu cao kỹ thuật hôn chinh phục, đuổi đi Hạ Manh nội tâm ghen tuông.

Một bên ôm chặt lấy tiểu Hạ, yên lặng nhìn xem nàng thân mật giá trị biến hóa.

Mặc dù vừa rồi hai nữ sinh lúc đang đi dạo phố biểu hiện mười phần hài hòa, thậm chí còn mua khuê mật trang.