Thứ 1409 chương Đấu địa chủ.

Hoàng Thành trực tiếp nói: Muốn cầm xuống Từ Nhã, ít nhất phải cùng thành ca một cái điều kiện a, nếu không thì yêu cầu thấp nhất còn phải giống như Lý Húc Đông, bằng không thì nàng có thể coi trọng ngươi sao??

Chu Chí Vân nở nụ cười, hướng về Giang Thành hỏi: Thành ca, ngươi nói, ta nếu là có cái ba mươi mấy vạn, ngươi đề nghị ta mua cái gì xe??

Ba mươi mấy vạn?? Ngươi mở??

Chu Chí Vân gật đầu một cái.

Nếu như là bảy, tám mươi vạn, Giang Thành chịu chắc chắn đề nghị Chu Chí Vân giống như Vương Kiếm trực tiếp mua một cái đồ xài rồi siêu xe.

Nhưng mà ba mươi mấy vạn coi như xong, cũng không phải nói không thể mua.

Nhưng mà mua xong đoán chừng bình thường sửa chữa còn có bảo dưỡng, cố gắng lên phí tổn cũng không chỉ cái giá này.

Merc BMW a, tục ngữ nói hảo, tuổi trẻ tài cao lái MERCEDES-BENZ, tình yêu đã không còn tranh chấp.

Nghe được cái này, Chu Chí Vân tán đồng gật đầu một cái: Vốn là ta còn muốn mua một cái mỗi ngày sản xuất xe tính toán, dù sao bảo dưỡng phí rẻ hơn một chút, nhưng mà ngươi nói như vậy, ta cảm thấy hết sức có đạo lý, ta đã hiểu qua, ba mươi mấy vạn mà nói, xe mới đại bôn có thể mua một cái c cấp, nếu như là xe second-hand, vận khí tốt còn có thể mua một cái trên dưới 15 s cấp kiểu xe.

Đối với Chu Chí Vân muốn mua xe việc này, Giang Thành ngược lại là không có gì ngoài ý muốn.

Chu Chí Vân nhà bên trong điều kiện cũng không kém.

Mười tám tuổi lễ thành nhân phụ mẫu trực tiếp mua cho hắn một bộ phòng ở.

Bây giờ lại cho hắn chuẩn bị một chiếc xe.

Hàng này cuộc sống sau này thoải mái đâu.

Một bên Hoàng Thành cùng Vương Tiểu Chùy liền không có Giang Thành bình tĩnh.

Hai người đem tự mua tới thịt cùng đồ ăn bày xong sau đó.

Một mặt không thể tin hỏi; Ngươi nói ý của lời này là ngươi muốn mua xe??

Cha mẹ ta chuẩn bị cho ta mua trên dưới 30 vạn một chiếc xe, đến lúc đó xe vừa mở, ta cảm giác ta tán gái cơ hội hẳn là sẽ lớn một chút.

Nghe được cái này, một bên Hoàng Thành cùng Vương Tiểu Chùy biểu tình hai người rõ ràng cũng có chút bể nát.

Đại gia phía trước đã nói xong muốn cùng một chỗ làm nghèo bức điểu mao, bây giờ, thành ca liền không nói, ngay cả ngươi a.... Hoàng Thành tay run run chỉ vào Chu Chí Vân một bộ bộ dáng lọt vào phản bội.

Chính là, ngươi tên phản đồ này, nói xong rồi, muốn nghèo cùng một chỗ nghèo, muốn giàu đó cũng là ta tiên phú, ngươi tại sao có thể dạng này?? Vương Tiểu Chùy thậm chí bắt được Chu Chí Vân cổ áo, một bộ bộ dáng tê tâm liệt phế.

Gặp hai người này một bộ dáng vẻ khó mà tiếp thu.

Chu Chí Vân lập tức tránh thoát Vương Tiểu Chùy tay núp ở sau lưng Giang Thành.

Không phải là các ngươi hai cái, thành ca nhiều như vậy xe, cũng không thấy các ngươi dạng này, ta cái này còn không có mua sao???

Cái kia thành ca cùng chúng ta Có thể giống nhau sao? Hắn đó là ngoại lệ, nhưng chúng ta 3 cái rõ ràng có thể một dạng, ngươi nhất định phải...

Ai, ta muốn cùng ngươi đoạn tuyệt huynh đệ quan hệ, quan hệ giữa chúng ta, từ giờ trở đi ân đoạn nghĩa tuyệt...

Lúc này đảo trên đài hai cái nồi lẩu đại lô đã sớm lăn đi.

Ngoại trừ Chu Chí Vân mấy người bọn hắn mang tới đồ vật.

Trong nhà a di lại đem chuẩn bị tốt một chút hải sản cùng đồ nhắm đều đã bưng lên.

Gặp Giang Thành vui vẻ nhìn xem Hoàng Thành cùng Vương Tiểu Chùy kẹp lấy Chu Chí Vân cổ đập lấy Chu Chí Vân.

Một bên đi tới Chu Dĩnh vừa cười vừa nói: Hai người bọn họ đang làm gì? Ta xem Chu Chí Vân quần áo đều muốn bị bọn hắn cho kéo hỏng.

Hai người bọn họ a, tại đấu địa chủ.

Từ Nhã nghe vậy đi tới.

Địa chủ, Chí Vân lúc nào phát tài, ta như thế nào không biết?

Nếu là đặt tại trước đó, Từ Nhã mới không để ý tới sẽ Chu Chí Vân đâu.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành không một dạng.

Nàng cũng dẫn đến cũng không dám như vậy tùy ý đối đãi Chu Chí Vân.

Tục ngữ nói hảo, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Mặc dù bây giờ còn nhìn không ra.

Nhưng mà vạn nhất Giang Thành về sau dìu dắt hắn, thế thì khác nhau rồi.

Gặp Từ Nhã tìm hắn đáp lời, Chu Chí Vân hướng về Hoàng Thành cùng Vương Tiểu Chùy nói: Huynh đệ huynh đệ, không sai biệt lắm được, cho ta chút mặt mũi.

Đùa giỡn một phen sau đó, Giang Thành bắt đầu gọi mọi người qua tới ăn lẩu.

Một đám người ngồi quanh ở đảo trên đài.

Giang Thành cầm lấy trên bàn đã sớm ngược lại tốt Champagne hướng về phía đại gia nói.

Tới tới tới, ta kính ngươi nhóm một ly, chúc mừng năm mới ~

Giang Thành sau khi nói xong, đại gia nhao nhao nâng chén đụng một cái.

Cùng kêu lên nói: Chúc mừng năm mới!!

Uống vào mấy ngụm Champagne sau đó, Chung Sở Hi Oa ô Rồi một lần.

Oa, thật phong phú a, còn có cua đế vương a.

Tại chỗ một ít nữ sinh bắt đầu yên lặng lấy điện thoại di động ra vỗ ly pha lê cùng với đảo trên đài nồi lẩu đồ ăn.

Ăn mấy ngụm đồ ăn sau đó, Chu Chí Vân lập tức nói: Quy củ cũ, chúng ta ba anh chiến Lữ Bố.

Giang Thành nghe vậy khinh thường trả lời: Liền ba người các ngươi tửu lượng, lại thêm 3 người, cũng chiến không được ta, các ngươi tin không.

Hoàng Thành mở miệng nói ra: Thành ca, ngươi cũng đừng sơ suất, trong khoảng thời gian này ta ở trường học câu lạc bộ có thể uống không ít rượu, bây giờ ta, xưa đâu bằng nay.

Nghe được cái này, Vương Tiểu Chùy phụ họa nói: Ta cũng là chuyên môn luyện qua, thành ca tiếp chiêu.

Giang Thành nghe vậy lắc đầu,

Ngay sau đó nói tiếp: Các ngươi cái này mấy ép sức chiến đấu còn không bằng Chu Dĩnh bảo ta một tiếng bảo bối để ta tới say.

3 người trong lúc nhất thời đều không nghe hiểu, trên mặt thậm chí còn một mặt mờ mịt.

Bất quá mấy giây sau khi phản ứng, cũng nhịn không được bưng kín ngực làm ra một bộ ác tâm hình dáng.

Ọe, thành ca, ngươi đơn giản có độc.

Cái này ân ái tú ta đây tâm lý khó chịu.

Chu Dĩnh nghe vậy có chút ngượng ngùng lấy tay nhẹ nhàng đụng đụng Giang Thành ra hiệu hắn chớ nói lung tung.

Có người ngọt ngào liền có người đâm tâm.

Tỉ như một mực tìm cơ hội muốn tại trước mặt Giang Thành xoát tồn tại cảm Từ Nhã.

...

Một đám người cười cười nói nói, tràng tử một chút liền nóng lên.

Nhìn xem một đám thanh xuân gương mặt, Giang Thành lập tức lại nghĩ tới thời kỳ cao trung đoạn ngắn.

Mặc dù bây giờ mình có thể nói đã không còn cần cùng cái này một số người xen lẫn trong cùng nhau.

Nhưng mà thanh xuân loại đồ chơi này, bất luận là thân ngươi chỗ giai đoạn nào đều biết khát vọng đồ vật.

Loại cảm giác này sẽ để cho ngươi quên rất nhiều vật chất đồ vật.

Không cần tại nội tâm cho đủ loại địa vị xã hội xếp hạng.

Càng không cần làm một cái mọi mặt đều thành công đại nhân.

Ngẫu nhiên để cho chính mình thể nghiệm một chút loại cảm giác này, không để cho mình bị xã hội tiền tài cho ăn mòn.

Giang Thành cảm thấy rất tốt.

Gặp Hoàng Thành lôi kéo hai người khác muốn đối chính mình bày ra xa luân chiến.

Giang Thành chửi bậy: Gia hỏa này rượu phẩm kém không được, đợi chút nữa nếu là say, làm ra chuyện xuất cách gì, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng bảo vệ tốt chính mình.

Chu Chí Vân cắm đao nói: Tại chỗ cũng là đồng học, đợi chút nữa ngươi có thể nhận rõ ràng, đừng mượn tửu kình làm loạn..