Thứ 1447 chương Thông suốt đến Thực chất.

Gặp Giang Thành hung hăng cắn chính mình, Khâu Dịch lúa hai mắt lập tức liền mở to.

A ô một tiếng.

Hai tay nhẹ nhàng đấm đấm Giang Thành bả vai.

Nhường ngươi nội tâm điên cuồng chửi bậy lấy.

Nhường ngươi làm, nhưng mà không có nhường ngươi thật lên a...

Trong cổ tràn ra kêu rên bị Giang Thành dùng đầu ngón tay ép thành mảnh vụn.

Hòa với bồn cầu bể nước tí tách âm thanh, đang chật chội trong không gian dệt thành tấm lưới gió thổi không lọt.

Khâu Dịch lúa móng tay thật sâu bóp tiến hắn phần gáy, lại tại lúc này nghe thấy giày da cùng dừng ở gian phòng phía trước âm thanh.

Ngay sau đó cảm thấy có người từ dưới đáy khe cửa đi lên nhìn.

Gặp Khâu Dịch lúa động tác có chút cố ý muốn hướng phía dưới đi.

Giang Thành hai cánh tay bao trùm ở trước ngực nàng vị trí không khiến người ta nhìn thấy.

Ngay sau đó bờ môi đi lên trực tiếp phong bế Khâu Dịch lúa miệng.

Ô...

Một cái trong đó người nhìn thấy nhà vệ sinh phía dưới có ba chân thời điểm, lập tức hèn mọn đối với bên cạnh một cái khác nam sinh đánh một ánh mắt.

Lấy tay làm ra một nam một nữ đang tại thân thân cử động.

Trong đó một cái nam nhân làm ra một bộ bộ dáng lưu manh cố ý gõ cửa một cái: Người ở bên trong, đi ra.

Cảm nhận được Khâu Dịch lúa toàn thân căng cứng, Giang Thành đầu ngón tay tại nàng bên eo nhẹ nhàng vẽ vòng.

Ra hiệu nàng buông lỏng.

Cửa bị đóng lại sau đó, Vương Thắng bọn hắn nhất định sẽ phát giác ra.

Giày da cùng đột nhiên đá về phía bọn hắn Cách Gian môn, Khâu Dịch lúa bỗng nhiên ôm lấy Giang Thành phần gáy, tại trong tiếng kim loại va chạm phát ra bể tan tành rên rỉ.

Thanh âm này quá chân thực, liền Giang Thành đều sửng sốt nửa giây.

Nói lại lần nữa, đi ra. Không chính tông tiếng phổ thông hòa với nồng đậm rượu thuốc lá tiếng nói, nòng súng đập vào trên tấm ngăn âm thanh giống bùa đòi mạng.

Nói xong lời này,, một nam nhân khác lập tức hèn mọn nhíu mày, làm ra một bộ hắn cũng phải nhìn dáng vẻ.

Ngay tại hắn cũng nằm rạp trên mặt đất muốn xem thời điểm.

Giang Thành lên tiếng: Ai, cút ngay cho ta ~~

Nghe được cái này, hai người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Sau khi nói xong Giang Thành đưa tay ra sờ lên Khâu Ý lúa nhu thuận tóc.

Lòng bàn tay lại lặng lẽ đè lại nàng sau lưng chim ruồi súng ngắn.

Bảo bối đừng nóng vội...

Nghe nói như thế, Khâu Ý lúa cái kia thân hình khôi ngô lập tức liền mềm nhũn ra.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cũng là dựa vào chính mình đang liều đọ sức, đang cố gắng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai ôn nhu như vậy đối với chính mình nói ra không cần sợ loại lời này.

Cho nên, nàng cũng là có thể có người phí bảo hộ sao?

Trong nháy mắt ấm áp để cho cơ thể cũng biến thành ấm.

Thương đã bên trên thang, đối với ngoài cửa hai người, Khâu Dịch lúa đã không phải là rất sợ.

Cùng lắm thì chính là nhiệm vụ thất bại, trở lại trong đội nàng bị treo, bị dời.

Nhưng là bây giờ, chân chính để cho nàng có chút không kềm được ngược lại là Giang Thành.

Sờ nữa xuống, Nàng đột nhiên cắn hắn môi dưới, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở rung động nguy, Không tin ta sập ngươi đồ trứng mềm?

Giang Thành nhíu mày, không có trả lời Khâu Dịch lúa vấn đề.

Mà là trực tiếp dùng hành động trả lời nàng.

A, ngươi......

Theo Khâu Ý lúa hừ lạnh, tiếng Thái giọng nam mắng câu thô tục, giày da cùng chuyển hướng sát vách gian phòng.

Khâu Dịch lúa mặc dù cảm thấy rất hưởng thụ.

Nhưng mà biết hiện giờ không phải lúc.

Tới gần Giang Thành bên tai, có chút khó chịu nhẹ giọng nói: Chớ có sờ, thả ta xuống, đợi lát nữa nhắm ngay đầu gối, đừng đánh đầu.

Khâu Dịch lúa nói xong lời này, cửa nhà cầu truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Vương Thắng có chút âm thanh giận dữ vang lên.

Mẹ nó, là ai đóng cửa lại, cho lão tử mở ra.

Thấy mặt ngoài có người đạp cửa, tiếng Thái giọng nam mắng câu thô tục.

Bọn hắn còn không có phản ứng lại.

Môn giống như diều đứt dây bay ra ngoài.

Nặng nề mà đập xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Hai người kia kinh ngạc nhìn xem té xuống đất môn.

Hai mắt trợn lên giống chuông đồng lớn bằng, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt khó thể tin.

Vương Thắng giống như một đầu tóc giận hùng sư, khí thế hung hăng xông vào nhà vệ sinh.

Bước tiến của hắn vững vàng mà hữu lực, mỗi một bước đều tựa hồ mang theo thế lôi đình vạn quân.

Vừa vào cửa, ánh mắt của hắn giống như hai tia chớp, thẳng tắp rơi vào hai người kia trên thân.

Ngay sau đó, hắn không chút do dự giơ quả đấm lên, hung hăng đập về phía trong đó một cái người gương mặt.

Một quyền này giống như gió táp mưa rào, nhanh như thiểm điện, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ nghe Phanh Một tiếng, thân thể của người kia như bị đạn pháo đánh trúng.

Bỗng nhiên hướng phía sau bay đi, nặng nề mà đâm vào trên tường, tiếp đó chậm rãi trượt xuống.

Vương Thắng ra quyền trong nháy mắt, ân cần hỏi: Giang thiếu, ngài không có sao chứ? Giang Thành nghe vậy lạnh lùng mở miệng: Cho ta...

Hắn lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Khâu Dịch lúa dựa sát cấp bách gãi gãi Giang Thành cánh tay.

Ra hiệu hắn không cần.

Giang Thành thấy thế, một lần nữa nói: Đem hai cái ngu xuẩn lôi ra cho ta, bại phôi lão tử hứng thú.

Nói xong lời này, chỉ nghe thấy cửa ra vào thanh âm đánh nhau.

Sau mấy hiệp, chỉ nghe Phanh Một tiếng vang trầm, ngay sau đó chính là hoàn toàn tĩnh mịch.

Rõ ràng, hai người thậm chí còn không kịp sờ đến súng ống của bọn họ, liền đã bị Vương Thắng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chế phục.

Ngay trong nháy mắt này, lại có mấy cái dáng người khôi ngô bảo tiêu như kiểu quỷ mị hư vô lách mình mà vào.

Bọn hắn động tác cấp tốc mà quả quyết, không chút dông dài, trực tiếp đem hai người kia giống xách gà con kéo ra ngoài.

Nhưng mà, hai người kia rõ ràng cũng không cam lòng thúc thủ chịu trói.

Bọn hắn một bên bị kéo đi, một bên trong miệng còn càng không ngừng hùng hùng hổ hổ.

Thả ta ra, các ngươi đám hỗn đản này! Các ngươi biết rõ chúng ta là ai chăng? Các ngươi làm như vậy không muốn sống sao?

Gặp Khâu Dịch lúa cau mày, Giang Thành nhẹ giọng an ủi: Yên tâm, sự tình gây lớn, ngươi ngược lại sẽ không bại lộ.

Khâu Dịch lúa cũng biết rõ Giang Thành nghe được lời này sự tình.

Nếu như chỉ có một mình nàng bị phát hiện, vậy khẳng định sẽ bại lộ, nhưng là bây giờ Giang Thành mang theo nhiều như vậy bảo tiêu ở trước mặt xử lý.

Tăng thêm hắn tại thành đô cũng không phải một người bình thường, một cái có thể tra được công ty xây dựng tổng giám đốc.

Người như hắn không có người sẽ hoài nghi hắn là nội ứng.

Nghĩ như vậy hảo, Khâu Dịch lúa lập tức buông lỏng xuống.

Chỉ có điều trầm tĩnh lại sau đó, lập tức cũng cảm giác được lúng túng.

Khâu Dịch lúa lúc này mới phát hiện, chính mình nội y cầu vai chẳng biết lúc nào bị hắn giải khai một bên, viền ren duyên xiêu xiêu vẹo vẹo mà treo ở trên cánh tay.

Chân cũng treo ở trên thân Giang Thành.

Gặp Khâu Dịch lúa giãy dụa muốn xuống.

Giang Thành ngược lại thì có chút không muốn.

Hai tay niết chặt bắt được Khâu Dịch lúa chân.

Động tác trên tay lại bắt đầu táy máy tay chân bóp ngươi.

Tiếp tục mở miệng cây đều: Bất quá, ta cảm thấy ngươi không quá thích hợp xuất ngoại chuyên cần.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lập tức có chút không biết phản bác thế nào.

Dù sao tình huống vừa rồi đúng là rất hung hiểm.

Một người bại lộ mà nói, bao nhiêu người phía sau màn tâm huyết liền uổng phí.

Thật vất vả sờ được manh mối cũng biết đứt rời.

Khâu Dịch lúa nhìn hắn chằm chằm, đuôi mắt hồng còn không có cởi.

Có chút thất bại nói: Buông tay.

Giang Thành nhíu mày, đầu ngón tay tại nàng bên đùi nhẹ nhàng vừa bấm.

Như thế nào, chính mình sảng khoái xong sau liền trở mặt không nhận người?

Ngươi còn dám nói?? Nhớ tới chính mình dáng vẻ mới vừa rồi, Khâu Dịch lúa cắn răng, đầu gối bỗng nhiên húc về phía bụng hắn.

Chỉ có điều Giang Thành sớm đã có phòng bị.

Trực tiếp cầm một cái chế trụ eo, hai người tại nhỏ hẹp trong phòng kế lung lay, đâm đến bể nước ông ông tác hưởng.

Tất nhiên phải truy tìm kích động, vậy sẽ phải thông suốt đến Thực chất ~~ Giang Thành cúi đầu cắn nàng vành tai.