Thứ 1379 chương Kinh nghiệm đại sư a.

Quả nhiên, người đều nói trước lạ sau quen.

Tựa như là như vậy một chuyện.

Nguyên bản đau đớn sớm đã biến mất

Thậm chí còn xen lẫn có chút mất cảm giác.

Ân, cảm giác cũng không tệ lắm đâu ~~

Đang lúc Chu Nhan dần dần thả lỏng trong lòng phòng, chuẩn bị yên tâm hưởng thụ phần này khó được thoải mái dễ chịu lúc, biểu tình trên mặt nàng lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nguyên bản nụ cười nhẹ nhõm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy cặp mắt của nàng bỗng nhiên trợn to, phảng phất muốn trừng ra hốc mắt đồng dạng. Biến cố bất thình lình để cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế.

Cái lưới này khóa lão sư nhất định là một lừa đảo! Chu Nhan trong lòng thầm mắng đạo, Cái đồ chơi này nơi nào có một điểm cảm giác thoải mái a!

Ân, vẫn được ~~

Ngay tại Chu Nhan buông lỏng cảnh giác, muốn yên tâm hưởng thụ thời điểm.

Biểu tình trên mặt đột biến.

Hai mắt cũng bởi vì cảm giác đau mà mở to.

Cái lưới này khóa lão sư chính là gạt người chớ ~~

Cái đồ chơi này không có chút nào thoải mái.

Chống đỡ vô cùng ~~

Chu Nhan: Thân mật giá trị -1!

Chu Nhan: Thân mật giá trị -1!

Chu Nhan: Thân mật giá trị -2!

Nhìn xem lao nhanh giảm xuống thân mật giá trị.

Giang Thành nhịn xuống

...

Hôm sau lúc rời giường, Giang Thành ngược lại là thần thanh khí sảng mở rộng một cái phần eo.

Linh hoạt nhảy xuống giường đi thẳng đến phòng tắm vọt vào tắm một cái.

Lúc đi ra, Chu Nhan đã ngồi dậy.

Bất quá nhìn bộ dáng của nàng tựa hồ còn không có hoàn toàn tỉnh ngủ.

Chỉ thấy nàng lười biếng duỗi lưng một cái, động tác kia có chút chậm chạp, lại mang theo một loại khác Phong Tình.

duỗi ra như vậy,, trước ngực ôm màu trắng ga giường chậm rãi trượt xuống, lộ ra một mảng lớn làm cho người chú mục xuân quang.

Giang Thành ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

Chú ý tới mình xuân quang chợt hiện, Chu Nhan vội vàng đem trước ngực ga giường nhấc lên, che khuất cái kia phiến xuân quang.

Trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành vừa lau tóc vừa đi tới.

Nhéo nhéo nàng cái kia xinh đẹp gò má đẹp đẽ.

Nhìn cái gì vậy, ngươi là chằm chằm háng mèo a?

Ngươi nói cái gì a?? Ta nào có nhìn, ta chẳng qua là cảm thấy không khoa học.

Đừng sợ, một lần đau hai trở về tê dại, ba trở về nhắm mắt mà cắn răng, tin ta, lần sau liền không không chỉ là cắn răng ~

Chu Nhan vốn là muốn mắng Giang Thành không biết xấu hổ.

Nhưng mà hồi tưởng một chút, đột nhiên cảm thấy, cái này tựa hồ đúng là như hắn nói như vậy.

Không có tâm bệnh, rất chuẩn xác a Hừ, kinh nghiệm đại sư a ~

Nghe được Chu Nhan lời nói, Giang Thành không vẻn vẹn không có bối rối chút nào, ngược lại một mặt đắc ý đáp lại nói: Đó là đương nhiên rồi, nếu là không có điểm kinh nghiệm, sao có thể nhường ngươi hài lòng đâu?

Không biết xấu hổ... Chu Nhan nhỏ giọng lẩm bẩm một chút.

Không có lại tiếp tục cái đề tài này, Giang Thành mở miệng giải thích.

Ta chờ một lúc muốn đi máy bay trở về thành đô, mùng bảy buổi tối mới có thể trở về. Mùng tám mà nói, ta phải đi một chuyến Túc tỉnh, ngươi dự định an bài thế nào đây? Là về trước Ma Đô sao?

Tối hôm qua hai người vừa mới vuốt ve an ủi một đêm, bây giờ nghe Giang Thành nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, Chu Nhan trên mặt lập tức hiện ra một tia thần tình mất mác.

Như thế nào đột nhiên như vậy muốn đi a? Chu Nhan trong giọng nói để lộ ra một chút bất mãn cùng không muốn.

Giang Thành biết rõ Chu Nhan trong lòng cảm giác.

Sờ lên khuôn mặt của nàng, trấn an nói: Không phải đột nhiên muốn đi, vốn là định xong, là thành đô công ty bên kia khởi công yến, ta đi tham gia một cái, đó đều là đi theo cha ta nhiều nãi nãi lão công nhân...

Nghe nói như thế, Chu Nhan hiểu chuyện kéo lại Giang Thành tay.

Mở miệng đáp lời: Ta đã biết, vậy ngươi lúc nào thì hồi Ma Đô??

Túc tiết kiệm sự tình xong xuôi sau đó, ta liền hồi Ma Đô, đến lúc đó ta đi tìm ngươi.

Nghe được Giang Thành hứa hẹn, Chu Nhan lòng tràn đầy vui vẻ, nàng đem Giang Thành nhẹ tay nhẹ mà đặt ở trên gương mặt của mình, hờn dỗi nói:

Vậy ngươi đến lúc đó cần phải thứ nhất tới tìm ta.

Lời nói này, lại thêm nàng cái kia điềm đạm đáng yêu, làm người trìu mến biểu lộ, không chỉ không có để cho Giang Thành cảm thấy nàng không hiểu chuyện, ngược lại để cho hắn cảm nhận được một loại bị thật sâu cần ấm áp.

Cái này kêu là làm thích hợp nũng nịu.

Giang Thành tự nhiên không có ý kiến.

Cưng chiều nhéo nhéo gương mặt của nàng: Hảo, trở về thứ nhất tìm ngươi, nhìn sắc mặt ngươi không tốt lắm, cũng đừng dậy rồi, nằm xuống nghỉ ngơi, đợi lát nữa ta để cho người ta đem cơm đưa vào.

Chu Nhan cũng không chấp nhận mà lẩm bẩm: Nào có kiểu cách như thế a?

Nói xong, nàng không chút do dự xốc lên cái chăn, chuẩn bị đứng dậy đi phòng tắm rửa mặt.

Nhưng mà, vừa mới bước ra hai bước, nàng đột nhiên cảm thấy dưới chân một hồi như nhũn ra, cơ thể cũng không khỏi tự chủ lay động một cái.

Vội vàng đỡ lấy mép giường, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhìn nàng kia có chút cứng ngắc chân, Giang Thành lắc đầu mở miệng nói.

Đi, đừng gượng chống, nghỉ ngơi một hồi, loạn động sẽ càng sưng...

Chu Nhan có chút không cam lòng nhìn một chút chân của mình, lại nhìn một chút Giang Thành cái kia một mặt kiêu ngạo bộ dáng.

Hanh hanh tức tức oán trách hai tiếng, nhưng cuối cùng vẫn thuận theo ngồi về bên giường.

Cũng không biết ta biến thành dạng này là ai làm cho, còn gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, thật là cặn bã nam ~~

Ta cặn bã nam?? A. Giang Thành cười lạnh một tiếng, phản bác, Ôm ta không buông tay người là ai?? Hắn

Chu Nhan bị Giang Thành lời nói nghẹn phải nói không ra lời tới.

Gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Gặp Chu Nhan bộ dáng như thế, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Hắn chậm rãi tới gần Chu Nhan, nhẹ giọng trêu chọc nói: Nếu không thì, ta sẽ giúp ngươi làm tiêu tan sưng?? Nhường ngươi cảm thụ một chút lần thứ năm là dạng gì?

Chu Nhan nghe nói như thế, cơ thể run lên bần bật, biểu tình trên mặt rõ ràng có chút bối rối.

Nhớ tới tối hôm qua kinh nghiệm, trong lòng một trận hoảng sợ.

Đi qua một đêm kinh nghiệm, Chu Nhan đã không dám tùy ý khiêu khích Giang Thành.

Nàng vốn cho là lần thứ hai sau đó, Giang Thành đã mệt mỏi không cách nào chuyển động, đối với chính mình cũng không thể tránh được.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn vài câu trên đầu môi khiêu khích, Giang Thành rốt cuộc lại liên tiếp tới hai hồi.

Cho nên, đối với Giang Thành bây giờ nói tới hồi 5, Chu Nhan thật sự là không dám tưởng tượng này sẽ là như thế nào một loại thể nghiệm...

Gặp Giang Thành tay trực tiếp luồn vào áo choàng tắm thực chất bày, Chu Nhan hốt hoảng né tránh...