Thứ 1433 chương Ta cũng biết sợ.

Trần Tuyết Khác mở khuôn mặt, phần gáy còn lưu lại hắn lòng bàn tay nhiệt độ.

Giang Thành đáy mắt lăn lộn ham muốn cơ hồ muốn đem nàng chết đuối.

Trong thang lầu yên tĩnh bị hai người tiếng thở hào hển lấp đầy.

Có một số việc biết rõ không thể làm nhưng mà lại muốn tham lam có một lần.

Quỷ thần xui khiến đưa tay, xoa lên hắn hơi hơi hiện thanh cằm: Giang Thành......

Lời còn chưa dứt, Giang Thành lần nữa hôn nàng.

Lần này hôn không còn ôn nhu, mang theo quyết đánh đến cùng xâm lược tính chất.

Hắn đầu lưỡi cạy mở hàm răng nàng, dây dưa nàng mềm lưỡi.

Một cái tay chế trụ nàng cái ót càng sâu nụ hôn này, một cái tay khác theo eo tuyến thò vào váy.

Trần Tuyết lý trí tại hắn lòng bàn tay du tẩu lúc triệt để sụp đổ.

Trở tay ôm lấy Giang Thành cổ, chủ động đáp lại cái này cơ hồ muốn đem nàng thôn phệ hôn.

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở dốc dồn dập cùng vải vóc ma sát tiếng xột xoạt vang động.

Thẳng đến Giang Thành tay từ vạt áo phía dưới đi đến dò xét, bàn tay ấm áp tâm tự do tại trên người mình sau đó, Trần Tuyết lý trí mới bắt đầu hấp lại.

Ký ức lần nữa cuồn cuộn.

Lần trước ở công ty phòng tắm hôn đem chính mình làm cho ẩm ướt tách tách.

Nhưng mà không bao lâu Giang Thành lại giống người không việc gì tiếp tục bố trí việc làm.

Có lẽ đối với Giang Thành tới nói, đây chính là một lần bất ngờ hôn.

Nhưng mà đối với tự mình tới nói, lại là vô số mất ngủ ban đêm khổ não.

Trong thang lầu vàng ấm khẩn cấp đèn tại giữa hai người bỏ ra mập mờ bóng tối.

Nhìn chằm chằm chôn ở trước ngực mình đầu người.

Trần Tuyết ánh mắt từ từ mở to.

Dồn dập đem Giang Thành cho đẩy ra.

Nhìn chằm chằm Giang Thành áo sơmi viên thứ hai cúc áo, Trần Tuyết âm thanh nhẹ giống lông vũ.

Ngài đừng có lại tới gần ta.. Giang tổng, chúng ta là thượng hạ cấp......

Lời còn chưa nói hết, môi của nàng liền bị Giang Thành đầu ngón tay nhẹ nhàng phong bế.

Hắn ngón tay thon dài mang theo tùng tuyết hương khí, tại môi nàng vuốt ve.

Trần Tuyết toàn thân run lên, sau lưng chống đỡ lấy mặt tường không chỗ có thể trốn.

Giang Thành áo khoác vạt áo rủ xuống, đem hai người khỏa thành gió thổi không lọt tiểu thế giới.

Ta biết. Giang Thành đột nhiên đem nàng theo trở về trong ngực, cái cằm chống đỡ lấy nàng đỉnh đầu, hô hấp phun ra tại nàng sau tai.

Nhịp tim ngươi so với ta còn nhanh. Giang Thành cười khẽ, âm thanh mang theo đầu độc khàn khàn.

Nói xong, Giang Thành bỗng nhiên kéo ra một điểm khoảng cách, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm nàng mặt đỏ lên.

Trần Tuyết tự nhận chính mình là một cái độc lập đương đại nữ tính.

Liền xem như xảy ra ngoài ý muốn cùng Giang Thành có không tầm thường gặp nhau sau đó nàng cũng có thể điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Công tư phân minh vì Giang Thành xử lý sự nghiệp của hắn.

Nhưng là bây giờ chính mình thật sự là kì quái.

Kỳ quái đến để cho nàng có chút sợ.

Trần Tuyết hít sâu một hơi, ngực chập trùng kịch liệt lấy.

Nàng giương mắt, nhìn thẳng Giang Thành cặp kia sâu không thấy đáy mắt đen.

Ngươi biết không? Ta hoa ròng rã 3 tháng, mới khiến cho chính mình từ lần trước nụ hôn kia bên trong tỉnh táo lại.

Đầu ngón tay của nàng vô ý thức vuốt ve chỗ cổ tay đỏ ửng, lạnh như băng xúc cảm để cho nàng thoáng tỉnh táo.

Ta nói với mình, đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn. Ngươi là lão bản, ta là nhân viên, giữa chúng ta liền nên là con đường song song.

Giang Thành hơi nhíu mày, vừa muốn mở miệng, lại bị nàng đưa tay ngăn lại.

Giang tổng, ngài biết không? Từ bản thân chính là một cái không chịu thua cá tính, trường học khóa thể dục, đại đa số nữ sinh đều không thích, hết lần này tới lần khác ta, thích nhất cùng trong lớp nam sinh tranh tài chạy, chỉ cần chạy thắng bọn hắn, ta liền có cực lớn cảm giác thỏa mãn.

Ra xã hội sau đó, ta cũng giống vậy, trước đó ta mặc dù không có từng có yêu đương, nhưng mà ta vẫn cho là ta sẽ tìm được một cái mười phần hiểu ta lực lượng tương đương thành thục nam nhân.

Gió đêm từ thang lầu ở giữa khe hở chui vào, thổi tan nàng bên tóc mai toái phát.

Giang Thành để tay xuống dưới, mở miệng hỏi: Lời này của ngươi là có ý gì??

Kỳ thực Giang Thành biết rõ Trần Tuyết ý tưởng nội tâm.

Nhưng mà hắn chính là không làm rõ, cũng không tiếp chiêu.

Dù sao cũng là nam nhân tốt, sao có thể chủ động giảng giải cùng thay vào đâu.

Giang Thành một lớp này hỏi lại trực tiếp để cho Trần Tuyết lâm vào tự chứng.

Ý tứ chính là.... Trần Tuyết có chút xoắn xuýt muốn làm sao biểu đạt mới phù hợp.

Vừa rồi Giang Thành tay đụng nàng thời điểm, nàng cảm thấy không biết làm sao.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành thả ra sau đó, Trần Tuyết lại cảm thấy có chút không muốn.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình có chút bị Giang Thành trảo đỏ cổ tay.

Nàng hít sâu một hơi, cười khổ giải thích nói.

Ta cũng không phải nói ngươi không tốt, tương phản, ta biết ngươi bối cảnh không đơn giản, hô phong hoán vũ, Quyền Tiền có, ta cũng không xứng với ngươi.

Có lẽ Quyền Tiền tại một số người trong mắt có thể để các nàng từ bỏ hết thảy, nhưng mà đối với ta mà nói, chưa hẳn, bằng vào ta năng lực, ta rất có lòng tin có thể nuôi sống chính mình, hơn nữa để cho chính mình qua rất tốt.

Có lẽ tại trên tiền tài tình cảnh ta cả một đời đều kém xa ngươi, nhưng mà số tiền này đối với ta mà nói, đã đủ rồi, ta không có chút nào cần dựa vào ai tới thu hoạch càng nhiều tiền tài.

Giang Thành không có phủ nhận Trần Tuyết mà nói, gật đầu đáp lại: Điểm ấy ta tin tưởng.

Coi như bây giờ Trần Tuyết rời đi tinh thần, nàng còn có thể đi những công ty khác.

Thậm chí còn có thể trở lại phố Wall.

Lấy nàng năng lực, năm vào trăm vạn là chuyện dễ dàng.

Trăm vạn tại Giang Thành ở đây có lẽ không tính là gì.

Nhưng mà tiền tại khác biệt người trong mắt định vị là khác biệt.

Trần Tuyết cười khổ một tiếng,  lúc biết bên cạnh ngươi có rất nhiều nữ nhân, ta sinh ra quá mức nhiều loại cảm xúc, về sau điều chỉnh sau đó, ta cho là ta sẽ không để ý, nhưng hôm nay nhìn thấy ngươi đối với Chu Dĩnh bộ dáng ôn nhu, ta chỗ này...

Nàng đưa tay đặt tại ngực, nơi đó đang truyền tới bất quy tắc nhảy lên.

Liền giống bị đao cùn cắt đau.

Nhưng ta càng sợ chính là... Thanh âm của nàng càng ngày càng nhẹ,  Sợ đây chỉ là một hồi trò chơi, sợ ta cuối cùng ngay cả đứng ở bên cạnh ngươi tư cách cũng không có.

Nhìn xem Trần Tuyết thần sắc ảm đạm bộ dáng.

Giang Thành vừa vặn tự giễu cười cười: Ta cảm thấy ngươi đối với ta có chút đánh giá cao.

Nói xong câu đó, Giang Thành chậm rãi đi tới Trần Tuyết bên cạnh, cùng nàng đứng sóng vai.

Tay mò sờ túi, lại đột nhiên ý thức được chính mình cũng không có mang khói quen thuộc.

Nếu như lúc này có khói mà nói, đốt một cái, để cho sương khói kia lượn lờ tại chung quanh hắn.

Cái kia không khí càng là ghê gớm.

Che đậy kín bất an trong nội tâm hắn cùng yếu ớt.

Gặp túi không có khói, cơ thể của Giang Thành dựa vào vách tường, làm bộ thở dài một cái.

Cái này vừa vặn yếu ớt để cho Trần Tuyết sửng sốt một chút.

Giang Thành thừa cơ nói: Ai, kỳ thực ngươi sợ ta lại làm sao không có đâu??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết trong lúc nhất thời có chút nghe không hiểu.

Ngươi sợ cái gì??

Giang Thành ánh mắt chậm rãi rơi vào Trần Tuyết trên thân, thanh âm của hắn hơi trầm thấp, mang theo một tia bất đắc dĩ: Đương nhiên cũng sợ đây bất quá là một trò chơi mà thôi......

Nghe được câu này, Trần Tuyết như bị sét đánh giống như giật mình.

Nàng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Giang Thành.

Nguyên bản bình tĩnh như nước hồ thu quấy đến long trời lở đất.

Giang Thành đối với hắn bên người nữ sinh tốt bao nhiêu, Trần Tuyết lại biết rõ rành rành.

Hắn ôn nhu, quan tâm cùng với đối với tình cảm nghiêm túc, cũng là nàng chậm rãi tiếp nhận hắn nguyên nhân trọng yếu.

Nếu như hắn là loại kia lại lạm tình lại cặn bã nam, gặp một cái vứt bỏ một cái nam nhân.

Trần Tuyết đã sớm từ nội tâm khinh bỉ hắn.

Ngươi... Cũng biết sợ, theo giá trị bản thân của ngươi còn có địa vị, còn có thể lo lắng cái này??

Giang Thành ánh mắt tối lại, đưa tay nghĩ đụng vào mặt của nàng.

Nhưng lại làm ra một bộ dáng vẻ không dám đụng vào.

Như thế nào không sợ, ném bỏ tiền tài địa vị, ta cũng bất quá là một người học sinh bình thường, ta cũng có cảm tình. Hơn nữa, ngươi gặp qua thợ săn kia sẽ để cho con mồi thấy rõ bẫy rập, ta đối với ngươi, chưa từng giấu diếm...

Giang Thành nói là nói thật.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn đối với Trần Tuyết liền không có từng nghĩ muốn giấu diếm.

Hư tình giả ý lừa gạt nổi nhất thời.

Nhưng mà chân tình thực lòng thật lời nói tối trải qua được cân nhắc.

Quả nhiên, Giang Thành một câu nói sau cùng trọng trọng đánh vào Trần Tuyết trong lòng.

Giang Thành nói tiếp: Có đôi khi ta cũng biết nghĩ lại, ta đến cùng có hay không để cho nữ nhân bên cạnh ta đều qua hạnh phúc, nếu như các nàng không có gặp phải ta, có phải hay không kết quả sẽ tốt hơn.