Thứ 1709 chương Gọi ta cái gì??.

Đóng lại nhóm nhỏ tin tức sau đó Giang Thành liền mở ra Lâm Thanh Tuyết phát tới tin tức.

Trong tin tức Lâm Thanh Tuyết phát một tấm tự chụp ảnh chụp.

Xem xét chính là ở trên lớp thời điểm vụng trộm chụp.

Giang Thành nhìn chằm chằm tấm hình này nhìn mấy giây.

Lâm Thanh Tuyết đang bĩu môi con mắt lóe sáng lấp lánh nhìn xem điện thoại tự chụp.

Bộ dáng này cùng với nàng bình thường từ ổ chăn chui ra ngoài muốn trêu cợt bộ dáng của mình không có gì khác nhau.

Nhìn Giang Thành khóe miệng không nhịn được có chút hướng về phía trước dương.

Chỉ có điều tay lướt qua đi sau đó tấm thứ hai ảnh chụp là nàng cùng Vương Hi chụp ảnh chung.

Rất rõ ràng Lâm Thanh Tuyết đang quay chiếu, một bên Vương Hi sau khi nhìn thấy bu lại làm một cái mặt quỷ.

Giang Thành: Tờ thứ nhất thật dễ nhìn, cùng ta bình thường cúi đầu nhìn ăn cái gì thời điểm rất giống.

Giang Thành: Vương Hi đây là cái quỷ gì, sáng sớm dọa ta một hồi.

Giang Thành lời này gửi tới còn không có mấy giây, Lâm Thanh Tuyết trở về tới.

Hồi phục là một cái bao biểu tình.

Lâm Thanh Tuyết: Hì hì, Vương Hi vừa vặn nhìn thấy tin tức của ngươi, tức giận nàng hừ một tiếng, lão sư còn hỏi nàng có ý kiến gì?? Chết cười ta...

Lâm Thanh Tuyết: Giọng nói.

Giang Thành ấn mở giọng nói sau đó phát hiện lại là Vương Hi âm thanh.

Đều tại ngươi, ta là khả ái quỷ, ngươi là đồ quỷ sứ chán ghét, hừ...

Nghe xong Vương Hi lời nói, Giang Thành khóe miệng không nhịn được giương lên.

Nếu như đây là Vương Hi uy tín mà nói, Giang Thành chịu chắc chắn hồi phục.

Muội tử, ngươi ngược lại biết chủ động phối đôi.

Chỉ tiếc đây là Lâm Thanh Tuyết hào.

Giang Thành chỉ có thể sẽ hồi phục một cái ghét bỏ bao biểu tình.

Cãi cọ hai câu sau đó lại cùng Lâm Thanh Tuyết mới mở ra vòng bằng hữu.

Vòng bằng hữu đầu thứ nhất chính là Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân phát là lấy tinh thần cho nàng nghiên cứu liên danh cùng kiểu không tăng thêm xúc xích giăm bông mua sắm con đường.

Cũng chính là ‘Kiều Vị’ xúc xích giăm bông.

Cái này xúc xích giăm bông mấy ngày nay nhà máy đã sản xuất ra, đi qua các hạng thực phẩm kiểm tra an toàn sau đó đã chính thức ở thành phố tràng bán.

Ở chỗ này chia sẻ kết nối phía dưới Giang Thành còn chứng kiến Bạch Tiểu Tiểu cùng Chu Dĩnh nhấn Like.

Bạch Tiểu Tiểu lời nói Giang Thành ngược lại không có kinh ngạc như vậy, dù sao hai người các nàng là cùng ăn một cây thịt ruột quan hệ.

Để cho Giang Thành tương đối kinh ngạc chính là Chu Dĩnh.

Hai người bọn họ lẫn nhau thêm uy tín là bởi vì phía trước mang Chu Dĩnh ăn lẩu thời điểm gặp Kiều Nhân Nhân.

Ngay sau đó Kiều Nhân Nhân chủ động tăng thêm Chu Dĩnh uy tín.

Nhưng mà căn cứ Giang Thành hiểu rõ, hai người kia bình thường hẳn là không liên hệ.

Phía trước Giang Thành cho là Kiều Nhân Nhân sẽ làm sự tình.

Nhưng mà tăng thêm Chu Dĩnh sau đó nàng rất ngoan, chẳng những không có liên hệ bình thường cũng không có chủ động nhấn Like Chu Dĩnh vòng bằng hữu.

Nhấn Like sau đó Giang Thành liền đi xuống.

Đi xuống thế mà nhìn thấy Diệp Uyển phát vòng bằng hữu.

Ngược lại là hiếm thấy nhìn thấy cái này tiểu câm điếc phát vòng bằng hữu.

Chỉ có điều nàng phát lại là Giản Trà v đẩy ra mùa xuân sản phẩm mới trà loại menu.

Mà vòng bằng hữu của nàng phía dưới lại còn có sinh đôi tỷ muội nhấn Like, cùng với Hoàng Y Y nhấn Like.

Mặc dù trước mắt bình an vô sự, nhưng mà trong lúc bất tri bất giác, bên người nàng những nữ nhân này giống như cũng đã bắt đầu hoặc nhiều hoặc ít có chút liên hệ hay là đánh qua đối mặt.

Tỉ như Dư Tiêu Tiêu liền cùng Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi quan hệ không tệ, cùng Tô Vãn thì càng không cần nói, hai cái đã là một tả một hữu quan hệ.

Vừa mới bắt đầu cùng Giang Thành đang nuôi Vân An Man ngẫu nhiên gặp thời điểm cũng đã cùng Vương Ngữ Yên đánh qua đối mặt.

Ba ba cùng Đại Mịch Mịch càng là đã sớm biết Tô Vãn cùng chính mình quan hệ.

Mà Kiều Nhân Nhân trước kia cũng cùng hai lần Vương Ngữ Yên đánh qua đối mặt, hơn nữa cùng Chu Dĩnh cũng đã gặp, cùng Bạch Tiểu Tiểu cùng là tâm Tư Rõ ràng quan hệ.

Cùng An Hinh cũng đã đánh qua đối mặt, lẫn nhau đều biết tâm tư của đối phương.

Mà An Hinh càng là trên đấu giá hội kiến thức Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu sủng ái, hơn nữa còn tại Steinway bên trong gặp được Chu Dĩnh, cùng Chu Dĩnh ăn mấy lần cơm sau đó bây giờ hai người thậm chí ngẫu nhiên còn có thể bởi vì Annie quan hệ liên hệ.

3 Mà An Hinh cũng đã gặp qua Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu, hơn nữa ăn chung cơm.

Mà Lâm Thanh Tuyết cùng Hoàng Y Y càng là đã cùng một chỗ đi dạo phố, ngay cả Diệp Uyển hai người bọn họ tại nhà ăn gặp cũng biết cùng với nàng cùng nhau ăn cơm.

Mà sinh đôi tỷ muội càng là ngẫu nhiên đi tiệm trà sữa uống trà sữa phấn thời điểm đều biết cùng Diệp Uyển nói chuyện phiếm.

Mà Hạ Manh cùng Hạ Tri Thu hai nữ hai người trước mắt đã trở thành khuê mật tốt.

Hạ Manh càng là thỉnh thoảng Hạ Tri Thu tiểu khu cùng ăn cùng ở.

Ngay tại Giang Thành hướng xuống xoát thời điểm, Hạ Manh gọi video phát tới.

Kết nối sau đó chỉ thấy Hạ Manh đang ngồi ở bên ghế sa lon cầm khăn tay một bên lau ngón tay vừa hướng Giang Thành cười.

Thân yêu, ngươi đoán ta ở đâu??

Nhìn xem ghế sa lon kia màu sắc, Giang Thành nở nụ cười: Cái này ghế sô pha ta quen thuộc, ngươi tại tiểu Hạ bên kia??

Nghe được cái này, Hạ Manh có chút trêu ghẹo nhìn về phía Giang Thành: Oa, ngươi đối với cái này ghế sô pha làm sao lại rất quen thuộc a??

Giang Thành ôm lấy miệng mở miệng hỏi: Ngươi cũng không phải không biết, lại nói, hai người các ngươi cùng một chỗ, ngươi cầm khăn tay xoa ngón tay làm gì??

Giang Thành nói như vậy, Shirley cầm khăn tay tay trong nháy mắt liền buông ra.

Ta chẳng qua là vừa rửa tay mà thôi...

Cho nên hai người các ngươi tại trên ghế sa lon này làm cái gì? Liền không thể chờ ta lúc trở về lại lộng sao??

Hạ Manh hờn dỗi liếc Giang Thành một cái: Ngươi chớ nói lung tung, ta lúc buổi sáng mới từ Túc tỉnh trở về, cho nên mới tới tiểu Hạ bên này.

Lấy Hạ Manh đối với Giang Thành hiểu rõ, cái này ghế sô pha chắc chắn là bị hắn sát qua rất nhiều lần.

Đương nhiên xoa không phải ghế sô pha.

Hạ Manh ánh mắt có chút mất tự nhiên nhìn về phía một bên từ gian phòng đi ra tiểu Hạ.

Một bên nhìn thậm chí một bên hai chân cũng mất tự nhiên kẹp kẹp.

Thấy tiểu Hạ có chút không hiểu, nàng vừa đi đến bên người Hạ Manh ngồi xuống về sau hướng về phía Giang Thành, có chút thẹn thùng mở miệng: Lão.. Thân yêu.

Bảo ta cái gì?? Giang Thành nhìn chằm chằm tiểu Hạ hỏi.

Vừa rồi Hạ Manh cũng là gọi mình thân yêu, lúc đó Giang Thành cũng không có ý kiến.

Nhưng là bây giờ hai nữ ngồi cùng một chỗ Giang Thành ngược lại là có chút nhớ nghe các nàng hai cái song song gọi mình lão công.

Tiểu Hạ bị Giang Thành hỏi lên như vậy, khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nếu là Hạ Manh không tại nàng liền kêu, nhưng là bây giờ để nàng làm lấy Hạ Manh khuôn mặt gọi Giang Thành lão công.

Nàng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Thế nhưng là nàng lại không dám cự tuyệt Giang Thành, chỉ có thể miệng ngập ngừng nói ấp úng.

Giang Thành sở dĩ làm như vậy nhưng cũng là muốn cho hai nữ sớm thích ứng.

Lần trước Giang Thành là trước sau tại hai cái gian phòng cùng hai nữ cùng một chỗ tương tác.

Vì về sau có thể 3 người cùng nhau chơi đùa, lúc bình thường để các nàng trước tiên thích ứng một chút 3 người ở giữa tương tác.

Hạ Manh vốn là muốn mở miệng, nhưng mà dù sao nàng là tại hội sở học bổ túc qua.

So tiểu Hạ càng hiểu nam nhân mong muốn là cái gì.

Tự nhiên cũng biết Giang Thành bây giờ là cái gì ý tứ.

Mặc dù nàng cũng thẹn thùng, nhưng mà Hạ Manh thế nhưng là thấy tận mắt Giang Thành tại một đám phú nhị đại bên trong địa vị.

Mặc dù bình thường hai người ở chung với nhau thời điểm Giang Thành rất sủng nàng, thậm chí còn có thể tự tay cho nàng uy ăn.

Nhưng mà liền xem như dạng này, nàng cũng không dám được sủng ái mà kiêu hỏng Giang Thành chuyện tốt.

Trái lại tiểu Hạ cũng giống vậy.

Trong khoảng thời gian này nàng không có ở ma đều, mà là tại quê hương của nàng.

Vì sao lại trở về, là bởi vì lần trước nàng nói mình không biết có thể làm chút gì thời điểm, Giang Thành hỏi nàng có hay không nhớ hồi hương làm tuyên truyền đại sứ ý nghĩ.

Lúc đó nàng không do dự mấy giây trực tiếp đáp ứng.

Mặc dù nàng cảm thấy chính mình Cam Tư Trấn không có cái gì dễ tuyên truyền.

Nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành tầm mắt mở rộng.

Có thể đi đến địa vị bây giờ tất có chỗ hơn người, cho nên Giang Thành nói lời, nhắc đề nghị, nàng cũng sẽ không điều kiện làm theo.

Lần này hồi hương, Giang Thành còn đặc biệt vì nàng tìm mấy vị nữ nhiếp ảnh gia tùy hành.

Trong quá trình quay chụp, mấy người hoàn toàn tuân theo Giang Thành Bảo trì chất phác Giao phó.

Nàng mặc lấy quê hương đặc sắc trang phục, tại quen thuộc thổ địa bên trên cưỡi ngựa, trong ống kính nàng cơ hồ không có hóa cái gì trang, hiện ra tự nhiên nhất, nguyên sinh thái bộ dáng.

Mặc dù mọi người đều nói chụp rất tốt.

Nhưng mà trong lòng của nàng là có chút thấp thỏm.

Bởi vì gặp qua khác võng hồng chụp tuyên truyền video lúc đều biết chú tâm trang điểm, chế tạo tinh xảo tạo hình.

Nhưng đối với Giang Thành tín nhiệm vượt trên phần này bất an.

Nghĩ đến Giang Thành đối với chính mình hảo như vậy, tiểu Hạ vẫn là nhỏ giọng hô; Lão công...