Thứ 1693 chương Cất giấu làm gì?.

Chỉ là khoản này tiền tiết kiệm mang tới công trạng, đã đủ Từ Lỗi tại trước mặt được ngạnh khí nhiều năm.

Chớ nói chi là Giang Thành cơ hồ không cần cho vay.

Xây tiêu chí kiến trúc thời điểm càng là các đại ngân hàng đều cầu lấy hắn cho vay.

Các đại ngân hàng ba không được đem tài nguyên hướng về thân thể hắn tiễn đưa.

Nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người là vì lưu lại khoản này Áp thương thạch Tựa như tiền tiết kiệm.

Từ Lỗi giương mắt mắt liếc Giang Thành, đối phương đang chậm rãi bôi mứt hoa quả, bộ kia bộ dáng vân đạm phong khinh, cùng những cái kia vội vã muốn vay tiền lão bản tạo thành so sánh rõ ràng.

Nghĩ được như vậy, Từ Lỗi nụ cười trên mặt càng lộ vẻ chân thành, đem hắc tạp lại đi Giang Thành trước mặt đẩy: Giang thiếu, thẻ này ngài thực sự cầm. Coi như không dùng được, giữ lại làm tưởng niệm cũng thành, dù sao toàn bộ Hoa Đông khu, loại quyền hạn này tạp, trong tay của ta cũng chỉ phê qua ba tấm.

Thấy hắn đều nói đến mức này, Giang Thành cũng không muốn đùa hắn.1

Dẫn hắn lên xe cũng không phải cái đại sự gì.

Nhiều lắm là chính là mấy ức hạn mức.

Hơn nữa hắn vẫn là Chu Nhan cậu ruột.

Giang Thành cầm giấy lên khăn lau đi khóe miệng, đứng lên vỗ vỗ Từ Lỗi bả vai: Đi, lão Từ, ngươi a, chính là quá khách khí, Chu Nhan người nhà chính là ta người nhà, ta lát nữa cho ngươi phát cái trương mục, ngươi đem tiền chuyển tới tinh thần công ty sổ sách là được.

Gặp Giang Thành nguyện ý mang theo chính mình, Từ Lỗi trên mặt tràn đầy vui mừng.

Mặc dù Giang Thành nói cũng là người một nhà, nhưng mà Từ Lỗi cũng không dám đảm đương thật.

Đối mặt cần vay tiền xí nghiệp gia, hắn là nắm giữ quyền chủ động Từ Hành.

Có thể đối mặt Giang Thành loại này tay cầm trăm ức tiền tiết kiệm, căn bản vốn không cần cầu ngân hàng khách hàng, hắn chỉ có thể hạ thấp tư thái.

Sâu hơn còn có Giang Thành tại kinh đô ở hậu hải tứ hợp viện.

Có thể ở tại người ở đó cũng không phải cái gì đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc liền có thể ở.

Cho nên coi như mình chất nữ là nữ nhân của hắn, Từ Lỗi cũng không dám sĩ diện a

‘’ cảm tạ Giang tổng, ngài yên tâm, ta rất hiểu quy củ, mọi chuyện cần thiết ta tuyệt đối không lắm miệng.

A, đúng, có một chút ta nói rõ với ngươi một chút, nếu như ngươi nghĩ lên xe, vậy cũng phải dựa theo giới tài chính đầu tư công ty quy củ tới, điểm này ngươi hẳn là hiểu a??

Từ Lỗi làm sao lại không hiểu?

Bọn hắn ngân hàng cần thu lấy phí thủ tục, tài chính công ty tự nhiên cũng muốn.

Đây là phải, ngài có thể mang ta lên xe ta đã rất vinh hạnh, những thứ khác đều theo nghiệp nội quy củ tới.

Nghe được cái này, Giang Thành lần nữa vỗ bả vai của hắn một cái: Ta đối với kinh đô vài bằng hữu thu lấy phí tổn chính là theo giữa các hàng thu lấy, nhưng mà ngươi dù sao cũng là Chu Nhan cữu cữu, tự nhiên là muốn cho ngoại lệ.

Giang tổng! Này làm sao có ý tốt......

Ai, Vương Thông Thông ngươi cũng biết a, lần này bọn hắn cũng tham dự đi vào, hắn còn có Tần đốt thậm chí là Trịnh Chí Cam cái này một số người, ta cho bọn hắn thu lấy chính là nửa giá 1.5 cái điểm, ngươi nếu là gia nhập giống như bọn hắn.

Lời này vừa ra, Từ Lỗi con mắt trong nháy mắt sáng lên, liền vội vàng đứng lên hướng về phía Giang Thành chắp tay.

Ngài phần nhân tình này ta nhớ trong lòng! Về sau ngài bên này mặc kệ là quay vòng vốn vẫn là khác nhu cầu, ta chắc chắn gọi lên liền đến!

Không tệ, phía trước Giang Thành không có thu Vương Thông Thông mấy người bọn hắn thủ tục phí.

Nhưng mà lần này, mấy người bọn hắn còn cố ý cùng Giang Thành đề.

Tự nguyện cho tinh thần rút ra lợi nhuận.

Tất nhiên mấy người bọn hắn đều đề như vậy, Giang Thành đương nhiên cũng đồng ý.

Nam nhân mà, ái tài yêu mình, phong sinh thủy khởi.

Hơn nữa mấy người bọn hắn chủ động xách, cũng làm cho Giang Thành lần nữa coi trọng bọn hắn một mắt.

Thuyết minh mấy người này có thể thâm giao.

Từ Lỗi đi sau đó Giang Thành liền cho Trình Quý phát một tin tức.

Tin tức này tự nhiên là cho hắn tiết lộ gần nhất có một bút dễ đầu tư hỏi hắn lấy không cần tham dự.

Mặc dù Trình Tiểu Đông nhiều chuyện thiếu không để cho mình vui vẻ.

Nhưng mà không thể không nói lần này Trình Quý xử lý để cho Giang Thành rất hài lòng.

Từ Tiểu Giang xây minh liền dạy hắn, phải dùng lợi ích tới thu hoạch càng nhiều minh hữu mà không làm thu hoạch lợi ích mà đi chế tạo một chút địch nhân.

Cho nên, Trình Quý việc này làm xinh đẹp, Giang Thành tự nhiên cũng cho hắn một chút tương ứng táo đỏ.

Nếu như về sau có thể trường kỳ hợp tác, thành đô bên kia có hắn tại cũng rất yên tâm.

Cũng không phải nói Trình Quý tại bên kia năng lực lớn bao nhiêu.

Mà là hắn người này xử sự làm người chững chạc, hiểu ẩn nhẫn biết tiến thối.

Tại Giang Thành xem ra, là một nhân tài.

Giang Thành tin tức phát qua thời điểm Trình Quý rất nhanh liền lập tức trở lại.

Lúc này, Trình Quý tâm tư hoàn toàn không có ở trên Giang Thành phát đầu tư.

Mà là hoàn toàn thở dài một hơi.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng cho Giang Thành vòng bằng hữu nhấn Like.

Hơn nữa bọn hắn hợp tác hạng mục cũng tương tự còn đang tiến hành.

Bao quát Trình Tiểu Đông cũng thuận lợi từ ma đều cho Giang Thành xin lỗi trở về.

Mặc dù hết thảy nhìn như đã đều có một kết thúc.

Nhưng mà trong lòng của hắn hay không an tâm.

Cho tới bây giờ, Giang Thành chủ động mời hắn, Trình Quý quá cảm thấy hết thảy đã phiên thiên.

Trình Quý: Ha ha, vậy dĩ nhiên là hứng thú, ngươi cũng biết bây giờ bất động sản bắt đầu không quá ổn, nếu là có cơ hội khác ta chắc chắn tham gia, nhất là ngươi, chắc chắn không tệ...

Hai ngày sau, Giang Thành lái ROLLS ROYCE đạt tới ma đều sân bay.

Máy bay tư nhân cửa buồng mở ra, Giang Thành trước tiên đi tới.

Đương nhiên, nghênh tiếp tiếp viên hàng không vẫn là Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Gặp hôm nay bên cạnh Giang Thành không có mang bất kỳ nữ nhân, hai nữ ánh mắt đều bắn ra một tia ánh sáng.

Rất nhanh, máy bay liền bắt đầu chuẩn bị cất cánh.

Bay lên Vân Bình Ổn phi hành thời điểm, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm song song chín từ phục vụ ở giữa đi tới.

Giống như thường ngày, Triệu Ý Hàm kêu gọi Vương Thắng bọn người.

Mà Trần Giai Tuyết nhưng là không kịp chờ đợi đứng dậy đi đến đã ngồi vào trên ghế sofa bên người Giang Thành.

Nhẹ giọng hỏi: Giang thiếu, máy bay hành trình muốn hai giờ, bên trong phòng nghỉ đã chuẩn bị xong, có nên đi vào hay không nghỉ một lát?

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng bắt đầu chậm rãi đi lên câu.

Nếu như là trước kia mà nói, nghĩ đến muốn 3 người cùng nhau chơi đùa Giang Thành có thể sẽ càng kích động, thậm chí còn có thể có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng mà gần nhất đã trải qua song bào thai.

Thậm chí hai ngày này buổi tối đều cùng Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn đang chơi ngày nếm.

Cho nên bây giờ đổ Không có vội vã như vậy.

Thủy đều không uống một đời trước đâu, cứ như vậy cấp bách muốn viết phi hành ngày gà?

Nghe được cái này trêu ghẹo, Trần Giai Tuyết sắc mặt cũng không nhịn được có chút đỏ lên: Ta chỉ là muốn cho ngài thoải mái một điểm đi.

Trần Giai Tuyết nói xong lời này, Triệu Ý Hàm liền bưng đồng lứa pha tốt hồng trà bỏ vào Giang Thành trước mặt trên mặt bàn.

Thấy mình ánh mắt phía trước đột nhiên xuất hiện hai đống tròn vo thịt tường, Giang Thành không nhịn được ngẩng đầu lên.

Triệu Ý Hàm bưng khay trà cúi người lúc, phía sau lưng kéo căng ra một đạo nhu hòa đường cong.

Bên tóc mai toái phát rủ xuống, theo động tác nhẹ nhàng lung lay.

Không có cao nhã ý vị, cũng không tính đỉnh đỉnh kinh diễm.

Nhưng chính là phần này mang theo đốt thuốc hỏa khí xinh đẹp nhiệt tình, phối hợp cái kia tìm không ra sai tư thái.

Trái ngược với cửa ngõ mới mở điểm tâm phô bên trong mới ra lô xốp giòn điểm, không quý báu, lại làm cho người nhịn không được nhìn lâu hai mắt.

Đem trước mặt mình ra Giang Thành ánh mắt bắt đầu trên dưới nghiêm túc đánh giá đến hai nữ tới.

Nhìn một cái như vậy, liền chú ý tới Triệu Ý Hàm phiếm hồng hốc mắt.

Tình huống gì, con mắt như thế nào đỏ lên?

Triệu Ý Hàm trong lòng ấm áp, đầu ngón tay lặng lẽ nắm chặt một cái góc áo, nhưng vẫn là cố giả bộ không có việc gì mà lắc đầu, âm thanh nhẹ mảnh: Không có, không có gì Giang thiếu, có thể chính là vừa rồi gió có chút lớn, ngài nhanh ngồi đi.

Như thế trà xanh trả lời nếu là đặt tại bình thường Trần Giai Tuyết nhất định sẽ trực tiếp mắt trợn trắng.

Nhưng mà lúc này mới gặp Triệu Ý Hàm cũng không dễ dàng, mở miệng cười hoà giải: Ý hàm, đừng giả bộ rồi, chúng ta cũng là đi theo Giang thiếu chính mình người, có chuyện gì che giấu làm gì? Nói không chừng Giang thiếu một câu nói, liền có thể giúp ngươi đem sự tình giải quyết.