Thứ 1089 chương Trên mạng lộ ra ánh sáng.

Chỉ thấy hắn như dĩ vãng như thế, nghênh ngang ưỡn thẳng thân thể, hai tay chống nạnh, bày ra một bộ chỉ điểm giang sơn, coi trời bằng vung ngạo mạn tư thế.

Hắn dùng tay chỉ Vương Thanh, gân giọng lớn tiếng hét lên: Các ngươi hàng không phục vụ không được a, còn có chú ý một chút dáng vẻ, ngươi nhìn nàng, mang theo cái khẩu trang, như cái gì, để cho nàng cho ta lột đều không được, có phải hay không muốn ta chính mình tự tay động tay đào.

Nghe được cái này, Vương Thanh cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng mà cũng tính khí nhẫn nại, tận lực giữ vững bình tĩnh giải thích đạo.

Mang khẩu trang bên trên cơm là chúng ta cho tới nay nhân viên tiêu chuẩn, cũng không phải đối với ngài có chênh lệch đối đãi.

Vương Thanh nói xong lời này, mưa đạn lại bay lên.

Wow, nữ nhân này mặc dù coi như 30 nhiều tuổi, nhưng mà dáng người nhìn ngược lại là nóng nảy cực kỳ.

Thiếu phụ dụ hoặc a, một bộ thiếu thao dáng vẻ.

Sao, tiểu thử, nàng thế mà mạnh miệng, thảo nàng.

Mở cứ vậy mà làm, mở cứ vậy mà làm, ngồi đợi chuột ca biểu diễn.

....

Gặp kim chủ ba ba nhóm vừa mới phát ra âm thanh, cái kia dáng người hơi có vẻ phát tướng trung niên nam nhân tựa như bị nhen lửa thùng thuốc nổ giống như, lập tức kéo lên lớn giọng âm thanh đáp lại: Còn dám mạnh miệng, đây chính là đông hàng thái độ phục vụ, ta cái này còn trực tiếp đây liền thái độ này, nếu là không trực tiếp có phải hay không thái độ thì càng kém, ta cho ngươi biết, ta bạch kim tạp là ra làm gì, chính là đến mua các ngươi phục vụ tới...

Gặp cái kia trung niên nam nhân như thế ngang ngược vô lý mà trêu chọc bới lông tìm vết.

Liền luôn luôn ôn nhu nhàn tĩnh Vương Ngữ Yên cũng không khỏi hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, ánh mắt bên trong toát ra vẻ bất mãn cùng bất đắc dĩ.

Đồng dạng cũng là xử lí ngành dịch vụ người, loại chuyện này đang nuôi Vân An Man thời điểm nàng kỳ thực cũng đã gặp qua.

Cứ việc ngày bình thường tiếp xúc được đại bộ phận khách nhân đều thông tình đạt lý, nho nhã lễ độ.

Nhưng hàng năm tổng hội đụng tới mấy cái như vậy hành vi quái dị, khó có thể ứng phó kỳ hoa khách hàng.

Bình thường loại này cố ý làm khó dễ khách nhân phần lớn phân hai loại tình huống.

Trong đó một loại thuần túy là lòng mang ý đồ xấu, muốn thừa cơ chiếm chút món lời nhỏ.

Chỉ khi nào bọn hắn ý đồ không thể được như ý, liền sẽ giống trước mắt cái này trung niên nam nhân, bởi vì thẹn quá hoá giận mới bắt đầu bằng mọi cách bắt bẻ.

Một cái khác loại nhưng là lấy đủ loại mượn cớ khó xử phục vụ viên, mục đích vì đánh gãy thậm chí là miễn phí.

Còn có một loại, theo video ngắn sân thượng bồng bột phát triển, một bộ phận cái gọi là võng hồng bằng vào Trên mạng lộ ra ánh sáng Bốn chữ này trở nên càng ngang ngược càn rỡ, không cố kỵ gì gây hấn gây chuyện.

Chú ý tới Vương Ngữ Yên trên mặt cái kia vẻ mặt khác thường, Giang Thành hỏi: Thế nào??

Vương Ngữ Yên khe khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: Người nam này, ta ở trên mạng nhìn thấy qua hắn, là một cái trăm vạn võng hồng, chuyên môn chụp hàng không xác định và đánh giá.

Hàng không xác định và đánh giá??

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái: Chính là xác định và đánh giá công ty hàng không đủ loại phục vụ, bất quá ta cảm thấy hắn cái này căn bản liền không phải xác định và đánh giá, mà là trêu chọc, ngươi đi xem phía dưới hắn video liền biết, mỗi lần cũng là vừa vào sân bay liền bắt đầu mắng chửi người.

Liền cái này?? Còn có thể có trăm vạn fan hâm mộ.

Vương Ngữ Yên điểm nhẹ phía dưới, tiếp tục giải thích nói: Đúng vậy a, ta cảm thấy đơn giản chính là thái quá.

Giang Thành quay đầu liếc mắt nhìn.

Không nghĩ tới đậu âm còn có loại này yêu ma quỷ quái tồn tại.

Chỉ thấy Vương Thanh mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, hai tay không tự chủ ra dấu, trong miệng còn càng không ngừng giải thích cho đối phương lấy: Không phải, ngài hiểu lầm..

Nhưng mà, đối phương căn bản không nghe nàng giải thích, trợn tròn đôi mắt chất vấn nói: Hiểu lầm cái gì?? Còn có, vì cái gì từ khi ta tới cũng vẫn xem đến ngươi đang vì bên kia khách nhân phục vụ, mà không phải vì ta phục vụ, các ngươi có phải hay không làm phân biệt đối xử??

Nghe được lần này chất vấn, Vương Thanh tâm trong nháy mắt nhắc tới cổ họng, tim đập càng dồn dập lên.

Nàng vụng trộm liếc qua Giang Thành vị trí, trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ.

Không tệ, nàng đúng là đang làm phân biệt đối xử.

Thế nhưng cũng là có nguyên nhân a.

Giang Thành cũng không là bình thường khách hàng bình thường, thân phận địa vị của hắn xa không phải trước mắt vị này có khả năng đánh đồng.

Nhưng là bây giờ nam nhân này đang tại trực tiếp, những vấn đề này nếu là xử lý không tốt, để cho hữu tâm làm thành video bỏ vào trên mạng.

Một khi cho đông hàng danh dự tạo thành ảnh hướng trái chiều, như vậy nàng phần này kiếm không dễ việc làm chỉ sợ cũng muốn giữ không được.

Vương Thanh vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: Không phải, vô luận là khách hàng bình thường vẫn là vip khách hàng chúng ta bên này cũng là đối xử như nhau.

Đánh rắm, ta là thông thường mà phục người viên phục vụ, bọn hắn bên kia chính là ngươi người quản lý này chờ ở một bên phục vụ, còn nói không có phân biệt đối xử.

Chuyện này Giang Thành vốn là không nghĩ tới muốn nhiều xen vào chuyện bao đồng, nhưng mà lúc này cái kia trung niên nam nhân ống kính thế mà nhắm ngay chính mình??

Giang Thành lông mày nhíu một cái, hướng về đứng ở một bên Vương Thắng giơ lên cái cằm.

Vương Thắng thấy thế lập tức bước nhanh đi tới.

Chỉ thấy hắn duỗi ra tráng kiện hữu lực cánh tay, giống như tấm chắn, bỗng nhiên vung lên, liền đem cái kia camera vững vàng che lại: Ngượng ngùng, xin ngài không cần hướng bên này quay chụp.

Nam nhân kia gặp một lần tình hình này, trong nháy mắt nổi trận lôi đình, Vụt Mà một chút từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Trợn tròn đôi mắt mà quát: Bằng gì không thể chụp? Ta yêu chụp chỗ nào liền chụp chỗ nào! Sao rồi, các ngươi chỗ này không chỉ có làm đãi ngộ đặc biệt, bây giờ ngay cả ta bình thường quay chụp đều không cho phép? Hừ, cái này phía phi trường mặt đều không có lên tiếng âm thanh đâu, mau đem tay cho ta lấy ra!

Hắn không chỉ có không có chút nào thu liễm chính mình ngang ngược càn rỡ hành vi, ngược lại làm trầm trọng thêm đứng lên.

Chỉ thấy hai tay của hắn cầm thật chặt điện thoại, dùng sức đem ống kính hướng về Giang Thành bọn hắn vị trí mãnh liệt mắng đi qua.

Trong miệng còn càng không ngừng la hét: Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi đông hàng là thế nào phân biệt đối xử, các ngươi thấy được không?? Hai người bọn họ bên người đứng bao nhiêu cái mà phục người viên, ta bên này liền một cái, vẫn là mang khẩu trang.

Giang Thành nguyên bản ánh mắt bình tĩnh trở nên càng băng lãnh, giống như là có thể ngưng kết ra băng sương.

Một bên Vương Thắng thấy thế, không chút do dự cất bước tiến lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt lấy nam nhân kia trong tay điện thoại, đồng thời quả quyết mà nhấn xuống nút tắt máy, trong nháy mắt đem đang tiến hành trực tiếp đóng lại.

Cái này liên tiếp giống như gió táp mưa rào giống như động tác nước chảy mây trôi, khiến cho nam nhân kia lập tức ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà chỉ một lát sau sau đó, hắn tựa như mộng mới tỉnh giống như lấy lại tinh thần, lập tức giống một cái bị dã thú bị chọc giận triệt để bão nổi.

Gì tình huống, điện thoại trả cho ta, ta báo cảnh sát a, ý gì a?? Ỷ thế hiếp người a.

Nam nhân một bên khàn cả giọng mà rống giận, một bên đưa tay ra tính toán đi đoạt lại điện thoại di động của mình.

Rất rõ ràng, hắn cướp đoạt hành vi tại thân cao 182 Vương Thắng trước mặt hoàn toàn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Cùng lúc trước làm khó dễ Vương Thanh cùng một cô bé khác lúc bộ kia dương dương tự đắc, không ai bì nổi bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Hắn giờ phút này nắm chắc Vương Thắng quần áo, hai chân liều mạng đặng đạp lấy, tính toán cướp đi điện thoại, nhưng bộ dáng này lại có vẻ vô cùng hài hước nực cười.

Bộ dạng này bộ dáng chật vật không chịu nổi lại ngang ngược càn rỡ, để cho chung quanh nhân viên công tác cùng với khác hành khách cũng không khỏi âm thầm cười trộm.

Mắt thấy mình vô luận như thế nào cũng không cách nào cướp đến tay cơ, cái kia nam tử trung niên lập tức thẹn quá hoá giận, ngược lại đem đầu mâu chỉ hướng Vương Thanh.

Khí cấp bại phôi mà kêu ầm lên: Các ngươi hàng không phục vụ chính là nhìn ta như vậy bị người hi hí đúng không?? Ta nhất định phải cáo các ngươi, đem các ngươi lộ ra ánh sáng, chờ coi.

Mắt thấy hắn đã không có lại trực tiếp, Vương Thanh lúc này cũng sẽ không giống vừa rồi như thế khách khách khí khí.

Bởi vì trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, đối với loại này rất không nói lý khách nhân, một mực địa nhẫn để cho căn bản chẳng ăn thua gì, bọn hắn chỉ có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, đem người khác khoan dung coi như tiếp tục càn rỡ tư bản, đồng thời đưa ra càng hà khắc hơn vô lý yêu cầu.

Cái kia trung niên nam nhân không biết Giang Thành thân phận, nhưng mà nàng có thể tinh tường.

Giang Thành thế nhưng là so với hắn loại này bạch kim hội viên cao cấp nhiều khách nhân.

Phủ nhận vì cái gì nàng sẽ mang theo nhiều người như vậy ở một bên cho Giang Thành phục vụ.

Chỉ thấy Vương Thanh mặt mũi tràn đầy qua loa lấy lệ mà mở miệng nói: Tiên sinh, có chuyện chúng ta có thể từ từ nói đi, ngài trước tiên an tâm chớ vội, ở đây ngồi một hồi. Lại nói, ngài đang phát sóng trực tiếp lúc đem ống kính nhắm ngay những người khác, làm như vậy chính xác không quá thỏa đáng nha.

Gặp Vương Thanh thái độ vậy mà tới một 180° bước ngoặt lớn.

Cái kia trung niên nam nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lớn tiếng kêu la: Thật tốt, ngươi được đấy nhóm! Ta lúc này mới vừa mới ngừng quay chụp, các ngươi lập tức liền trở nên khuôn mặt rồi! Ta nói cho các ngươi biết, nhanh chóng giúp ta báo cảnh sát, ta bây giờ liền muốn báo cảnh sát!.

Nói xong, hắn quay đầu trừng mắt về phía Vương Thắng, khí thế hung hăng chất vấn: Uy, ngươi đến cùng là ai? Có gan đem tên của ngươi còn có mã số giấy CMND toàn bộ đều báo ra tới!

Đối mặt trung niên nam nhân chất vấn, Vương Thắng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng đáp lại nói: Không mang thẻ căn cước.

Nghe lời này một cái, cái kia trung niên nam nhân lập tức nổi trận lôi đình, gân giọng quát: Gì? Ngươi thế mà không mang thẻ căn cước? Chẳng lẽ ngươi ngay cả người cũng không tính sao?

Tiếng nói vừa ra, cũng không biết là nguyên nhân gì, cái này trung niên nam nhân đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh không tên từ cột sống vọt lên lên,

Đi lên xem xét, gặp Vương Thắng, cái kia giống như chuông đồng tầm thường hai mắt giờ phút này đang lập loè tràn ngập sát ý hàn quang, gắt gao trừng mắt hắn.

Không tự chủ được rùng mình một cái.

Vương Thắng cũng không là bình thường xuất ngũ quân nhân, hắn là từ trong vô số lần liều mạng tranh đấu nhiệm vụ đặc thù lan truyền ra đặc thù binh chủng.

Không có ở Giang Thành bên người thời điểm, trên người hắn mệt mỏi tích sát khí đã sớm vô số kể, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Kể từ đi theo Giang Thành sau đó mới thoáng có chỗ thu liễm.

Nhưng lúc này giờ phút này, khi hắn nghe được đối phương nói ra lời nói này sau, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa, toàn thân sát khí giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt tuôn ra, tràn ngập tại toàn bộ trong không gian.

Đối mặt khủng bố như thế uy áp, đối với hắn loại này lấn yếu sợ mạnh người lại như thế nào có thể chịu được?

Trung niên nam nhân chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, thấy lạnh cả người từ cột sống thẳng vọt ót, nội tâm trong nháy mắt đánh lên trống lui quân.

Cùng ở đây nhân viên công tác trên mặt thất kinh tạo thành so sánh rõ ràng chính là, lúc này Giang Thành lộ ra phá lệ bình tĩnh thong dong.

Hơi hơi nhếch môi sừng, lộ ra vẻ khinh miệt nụ cười, liền nửa câu ngoan thoại đều chẳng muốn nói ra miệng.

Hời hợt hướng về phía Vương Thắng phân phó nói: Muốn báo cảnh, vậy thì giúp hắn báo a.

Phảng phất chuyện này đối với hắn tới nói bất quá là không đáng kể việc rất nhỏ mà thôi.

Vương Thắng nghe vậy lập tức đã hiểu Giang Thành ý tứ, cầm điện thoại di động liền đi ra ngoài.

Thấy mình điện thoại bị Vương Thắng trực tiếp mang đi, cái kia trung niên nam nhân lúc này mới phản ứng lại, giận liền muốn tiến lên đuổi theo.

Bất quá còn chưa đi hai bước, không biết từ chỗ nào đột nhiên bốc lên hai tên mặc tây trang màu đen, đeo kính râm cao lớn bảo tiêu, giống như hai đạo bóng đen cấp tốc chắn trước mặt hắn.

Nhìn xem trước mắt hai vị này khí thế hung hăng bảo tiêu, cái kia trung niên nam nhân trong lòng không khỏi cả kinh.

Lúc này, hắn cuối cùng bắt đầu phát giác được sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu

Hắn trực tiếp lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đá phải cứng rắn tấm.

Phía trước trực tiếp thời điểm cũng có người qua đường đứng ra vì bọn họ những thứ này nhân viên phục vụ bất bình tình huống.

Nhưng mỗi lần hắn đều có thể bằng vào chính mình miệng lưỡi dẻo quẹo cùng ngang ngược vô lý thành công đem đối phương mắng phải á khẩu không trả lời được, thậm chí nói lời ác độc mà nhục mạ trở về.

Dù sao hắn chỉ là trêu chọc, thậm chí là vũ nhục bọn hắn cái này một số người thôi.

Loại hành vi này cũng sẽ không xúc phạm pháp luật, cho nên người khác bắt hắn căn bản không có cách nào.

Thậm chí những thứ này xung đột đều có thể cho hắn trực tiếp gian chế tạo chủ đề cùng dẫn lưu.

Nhưng tình huống của hôm nay rõ ràng cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, biến cố bất thình lình để cho cái này luôn luôn ngang ngược càn rỡ nam nhân cũng không nhịn được có chút hoảng hồn.

Nhưng mà lúc này, trực tiếp cũng không lái đi được tới, còn bị người ngăn ở ở đây, càng quan trọng chính là, nhìn đối phương một mặt lạnh nhạt bộ dáng bình tĩnh, càng lâu liền không có chút nào sợ chính mình đem sự tình làm lớn chuyện, càng thêm không sợ chính mình báo cảnh sát.

Bên cạnh có nhiều như vậy bảo tiêu, nhìn hẳn là một cái phú nhị đại.

Gặp cái kia trung niên nam nhân nhìn mình chằm chằm, Giang Thành mở miệng hỏi: Đậu âm đại võng hồng đúng không??

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy trên mặt người kia trong nháy mắt hiện ra một vòng cực kỳ phách lối thần sắc, đồng thời không chút do dự gật đầu một cái đáp: Đúng, bất quá không chỉ đậu âm, ta gọi Tiểu thử đi. Fan của ta đếm đã phá trăm vạn, ta đều tự giới thiệu, ngươi đây, có dám hay không báo một chút tên của mình.

Ta gọi Giang Thành.

Nghe được cái tên này sau, cái kia tự xưng Tiểu thử đi Võng hồng hơi nheo mắt lại, trên dưới đánh giá một phen Giang Thành: Giang Thành, người trẻ tuổi, phú nhị đại đúng không??? Làm đặc quyền đúng không? Các ngươi tốt nhất chớ chọc ta, chọc tới ta nhưng mà cái gì đều có thể tuôn ra.

Ngươi cảm thấy là ngươi cần bình đài, vẫn là bình đài cần ngươi??

Lời này vừa mới thốt ra, cái kia trung niên nam nhân trong lòng liền bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Trong nháy mắt hiểu rồi Giang Thành lời nói bên trong thâm ý.

Bây giờ đậu âm, đùa cá cùng với hung mèo, thế nhưng là đương chi không thẹn trực tiếp giới Tam cự đầu.

Bọn chúng sở hữu khổng lồ nhất lưu lượng tài nguyên, một cách tự nhiên hấp dẫn vô số thực lực siêu quần đại chủ bá ùn ùn kéo đến.

Tự nhiên là không thiếu khuyết đại chủ bá.

Ngược lại là bọn hắn cái này một số người dựa vào sân thượng lưu lượng tại vừa tiền.

Bất quá rất nhanh phần này lo lắng lại bị hắn không hề để tâm.

Như ngươi loại này đặc quyền ta gặp phải nhiều, nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều nghĩ làm ta, nhưng mà thật sự còn không người có thể làm gì, ta ta cho ngươi biết, ta cũng không chỉ đậu âm có hào, ta đùa cá, thậm chí có hung mèo ta đều có hào, đều gọi Tiểu thử đi, nếu không thì, ngươi sưu phía dưới, điểm một cái chú ý thôi.