Thứ 1660 chương Cảm tạ ngài nể mặt quang lâm.

Gặp hai nữ chủ động như vậy, Giang Thành đầu ngón tay ở chính giữa khống bình phong bên trên điểm nhẹ, màu đen tư ẩn tấm che chậm rãi dâng lên, đem Rolls-Royce ghế sau cùng phía trước khoang thuyền triệt để cách thành hai thế giới.

Ngay sau đó cánh tay duỗi ra, tinh chuẩn nắm ở Ti Niệm cùng Ti Tình eo.

Chỉ bụng lơ đãng cạ vào hai người bên hông tế nhuyễn vải vóc, cảm nhận được dưới lòng bàn tay trong nháy mắt căng thẳng cơ bắp, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị cười

Lần này Giang Thành muốn thay đổi một chút chiến lược, dĩ vãng cũng là trước tiên chuyên tâm đối phó một cái, để cho một cái khác ở một bên thực tập nhàn rỗi nhìn.

Nhưng mà xét thấy buổi tối hôm qua thêm một bước, cho nên hôm nay Giang Thành quyết định điều chỉnh một chút chiến lược.

Đem hai bên xuất động điều chỉnh cân bằng một chút.

Giang Thành trước tiên cùng Ti Niệm bắt đầu tranh miệng lưỡi.

Gặp Ti Tình ở một bên trơ mắt ếch, Giang Thành tay bắt đầu lôi kéo nàng tiến nhập chiến trường.

Đương nhiên bây giờ Giang Thành vội vàng cùng Ti Niệm tranh luận, cho nên chỉ có thể hướng về phía Ti Tình động thủ.

Chỉ có điều như thế phân phối phía dưới, rõ ràng Ti Niệm không có khó chịu như vậy.

Dù sao nàng có thể yên lặng nhắm mắt lại, hơn nữa ánh mắt cũng bị Giang Thành ngăn cản hơn phân nửa.

Tương đối phía dưới Ti Tình cũng có chút không được tự nhiên.

Dựa theo dĩ vãng tới nói, nàng chỉ cần yên tĩnh cắn răng chờ đợi đợi chút nữa cùng Giang Thành giao phong.

Nhưng là không nghĩ đến bây giờ cư nhiên bị Giang Thành kéo đi vào.

May mắn, Giang Thành cũng không có để cho nàng khó chịu quá lâu.

Rất nhanh, Giang Thành liền tạm thời buông tha Ti Niệm, bắt đầu cùng Ti Tình tiến hành xuống một vòng bat t le

Đương nhiên đối với Ti Niệm, Giang Thành cũng sẽ không nhanh như vậy buông tha nàng.

Vừa rồi Ti Tình đãi ngộ lại chuyển tới trên người nàng.

Sau mười mấy phút, hai nữ đều có chút bối rối từ Rolls-Royce trên xe đi xuống.

Chỉ có điều đóng cửa xe sau đó hai nữ ánh mắt trên không trung gặp nhau một khắc này, hai người đều đối lấy lẫn nhau gật đầu một cái.

Trăm miệng một lời đồng thanh nói: Buổi tối hôm nay...... Chúng ta lại đi tìm ngươi.

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt lập tức liền hiện ra.

Rất muốn nói cho hai nữ... Tại sao muốn đợi đến tối nay??

Bây giờ ta cũng được.

Đáng tiếc hai nàng này nói xong lời này hảo sau đó đều song song nắm tay bộ phóng chính mình gấu trúc bên trên, bước nhanh hướng về cửa trường bên trong đi đến.

.....

Lúc chạng vạng tối ở giữa.

Hoàng hôn khắp tiến bao sương thời điểm, Hoàng Y Y vội vã đi vào phòng.

Gặp cha nhà mình đã ngồi ở phòng, Hoàng Y Y vội vã ngồi xuống bên người Hoàng Tông Lỗi.

Cha, ngươi không sao chứ??

Hoàng Tông Lỗi đang theo dõi chén trà trên bàn xuất thần, nghe được tiếng con gái mới lấy lại tinh thần, đáy mắt tơ máu đỏ có thể thấy rõ ràng.

Hắn lắc đầu, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt: Không có việc gì, đúng, biển số xe ngươi mang tới không có?

Mang theo mang theo. Hoàng Y Y vội vàng từ đem mang tới cái túi đưa tới trước mặt hắn.

Để trước xuống đi, ngươi xem trước phía dưới menu, nhìn xem các ngươi người trẻ tuổi thích ăn cái gì, đợi chút nữa mới sẽ không điểm quá lâu, để cho người ta đợi lâu.

Mới hai ngày không gặp, Hoàng Y Y đã tin tưởng trên mạng nói một đêm trắng con thật sự.

Trước mặt hai ngày so sánh, Hoàng Tông Lỗi thái dương rõ ràng trắng không thiếu.

Mẹ của nàng nói, hai ngày này Hoàng Tông Lỗi cơ hồ không có trở về nhà, hoặc là ở công ty, hoặc là liền đi mỗi bộ môn chạy quan hệ.

Hoàng Y Y hiểu chuyện gật đầu một cái.

Chỉ có điều menu còn không có lật ra, liền nghe được một hồi tiếng bước chân.

Cửa bị đẩy ra, Giang Thành dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi đến.

Trên thân Giang Thành không có mặc chính thức âu phục, chỉ mặc một thân màu xám tro nhạt Armani trang phục bình thường.

Ống tay áo vén đến cánh tay, lộ ra cổ tay ở giữa một khối điệu thấp Patek Philippe, một tay cắm ở trong túi quần, bước chân thong dong, toàn thân lộ ra một cỗ lỏng cảm giác.

Nhưng chính là phần này lỏng, so bất luận cái gì cao định đô càng lộ vẻ quý khí, để cho thường thấy thương trường đại lão Hoàng Tông Lỗi cũng nhịn không được siết chặt trong lòng bàn tay.

Mặc dù Hoàng Tông Lỗi cũng coi như là thường thấy sóng to gió lớn người.

Nhưng mà có lần trước Từ Lỗi đối đãi Giang Thành đánh rớt xuống cứng nhắc ấn tượng, lúc này hắn nhìn thấy Giang Thành vẫn là không nhịn được có chút câu nệ.

Lập tức đứng lên hướng về Giang Thành đi ra ngoài, duỗi ra hai cánh tay hướng về phía Giang Thành nói: Giang đồng học, cảm tạ ngài nể mặt quang lâm.

Giang Thành nhìn xem hắn hơi hơi cong phần lưng, đưa tay ra cùng hắn nhẹ nắm rồi một lần, đầu ngón tay chỉ đụng đụng liền thu hồi: Hoàng bá bá, quá khách khí, có thể tới ăn cơm là vinh hạnh của ta.

Cùng Hoàng Tông Lỗi câu nệ khác biệt, loại này bữa tiệc đối với Giang Thành tới nói, đã tập mãi thành thói quen, cho nên chính mình biểu hiện ra tản mạn cũng không phải cố ý.

Mà là theo bản năng, ngồi xuống về sau gặp hai người còn đứng, Giang Thành lập tức giơ tay lên một cái ra hiệu hai người cũng ngồi xuống.

Hoàng Y Y thấy thế, vội vàng lôi kéo phụ thân ngồi xuống.

Hoàng Tông Lỗi cái mông vừa đụng tới cái ghế, Hoàng Y Y liền đã không nhẫn nại được cầm lấy đem chứa bảng số xe cái túi đưa tới Giang Thành trước mặt.

Con mắt lóe sáng lấp lánh, ngữ khí mang theo vài phần tung tăng: Giang Thành, biển số xe ở đây! Ngươi cũng không biết, giữa trưa ta nhìn thấy khối này bảng số xe thời điểm có nhiều kinh ngạc, cha ta trước đây chụp thời điểm chính là cảm thấy con số may mắn, không nghĩ tới thế mà trùng hợp như vậy, hai người các ngươi cũng quá hữu duyên đi!

Hoàng Y Y góp rất gần, trên người sơn chi hương hoa bay vào Giang Thành xoang mũi.

Lúc này nàng đáy mắt quang càng là giống ngôi sao rơi vào Giang Thành trên mặt, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào hảo cảm.

Giang Thành đè lại liền muốn câu lên khóe miệng, nội tâm thầm mắng một câu.

Ma đản, đây quả thực là cảm giác động tâm.

Có cái nào nam sinh có thể bù đắp được ở đây sao cái thanh xuân linh động nữ sinh, dùng ánh mắt như vậy nhìn mình chằm chằm?

Cầm cái chén uống một hớp nước sau đó Giang Thành mở ra Hoàng Y Y nhân vật tin tức.

Tính danh: Hoàng Y Y 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 167 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 85】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 89】

Hoàng Y Y mặc dù không phải mình bên cạnh nhan trị cao nhất nữ sinh, nhưng mà tính cách của nàng lại hết sức lấy vui.

Bất quá có chút đáng tiếc là dáng người điểm mới 85.

Hung mèo không tính lớn, nhưng mà cũng là đủ.

Mặc dù Giang Thành đã thí nghiệm qua, nghĩ có bạn trai liền có thể biến lớn loại lời này chính là quỷ kéo.