Thứ 1557 chương Đao quang kiếm ảnh.

Nghe được đồ ăn vặt hai cái chữ nhân, Annie lực chú ý lần nữa bị hấp dẫn.

Thân thể nhỏ ở trên chỗ ngồi vặn vẹo uốn éo, ngửa mặt lên hướng An Hinh nháy mắt: Mụ mụ, vậy ta đợi chút nữa có thể ăn khoai tây chiên sao?

Có thể ăn một điểm.

Liền một chút sao? Ta muốn ăn hai điểm.

Gặp Annie hồ ngôn loạn ngữ, Giang Thành tiếp tục xụ mặt: Annie, ngươi là nữ hài tử không có khả năng loạn loại lời này.

A, vì cái gì a?? Một chút ta không có cách nào phân cho các tỷ tỷ này ăn a, chính ta một ngụm liền ăn, nhưng mà muốn cho ta nhiều một chút mà nói, ta có thể cùng các ngươi chia sẻ.

Vừa mới nói xong, Giang Thành bản khuôn mặt Phốc phốc Một tiếng nới lỏng kình.

Thì ra tiểu nha đầu này lượn quanh nửa ngày, là muốn chia hưởng.

Đưa tay vuốt vuốt Annie tóc, Giang Thành đáy mắt nghiêm túc tan ra hơn phân nửa: Nhân tiểu quỷ đại, còn biết nhớ thương người khác.

Tam nữ đều bật cười.

Kiều Nhân Nhân vừa cười vừa nói: Annie cũng quá đáng yêu a, hơn nữa thật có yêu a.

Bạch Tiểu Tiểu nói tiếp: Ân, onii-chan nhìn cũng tốt ưa thích tiểu hài tử bộ dáng, Nhân Nhân tỷ hai ngày này nói chuyện trời đất thời điểm còn nói rất ưa thích tiểu hài tử đâu, về sau Nhân Nhân tỷ hài tử, onii-chan chắc chắn cũng là rất yêu thích.

Kiều Nhân Nhân nghe được cái này, đầu lập tức xuất hiện rất nhiều dấu chấm hỏi??

Nàng như thế nào không nhớ rõ chính mình đã nói qua lời này, chẳng lẽ nàng nói là chuyện hoang đường.

Bất quá rất nhanh nàng thì nhìn đã hiểu Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt.

Đối mặt Giang Thành tìm tòi nghiên cứu biểu lộ, có chút lúng túng vừa thẹn hổ thẹn hồi phục: Ách... Không chỉ là ta, hai ta sau này hài tử Giang Thành chịu định đô sẽ thích.

An Hinh ngồi ở bên cạnh, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve chỗ ngồi tay ghế đường vân.

Nghe vậy nhẹ nhàng câu xuống khóe miệng, ngữ khí nghe không ra cảm xúc: Giang Thành chính xác rất ưa thích tiểu hài tử đâu, hơn nữa Annie đứa nhỏ này cũng rất nguyện ý nghe Giang Thành lời nói, bình thường thầy dạy kèm tại nhà đều không quản được nàng, nhưng mà Giang Thành nói cái gì nàng cũng nghe đâu.

Lời này nghe giống khen người, nhưng Giang Thành không hiểu phẩm ra điểm khác hương vị.

Không phải là đang nói hùng hài tử chủ đề sao??

Như thế nào có đao quang kiếm ảnh thoáng qua?

Thực sự là sợ sợ ~

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm nghe được cái này, hai cặp đạp CL nền đỏ giày cao gót chân không hẹn mà cùng dịch chuyển về phía trước nửa bước.

Ánh mắt của hai người lập tức đều mang một cỗ lửa nóng.

Nhất là Trần Giai Tuyết, đầu ngón tay đem tơ chất váy giảo ra mấy đạo nếp may, trong lòng đang dời sông lấp biển

Đúng a, nàng như thế nào không nghĩ tới cái này??

Bao nhiêu dẫn bóng tiến hào môn ví dụ.

Coi như không phải chính cung, chỉ làm cái nhỏ nàng cũng nguyện ý a.

Đều cũng so bây giờ treo lấy mạnh......

Giang Thành vốn cảm thấy phải Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu cái này đề nghị cũng cũng không tệ lắm.

Nhưng mà vừa nhìn thấy Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm ánh mắt, lập tức lại cảm thấy thế giới này tựa hồ có chút âm hiểm.

Tưởng tượng năm đó thấy qua một cái tin tức.

Nào đó phú hào mướn phòng sau, trong phòng quét dọn vệ sinh bác gái thế mà mang thai.

Phú hào chết không thừa nhận, nhưng mà bất đắc dĩ thân tử giám định đúng là con của hắn.

Hắn khổ tư suy nghĩ làm sao đều không nghĩ ra chính mình làm sao lại không đau làm cha.

Cuối cùng chân tướng rõ ràng, thì ra cũng là trong thùng rác mưa nhỏ dù bị vệ sinh bác gái cầm đi.

Đến nỗi bà bác này là thế nào dùng cái này mưa nhỏ dù để cho chính mình mang thai.

Đáp án rõ ràng không cần nói cũng biết.

Chỉ có thể nói bác gái chính là bác gái, bác gái cũng là từ thiếu phụ tiến hóa tới.

Bác gái Đường đi Tương đối rộng.

Tự mình ngã bốc lên thông thuận.

Người cũng tương đối phóng khoáng.

Có ít người vì mục đích, đường đi dã phải vượt quá tưởng tượng.

Còn tốt lúc này cửa lên phi cơ truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Giang Thành cũng gọi các nàng riêng phần mình trở về chỗ ngồi ngồi xuống.

Tạm thời tránh né loại này đao quang kiếm ảnh tràng diện.

Kiểm tra một chút đại gia dây an toàn đều cột chắc sau đó, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm vốn là nghĩ tiến lên cho Giang Thành phục vụ một chút

Bất quá bị Giang Thành ánh mắt như vậy trừng một cái, hai người chỉ có thể lộ vẻ tức giận lui về phòng nghỉ phương hướng cột chắc dây an toàn, chờ đợi máy bay cất cánh.

Mấy ngày nay buổi tối Giang Thành đều thay nhau bị hai nữ chà đạp hái hiệt.

Giờ này khắc này, cả người có thể nói thuộc về hiền giả trạng thái.

Cả người có thể nói một điểm tạp niệm cũng không có.

Hơn nữa trên máy bay còn có ba nữ nhân ở đây, hắn cũng không phải quỷ chết đói.

Cho nên Giang Thành trực tiếp lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất, vẫn là thành thành thật thật làm tốt chơi điện thoại.

Ngoài cửa sổ tầng mây cuồn cuộn, giống nhào nặn nhíu kẹo đường, Giang Thành tiện tay chụp một tấm hình, phát đầu vòng bằng hữu.

Về phần tại sao muốn phát vòng bằng hữu?

Dĩ nhiên không phải bởi vì trang bức, mà là giảm bớt quần phát cho muội tử phiền phức.

Mặc dù Giang Thành đánh chữ nhanh, nhưng mà nếu là quần phát.

Tất cả mọi người tại cùng một ngày hẹn ngươi, vậy làm sao bây giờ??

Làm một thời khắc đều cần thời gian quản lý nam nhân tốt.

Phát vòng bằng hữu chính là biện pháp ổn thỏa nhất.

Giang Thành; Hồi Ma Đô.

Giang Thành: 【 Hình minh hoạ 】

Quy củ cũ, có tiền sau đó đại gia đối ngươi vòng bằng hữu độ chú ý đều biết dị thường cao.

Vừa phát liền trực tiếp có mấy cái nhấn Like.

Trần Giai Tuyết: Nhấn Like.

Tâm lãng Lý Tùng sóng: Nhấn Like.

Đậu âm Trương Nhất minh; Nhấn Like.

Trình Quý: Nhấn Like.

Lâm Thanh Tuyết: Bảo Bảo, ngươi cuối cùng trở về, nghĩ ngươi ~~

Diệp Uyển; Nhấn Like.

Triệu Linh Nhi: Giang tổng ngày nghỉ cuối cùng Kết thúc rồi sao?

? Không đúng, quên ngài căn bản cũng không cần ngày nghỉ .

Phương Viện: Nhấn Like.

Hoàng Ngọc Kỳ: Nhấn Like.

Chu Dĩnh: Ta còn tưởng rằng ngươi chụp bản thân nữa nha...

Dư Tiêu Tiêu: Rỗng nhớ kỹ cho ta phát cái định vị..

Chung Sở Hi: Nhấn Like.

Ti Tình: Cuối cùng trở về, bạn gái của ngươi đều nghĩ ngươi.

Ti Niệm hồi phục Ti Tình: Như vậy vấn đề tới, ai là bạn gái của hắn?

Rất nhanh, máy bay liền phi thăng tới tầng mây phía trên.

Giang Thành nhìn xem khu bình luận náo nhiệt, hồi phục Ti Niệm: Đương nhiên là họ Tư rồi..

Máy bay bỗng nhiên nhẹ chấn động, bắt đầu bình ổn kéo lên, dây an toàn đèn chỉ thị Đinh Mà dập tắt.

Annie lập tức mở dây an toàn, giống con vừa ra khỏi lồng chim nhỏ, nhón lên bằng mũi chân hướng về ngoài cửa sổ góp: Oa! Mây tại dưới chân a!

An Hinh nhìn nàng một cái sau đó, quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Thấy hắn còn tại xoát điện thoại di động.

Bỗng nhiên mở miệng: Ta vừa rồi trông thấy Trình Quý trả cho ngươi nhấn Like? Nghe nói Trình Tiểu Đông còn tại sở câu lưu, xem ra lần này Trình Quý hữu tâm muốn cho hắn một bài học.

Đối với Trình Quý nhấn Like, Giang Thành vẫn còn thật ngoài ý liệu.

Căn cứ vào hắn nhận được tin tức, những nhà khác vì vớt ra con của mình.

Gần như sắp đem quan hệ lưới đều xuyên phá, bốn phía sai người tìm quan hệ.

Duy chỉ có Trình Quý một điểm hành động cũng không có khai thác.

Bây giờ còn có thể như không có chuyện gì xảy ra cho Giang Thành nhấn Like.

Người này thật có chút ý tứ a...

Lão Trình có thể có cái này giác ngộ, coi như tự hiểu rõ. Giang Thành lấy điện thoại lại, ngữ khí phai nhạt chút, Bất quá những người khác, không dễ dàng như vậy đi ra.

Nghe Giang Thành câu này lão Trình, An Hinh đầu ngón tay tại trên lan can dừng lại một chút rồi một lần, tiếp đó ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, ánh mắt bên trong toát ra một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị, nhẹ giọng hỏi: Trình Tiểu Đông bị giam đứng lên, ta có thể lý giải. Nhưng mà, bên người hắn những người kia, ngươi vì cái gì cũng không chịu buông tha đâu?