Thứ 1290 chương Bảo ta lão Vương là được rồi.

Khâu Chính nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Động đưa ra muốn dẫn Khâu Dịch lúa đi ra ngoài chơi, hắn vui vẻ còn đến không kịp.

Cám ơn ngươi a, Tiểu Giang! Nha đầu này ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, ta đang rầu rỉ làm như thế nào để cho nàng bắt đầu vui vẻ đâu. Khâu Chính cảm giác kích mà đối với Giang Thành nói.

Tại những này trưởng bối chăm chú, Khâu Dịch lúa khuôn mặt đột nhiên nổi lên một tia đỏ ửng, nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, cảm giác mặt mình như bị dùng lửa đốt qua nóng lên.

Loại cảm giác này thật giống như nàng là tại nhà bạn trai làm khách, tiếp đó bị bạn trai ngay trước mặt các trưởng bối lĩnh xuất đi hẹn hò một dạng, để cho nàng có chút không biết làm sao..

Cùng Khâu Dịch lúa ngại ngùng so sánh, Giang Thành rõ ràng phải hào phóng nhiều lắm.

Quay đầu, thúc giục Khâu Dịch lúa: Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon.

Nghe cái này trêu chọc, Giang Thành không vẻn vẹn không có chút nào lúng túng, ngược lại nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, khóe miệng của hắn khẽ nhếch, lộ ra nụ cười tự tin, hồi đáp: Lão ba, ta cũng không có nói muốn cho chính mình ăn a.

Câu trả lời của hắn vừa hài hước lại cơ trí, những người ở chỗ này đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra một hồi cười vang.

Giang kiến Dân cũng bị chọc cười, trên mặt hắn nguyên bản ghét bỏ chi sắc trong nháy mắt bị nụ cười thay thế, cười phất phất tay, nói: Ngươi tiểu tử thúi này, đi thôi đi thôi.

Mắt thấy Giang Thành mang theo Khâu Dịch lúa quay người rời đi, Khâu Chính ánh mắt nhưng lại không tùy theo thay đổi vị trí, mà là như có điều suy nghĩ âm thầm đánh giá tại chỗ những người khác phản ứng, hắn muốn dựa vào nét mặt của bọn họ trông được ra đại gia đối với Khâu Dịch lúa hài lòng hay không.

Ngay tại Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa sắp đi ra cửa tứ hợp viện thời điểm, Khâu Dịch lúa đột nhiên mở miệng hỏi: Ngươi thật muốn mang ta đi chơi sao?

Giang Thành dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Khâu Dịch lúa, khóe miệng nụ cười vẫn như cũ chưa giảm, hắn hỏi ngược lại: Ngươi không muốn đi?

Khâu Dịch lúa nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một tia tiểu nữ hài một dạng mỉm cười, nụ cười kia giống như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa, tươi đẹp rực rỡ.

Nàng vui vẻ hồi đáp: Ta nghĩ a, ta nghĩ đến......

Nhưng mà, Khâu Dịch lúa lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy vị trí cánh cửa đột nhiên dừng lại một chiếc màu đen xe thương vụ. Chiếc xe kia giống như một đầu trầm mặc cự thú, lẳng lặng đậu ở chỗ đó, để lộ ra một loại điệu thấp mà uy nghiêm khí tức.

Đứng ở cửa Trần Bình thấy thế, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đồng thời hướng về phía bước xuống xe người chào theo kiểu nhà binh.

Nhìn thấy Trần Bình dạng này, đợi bình hiện ra lập tức bước nhanh đi ra phía trước, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Bình bả vai, giống như là hai người là nhiều năm lão hữu.

Trần Bình a, đã lâu không gặp! Gần nhất trải qua như thế nào? Đợi bình sáng ngữ khí mười phần nhiệt tình, khiến người ta cảm thấy hắn đối với Trần Bình vô cùng quan tâm.

Trần Bình lễ phép đáp lại nói: Hậu ca, ngài khỏe a! Ta gần nhất cũng không tệ lắm, cảm tạ quan tâm.

Đợi bình hiện ra gật đầu cười, tiếp tục nói: Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Ta nhìn ngươi việc làm rất bận, muốn nhiều chú ý thân thể a.

Trần Bình vội vàng nói cám ơn: Cảm tạ Hậu ca quan tâm, ta sẽ chú ý.

Mặc dù đợi bình sáng hành chính chức vụ so Trần Bình cao một chút.

Nhưng bởi vì Trần Bình xử lý chuyện vị trí đặc thù, có thể tiếp xúc đến rất nhiều trọng yếu người và sự việc, cho nên đại gia đối với hắn đều rất khách khí.

Đúng lúc này, Trần Bình đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Hắn quay đầu, liếc mắt liền thấy Giang Thành đang mang theo Khâu Dịch lúa hướng bọn họ đi tới.

Trần Bình trên mặt lập tức lộ ra thần sắc cung kính, hắn cấp tốc đứng thẳng người, hướng về phía Giang Thành kính một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Đồng thời nói: Giang thiếu, Khâu tiểu thư, ngài khỏe!

Một bên vương hầu hiện ra nghe được Giang thiếu Xưng hô thế này sau, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, phảng phất xưng hô thế này đối với hắn có đặc thù ý nghĩa.

Hắn cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình của mình, mặt mỉm cười hướng lấy Giang Thành đi đến, mỗi một bước đều lộ ra phá lệ cẩn thận.

Trần Bình thấy thế, vội vàng hướng Giang Thành giới thiệu nói: Giang thiếu, vị này là Hoa Hạ Cục An ninh người đứng thứ hai, Vương cục phó, vương hầu hiện ra.

Ngay sau đó, Trần Bình lại đem Giang Thành giới thiệu cho vương hầu hiện ra: Vương cục phó, vị này là Giang thiếu, còn có Khâu lão tướng quân tôn nữ.

Vương hầu hiện ra nhiệt tình hướng Giang Thành đưa tay ra, nói: Giang công tử ngài khỏe, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi ngài.

Giang Thành lễ phép đáp lại nói: Vương cục phó, ngươi tốt.

Sau đó, vương hầu hiện ra lại chuyển hướng Khâu lão tướng quân tôn nữ, mỉm cười ân cần thăm hỏi: Khâu tiểu thư, ngươi tốt.

Khâu Dịch lúa cùng vương hầu hiện ra chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, Giang Thành hỏi: ‘Như thế nào không vào trong?’

Vương hầu hiện ra cười khoát tay áo, giải thích nói: A, không có việc gì, bên trong có khách, ta chờ một chút liền tốt.

Giang Thành nghe xong đối với Trần Bình nói: Vậy làm sao có thể để cho Vương cục phó ở đây chờ đâu? Đi, đến tiền phòng uống trà đi.

Mặc dù Vương Hầu Lượng biết đạo Giang Thành lời nói chỉ là thuận miệng nói mặt, nhưng vương hầu hiện ra trong lòng vẫn là cao hứng phi thường. Chuyện này với hắn tới nói đã đủ rồi.

Hắn không nói hai lời, lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành, mặt mỉm cười nói: Không cần, Giang thiếu, kỳ thực cũng không phải chuyện ghê gớm gì rồi, ta chính là nghĩ sớm tới cho lão gia tử tiễn đưa chút đồ tết, biểu đạt một chút tâm ý của ta. Dù sao càng tới gần cửa ải cuối năm, trong cục cảnh sát sự tình thì càng nhiều càng vội vàng, ta lo lắng đến lúc đó sẽ làm trễ nãi.

Giang Thành nghe đến đó, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười lễ phép, đáp lại nói: Vương cục phó thực sự là quá cực khổ a, cửa ải cuối năm sắp tới, còn như thế bận rộn việc làm.

Vương hầu hiện ra vội vàng khoát tay, vừa cười vừa nói: Không khổ cực không khổ cực, đây đều là chúng ta phải làm đi, vì nhân dân phục vụ đi! Chỉ cần xã hội yên ổn, tất cả mọi người có thể bình an mà ăn tết, chúng ta cái này năm coi như trải qua tốt.

Vương Hầu sáng lời nói này vừa mới nói xong, Trần Bình đột nhiên đi đến bên người Giang Thành, gần sát lỗ tai của hắn, nhẹ giọng nói: Giang thiếu, Kiều Lâm Tư bây giờ đang tại Cục An ninh bên trong đâu, hơn nữa chuyện này chủ yếu chính là do Vương cục phó phụ trách.

Giang Thành nghe xong, trong lòng lập tức khẽ động, nhớ tới liên quan tới Kiều Lâm Tư sự tình.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn ngược lại là chưa từng nghe qua có liên quan Kiều Lâm Tư tin tức mới cùng tiến triển.

Nói như vậy, đoán chừng là không có cái gì tính thực chất tiến triển.

Giang Thành tâm bên trong vô cùng rõ ràng, trên trăm ức số tiền này đối với nghiên cứu phát minh máy quang khắc tới nói, có thể còn xa xa không đủ.

Nhưng nếu như Kiều Lâm Tư thật sự nắm giữ một chút liên quan tới máy quang khắc mấu chốt kỹ thuật, như vậy đối với nghiên cứu phát minh kinh phí tới nói, không thể nghi ngờ sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Suy nghĩ một chút sau đó, Giang Thành hướng về phía Khâu Dịch lúa nói: Ngươi đợi ta một chút

Nói xong Giang Thành quay người giữ chặt Vương Hầu sáng cánh tay, đem hắn dẫn tới một cái tương đối xó xỉnh an tĩnh.

Hạ giọng, xích lại gần Vương Hầu sáng bên tai, nhẹ giọng hỏi: Vương cục phó, phía trước ta nhờ ngươi làm trần chuyên gia công tác chứng minh, tiến triển như thế nào đâu?

Vừa rồi Trần Bình cùng Giang Thành trò chuyện âm thanh mặc dù không lớn, nhưng bởi vì khoảng cách tương đối gần, vương hầu hiện ra vẫn là nghe được một chút từ mấu chốt.

Vương hầu hiện ra chần chờ một chút, không xác định hồi đáp: Giang công tử, ngài nói là lúc trước bị ngài bắt cóc qua tới...... Ách, mời tới vị kia Kiều Lâm Tư tiên sinh a?

Giang Thành vội vàng khoát tay áo, cải chính: Ai ai ai, lão Vương, ngươi chớ nói lung tung a! Cái gì gọi là ‘Bắt cóc’ đâu? Đây chính là phạm pháp phạm tội hành vi, ta làm sao lại làm loại sự tình này đâu?

Giang Thành lời nói để cho vương hầu hiện ra trong lòng căng thẳng, ý hắn biết đến chính mình có thể nói sai, trên đầu không khỏi toát ra một tia mồ hôi rịn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Giang Thành không có chút nào khách khí với hắn.

Phía trước cũng không có người biết Giang gia cháu trai ở nơi nào...