Thứ 1877 chương Ông trời có mắt.

Vương Thông Thông nói xong lời này, thẩm sao lập tức mở miệng gây rối: Thành ca, tẩu tử, hôn một cái!

Uông Chính tấm tắc một tiếng: Nhận biết thành ca lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp thành ca như thế có cảm giác nghi thức!

Tần đốt lập tức đuổi kịp: Hôn một cái hôn một cái...

Phương Viện vốn là bị Giang Thành mấy câu nói đó cho xông nội tâm phát run, lúc này nghe đến mấy cái này ồn ào lên mà nói, trên mặt nhiệt khí càng lớn.

Vừa dời Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt vừa nhìn về phía Giang Thành.

Vương Thông Thông bọn người Hôn một cái Gây rối tiếng gầm càng ngày càng cao, mang theo xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn trêu tức.

Phương Viện gương mặt nóng bỏng, tim đập như nổi trống.

Nàng nhanh chóng lườm Giang Thành một mắt.

Lúc này Giang Thành chỉ có thể nói có chút bất lực chửi bậy.

Không phải a, không phải điểm Đại Thần Long tiểu long thần sao?

Suy nghĩ hệ thống nhiệm vụ cho nên liền thuận tiện tăng thêm Phương Viện tên mà thôi.

Hết thảy đều là vì độ vui vẻ, nói không chừng đợi chút nữa liền ban thưởng cái mười mấy ức đâu...

Mặc dù bây giờ chính mình vốn lưu động đạt đến gần tới 400 ức.

Nhưng mà giữa trưa đi thăm xong nhà máy sau đó đã bắt đầu cấp phát tiến vào, đám đầu tiên cấp phát là trăm ức.

Cái này trăm ức Giang Thành dự đoán kế cũng không chống được bao lâu.

Cho nên có lông dê hao tình huống phía dưới Giang Thành tự nhiên sẽ nghiêm túc đối đãi.

Đi a các ngươi, cầu buông tha.

Giang Thành kiểu nói này, đại gia mặc dù không còn gây rối, nhưng mà một giây sau Giang Thành lại cảm nhận được một cái thân thể mềm mại trực tiếp bu lại.

Tại tất cả mọi người chăm chú, đang đuổi quang còn chưa hoàn toàn triệt hồi trong ánh nắng chiều, Phương Viện hít sâu một hơi.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đưa tay ra cánh tay, nhu hòa lại kiên định vòng lấy Giang Thành cổ.

Tiếp đó, tại Giang Thành mang theo kinh ngạc nhưng cũng không tránh né trong ánh mắt, nàng nhắm mắt lại, chủ động đem môi đỏ hôn lên hắn.

Cánh môi chạm nhau trong nháy mắt, chung quanh tất cả gây rối, âm nhạc, ồn ào náo động phảng phất đều biến mất.

Hắn lời nói này nhẹ nhõm, giống như là cho đối phương bậc thang, nhưng cũng đem quyền lựa chọn rõ rành rành mà để lại cho Phương Viện.

Không tệ, nàng chủ động...

Kỳ thực Giang Thành lời kia sau khi nói xong nàng hoàn toàn có thể đi theo đem đoạn này nhạc đệm hồ lộng qua.

Nhưng mà nàng lại chủ động.

Hỗn hợp có chếnh choáng, hiện trường khí nóng phân, cùng với ở sâu trong nội tâm kiềm chế đã lâu một loại nào đó khát vọng, trong nháy mắt vỡ tung tất cả lý trí đê.

Nàng không phải không rành thế sự tiểu nữ hài, nàng là trải qua hôn nhân, tự mình gánh chịu mưa gió thành thục nữ nhân.

Biết được mình muốn cái gì, cũng biết được giờ khắc này tâm động cùng yếu ớt cỡ nào chân thực.

Cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần cẩn thận cùng ưu buồn đôi mắt đẹp, giờ phút này dạng lấy thủy quang, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển lại lộ ra một loại trải qua thế sự sau ngược lại càng thêm ngay thẳng, càng thêm đốt người kiều mị.

Đây không phải là thiếu nữ ngượng ngùng, mà là thành thục nữ tính nhận rõ chính mình tâm ý sau, nguyện ý ngắn ngủi bỏ mặc chính mình sa vào quyết tuyệt Phong Tình.

Oa a ——!!! Vương Thông Thông mấy người bộc phát ra vang dội hơn lớn tiếng khen hay cùng huýt sáo.

Nhưng đều vô cùng có chừng mực mà chỉ nhìn một mắt, liền cười hì hì quay đầu trở lại.

Hơn nữa hướng về phía những cái kia đã ám xoa xoa mỏi nhừ bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ khoát tay áo, để cho bọn hắn đừng nhìn loạn.

Một đoàn người có đứng lên nhảy disco, có chút ôm bạn nhảy xuống sân nhảy.

Đem không gian triệt để lưu cho bọn hắn.

Gặp người đều phân tán, Phương Viện thẹn thùng cũng yếu đi một chút.

Một hôn kết thúc, Phương Viện chậm rãi thối lui, khí tức có chút bất ổn, gương mặt diễm như đào lý

Nàng không dám nhìn chung quanh, chỉ nhìn chằm chằm Giang Thành gần trong gang tấc con mắt.

Gặp Giang Thành nhìn về phía trong ánh mắt của nàng có nghi hoặc.

Nàng hít sâu một hơi, âm thanh mang theo hôn sau hơi câm, còn có một tia không dễ dàng phát giác khẩn cầu, Đêm nay đi ra chơi, coi như ta chỉ là một cái bình thường...... Thông thường nữ nhân, có thể chứ?

Nàng bổ sung một câu, giống như là giảng giải, lại giống như cho mình động viên: Ta...... Ta chỉ muốn phóng túng một đêm.

Giang Thành lẳng lặng nhìn xem nàng, ánh mắt tại nàng nhuộm đỏ ửng kiều mị trên mặt lưu luyến, phảng phất tại cân nhắc trong lời nói của nàng trọng lượng. Mấy giây sau, khóe miệng của hắn độ cong càng sâu.

Làm sao lại không tốt.

Nam nhân tốt chính là không chủ động không cự tuyệt.

Đã ngươi đã chủ động cái kia cũng ta không cự tuyệt.

Chủ động ôm Phương Viện hôn lần trước.

Nụ hôn này bắt đầu mang theo thử dò xét ôn nhu, bất quá rất nhanh liền trở nên xâm nhập mà triền miên.

Phương Viện đầu ngón tay vô ý thức xẹt qua Giang Thành phần gáy, mang theo nhỏ nhẹ run rẩy, lại càng lộ ra động tình mà rõ ràng.

Tiếp xuống trong nửa giờ, Giang Thành còn mang theo Phương Viện thể hội một cái tại sân nhảy nhảy disco thể nghiệm.

Để cho Giang Thành không nghĩ tới, Phương Viện cũng biết vũ đạo.

Hơn nữa nàng xoay còn hết sức gợi cảm.

Trong sàn nhảy bóng người lay động, bầu không khí nhiệt liệt đến gần như sôi trào.

Phương Viện có thể cảm giác được, có mấy cái nhìn như tùy ý lắc lư, kì thực thân hình tinh hãn, ánh mắt cảnh giác nam tử xa lạ, tại không xa không ở gần tự nhiên tạo thành một cái phân tán vòng bảo hộ.

Nàng biết, đó là Giang Thành người, im lặng tách rời ra quá đám người chen lấn cùng tiềm tàng quấy rầy.

Tại cái này an toàn lại mê ly giữa tấc vuông, Phương Viện triệt để trầm tĩnh lại.

Nàng không còn đi suy xét đúng sai, không suy nghĩ thêm nữa ngày mai, chỉ là tuần hoàn theo giờ phút này chân thật nhất khát vọng.

Ngươi nhảy rất tốt...

Phương Viện cười cười: Dĩnh Nhi khi còn bé thời điểm luyện tập vũ đạo, lúc đó ta cũng học được một chút, bất quá ta học không phải rất chuyên nghiệp, nhảy là tương đối linh hoạt tước sĩ múa..

Rất nhanh, hai người liền trở về ghế dài.

Gặp Giang Thành trở về, Vương Thông Thông mấy người bọn hắn cũng không miệng tiện trêu ghẹo.

Ngược lại tại Giang Thành sau khi ngồi xuống Vương Thông Thông bắt đầu ôm hắn nói đến hắn vẫn muốn hỏi sự tình.

Hắn hạ thấp giọng hỏi: Thành ca, nghe nói lão Hứa một mực đang nghĩ biện pháp cứu Hứa Chí đi ra..

Thấy hắn hỏi là chuyện này, Giang Thành quay đầu nhìn về phía Vương Thông Thông.

Nhún vai: Hoắc, Hứa Chí tiến vào? Xem ra thực sự là ác nhân tự có ác nhân thu, ông trời có mắt...

Ai nha, cũng là huynh đệ, ngươi cũng đừng cùng ta giả vờ.. Ta cũng là nghe ta cha nói, nói lão Hứa còn tìm được chỗ của hắn đi, nghĩ nắm hắn dắt đầu tìm được ngươi...