Thứ 1811 chương Ngươi cũng quá tổn hại a.

An Hinh nhìn chằm chằm nửa đoạn trước lời nói sau một hồi lâu mới động thủ đánh chữ.

An Hinh: Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi..

Nhìn thấy cái này, Giang Thành ngược lại là không có giống như An Hinh suy nghĩ nhiều.

Lấy Giang Thành hướng về phía muội tử hiểu rõ, nàng không nên sẽ như vậy trực tiếp.

Nếu như nàng có thể trực tiếp như vậy cùng phóng khoáng, bây giờ Giang Thành đại khái đã đổ vỏ đi.

Quả nhiên, An Hinh học Giang Thành vừa rồi cử động, chậm mười mấy giây lại phát một cái tin tức tới

An Hinh: Ngược lại ta bày tỏ rất nhiều...

Sau khi xem xong Giang Thành chưa hồi phục.

Đóng lại uy tín sau đó, vừa vặn phục vụ viên bưng lên áp trục cây vải mộc hun cùng ngưu tim gan thịt.

Thịt hoa văn giống như đá cẩm thạch xinh đẹp, trong nồi xuyến đến hơi hơi quăn xoắn sau đó Giang Sơ Nhiên liền vớt ra tới.

Ăn một miếng nàng ngô một tiếng tiếp lấy lập tức kẹp lên một khối bỏ vào Giang Thành trong chén.

Giang Thành thấy thế kẹp nuốt vào.

Cái kia cảm giác cùng hương vị vừa vặn đâm trúng hắn vị giác, nhịn không được híp híp mắt.

Ân ăn ngon, mang theo cây vải mộc đặc hữu huân hương, mập mà không ngán, vào miệng tan đi.

Lời nói xong, Hứa Nghiên hết sức tự nhiên cũng gắp lên một khối bỏ vào Giang Thành trong chén: Chính xác ăn ngon, ta cảm giác so ta thích ăn súp cay bá thịt bò còn tốt ăn...

Đây nếu là chỉ cần hắn cùng Hứa Nghiên hai người Giang Thành ngược lại là cảm thấy không có gì..

Nhưng mà tại trước mặt Giang Sơ Nhiên làm ra hành động này, đây không phải là cùng lần trước cái kia ô mai cho mình ăn thời điểm giống nhau sao?

Chẳng lẽ đây cũng là giống như trước đó khuê mật khảo thí?

Chỉ có điều lần này Giang Thành không có giống như trước đó để cho Giang Sơ Nhiên đưa cho chính mình, dù sao đã phóng tới trong bát của mình.

Giang Thành thần sắc tự nhiên đem thịt kẹp trực tiếp bỏ vào trong miệng.

Đang tại nhấm nuốt trong nháy mắt trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống:

【 Đinh! Thưởng thức được phù hợp túc chủ khẩu vị hạn định mỹ thực 「 Cây vải mộc hun cùng ngưu tim gan thịt 」, phát động ngẫu nhiên ban thưởng.

【 Chúc mừng thu được hai tấm 「 Mua sắm Phản Hiện Tạp 」!】

【 Tấm thẻ thuyết minh: Nhưng tại toàn cầu cao cấp thương trường tiêu phí sử dụng, phản hiện tỉ lệ 6 lần, con bài độc nhất tấm thẻ cao nhất thay thế kim ngạch 500 vạn, thời hạn có hiệu lực 7 thiên.】

Giang Thành tâm bên trong vui mừng, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Lúc này hắn có chút hợp lý hoài nghi hệ thống đang gây sự.

Giang Sơ Nhiên kẹp cho mình hệ thống liền không có phản hiện, như thế nào Hứa Nghiên kẹp liền phần thưởng?

Hệ thống này lại là là ám chỉ chính mình cái gì?

Lần này thẻ mua sắm mặc dù cùng trước đây những cái kia phản hiện tạp có chút không giống, thậm chí tăng thêm một chút đặc định điều kiện.

Nhưng mà chỉ là hai tấm Trương Phản Hiện tạp đối với Giang Thành tới nói một điểm áp lực đều không.

Một bên Thẩm Song nhìn thấy Hứa Nghiên cử động này yên lặng liếc Giang Sơ Nhiên một cái.

Rõ ràng Giang Sơ Nhiên lúc này đang cúi đầu nhìn xem điện thoại, tựa hồ cũng không có lưu ý đạo Hứa Nghiên động tác.

Cho nên Thẩm Song rất xác định vừa rồi đó cũng không phải trước các nàng chơi khuê mật khảo thí.

Cái này chỉ sợ là Hứa Nghiên theo bản năng mình động tác a.

Dù sao phía trước nàng liền đã đã nói với chính mình nàng ưa thích Giang Thành.

Nhìn xem cái tràng diện này, Thẩm Song tâm lý có chút phức tạp.

Phía trước chính nàng còn có thể trí thân sự ngoại thời điểm ngược lại là cảm thấy không có gì.

Nhưng mà nàng rất rõ ràng, bây giờ ngay cả chính mình cũng đối Giang Thành..

Hỗn loạn như vậy quan hệ, nàng chỉ sợ ba người các nàng cuối cùng ngay cả bằng hữu đều làm không được thành...

Cho nên nói có đôi khi khuê mật không thể cùng khuê mật bạn trai đi quá gần chính là nguyên nhân này.

Cũng có thể làm khuê mật, cái này không có nghĩa là ba người các nàng tam quan chí ít có nào đó một số địa phương là giống nhau.

Cũng là bởi vì quen biết, cho nên cũng có không tự giác bị một loại nào đó loại hình hấp dẫn.

Nhất nhất nhất trọng yếu là Giang Thành còn là một cái các phương diện đều không chỗ chê loại bỏ đại lão.

Bình thường căn bản là không có cái nào nữ có thể ngăn cản được mị lực của hắn được không?

Thẩm Song yên lặng thở dài một hơi..

Sau khi ăn uống no đủ Giang Thành mang theo Giang Sơ Nhiên, Thẩm Sương cùng Hứa Nghiên thẳng đến ba dặm đồn Thái Cổ bên trong.

Gặp Giang Thành muốn đi dạo phố, Hứa Nghiên cùng Thẩm Song cũng không có nói phải ly khai, dù sao các nàng buổi chiều đều không cần luyện múa.

Gặp Giang Sơ Nhiên tự nhiên kéo Giang Thành, Hứa Nghiên cùng Thẩm Song cũng chỉ có thể đi theo Giang Sơ Nhiên bên cạnh thân.

Nhìn xem trước mặt Địch Áo quầy hàng, Thẩm Song mở miệng hướng về phía Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên nói: Đại lão, nhưng nhiên, các ngươi còn nhớ rõ Lâm Nghiên Hi sao?

Đột nhiên nghe được cái này tên xa lạ, trên sân ba người lộ ra đều có chút không hiểu ra sao.

Thẩm Song thấy thế mở miệng giải thích: Chính là lần trước ta xử lý sinh nhật nằm sấp thời điểm cái kia âm dương quái khí nữ sinh, các ngươi đều không nhớ rõ rồi.. Cho ta sinh nhật tiễn đưa Địch Áo tiểu tử còn cần một cái lớn cái túi chứa cái kia a..

Nói đến đây, đại gia hỏa cuối cùng có ấn tượng.

Thấy mọi người nhớ tới nàng, Thẩm Song tiện hề hề cười cười: Qua mấy ngày chính là nàng sinh nhật, ta cũng chuẩn bị đi sinh nhật của nàng nằm sấp, vừa vặn cái này cũng có Địch Áo, chúng ta đi vào dạo chơi, ta mua chút đồ vật, thuận tiện để cho tủ tỷ cho ta tiễn đưa một cái son môi tiểu tử, ta cầm lấy đi đưa cho nàng.

Hứa Nghiên thổi phù một tiếng liền bật cười: Song song, ngươi cũng quá tổn hại a..

Giang Sơ Nhiên cũng cười theo cười: Biện pháp này nàng dùng qua, chỉ sợ nàng rất nhanh liền có thể phát hiện a..

Không có việc gì, ta chính là cố ý, hơn nữa ta đoán chừng đi sinh nhật nàng nằm sấp những người kia hẳn là rất nhiều cũng từng tham gia lần trước ta sinh nhật nằm sấp, lần trước nàng lên mặt túi chứa tiểu tử sự tình các nàng đều thấy được, ta những thứ này đại gia chắc chắn lòng dạ biết rõ...

Nghe được Thẩm Song lời này, Giang Thành yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Tổn hại là tổn hại điểm, nhưng mà Giang Thành ưa thích.

Đang khi nói chuyện, mấy người đã tới Địch Áo.

Loại này thải trang quầy hàng người luôn luôn rất nhiều.

Dù sao đối với so với động một chút lại mấy vạn bao.

Hai, ba trăm một con son môi đã coi như là ổn định giá.

Cho nên số đông tới dạo phố vẫn còn thì nguyện ý đi vào thử một chút son môi.

Lần trước cùng Giang Sơ Nhiên tới đây mua nước hoa tiễn đưa Thẩm Song thời điểm, Giang Thành đã cho Giang Sơ Nhiên đảo qua hàng.

Cho nên nhìn thấy những thứ này thải trang thời điểm Giang Sơ Nhiên rõ ràng không có hứng thú gì.

Thẩm Song bên này cũng là chọn rất nhanh.

Trong cái này trong 3 cái muội tử gia cảnh của nàng tốt nhất, mấy trăm khối đồ vật đối với nàng mà nói không có áp lực chút nào, tự nhiên mua rất nhanh.

Rời đi Địch Áo sau đó Giang Thành vẫn là trước sau như một lôi kéo Giang Sơ Nhiên hướng về lv phương hướng đi đến.

lv bây giờ con dòng chính mùa xuân kiểu mới, chúng ta đi qua nhìn một chút?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Giang Sơ Nhiên cũng không cự tuyệt.

Nàng bây giờ cùng Giang Thành quan hệ đã cùng lần trước tới nơi này thời điểm không đồng dạng.

Hơn nữa Giang Thành mua cho nàng phòng ở nàng cũng nhận, mua quần áo loại chuyện này từ chối nữa chẳng phải lộ ra làm kiêu.

Vừa đi vào LV quầy chuyên doanh, hai cái tủ tỷ liền tiến lên đón.

Trong đó một cái liếc mắt một cái liền nhận ra Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành.

Dù sao lần trước Giang Thành mang theo Giang Sơ Nhiên không đến 10 phút ngay lập tức quét hơn trăm ngàn hàng.

Giang tiên sinh, Giang tiểu thư, hoan nghênh quang lâm lv.

Gặp tủ tỷ nhận ra hai người bọn họ, đi theo phía sau thẩm hoan cùng Hứa Nghiên yên lặng liếc nhau một cái.

Hai người rất nhanh cũng nghĩ đến phía trước Giang Thành mua cho Giang Sơ Nhiên lv túi xách cùng quần áo.

Lúc đó Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên còn không có xác định quan hệ Giang Thành mua cho nàng hơn bốn trăm ngàn hàng.

Hôm nay sợ rằng sẽ càng nhiều a...

Rất nhanh, Giang Sơ Nhiên liền bị một kiện mét màu nâu nhạt len casơmia áo khoác hấp dẫn, sờ lấy xúc cảm mềm nhu sợi tổng hợp, quay đầu hỏi Giang Thành: Cái này đẹp không?

Giang Thành quét mắt treo bài bên trên 83000 nguyên.

Dễ nhìn, lv áo khoác xứng với ngươi khí chất.

Giang Thành không nói ngươi mặc lv rất thích hợp, mà là nói lv xứng được với nàng.

Gặp Giang Sơ Nhiên nhếch miệng lên một tia ngọt ngào, nhìn về phía thẩm hoan cùng Hứa Nghiên: Các ngươi cảm thấy y phục này như thế nào?

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song hai người sắc mặt lập tức liền chua.

Hứa Nghiên chửi bậy: Đại lão đều nói như vậy, ta có thể không tốt sao?

Thẩm Song phụ họa một tiếng: Chính là, còn không có mua đồ đâu ta làm sao lại bắt đầu cảm thấy có chút chua...