Thứ 1068 chương Địa chỉ ngay ở chỗ này.

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rắc vào trong phòng.

Giang Thành ung dung tỉnh lại, cầm điện thoại di động lên xem xét, vậy mà đã sắp đến buổi sáng 11 điểm.

Xoay người xuống giường, đi ra phòng ngủ, một mắt liền nhìn thấy Lâm Thanh Tuyết đang an tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon phòng khách.

Nàng, trong ngực ôm một đài Laptop, trên lỗ tai mang theo tai nghe, thần sắc chuyên chú tra duyệt tư liệu gì, liền Giang Thành đi đến bên cạnh đều không có chút phát hiện nào.

Cúi người nhìn lại, phát hiện Lâm Thanh Tuyết đang tại xem sơ qua càng là bước uy công ty thời kỳ đầu một chút phương án đầu tư.

Cái kia bản thật dày trên notebook, viết đầy rậm rạp chằng chịt văn tự cùng đánh dấu, có thể thấy được nàng làm đủ bài tập.

Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười xấu xa, tiếp đó bỗng nhiên đặt mông ngồi xuống, đưa tay một tay lấy Lâm Thanh Tuyết gắt gao ôm vào trong ngực.

Bất thình lình cử động, khiến cho Lâm Thanh Tuyết thân thể mềm mại như như giật điện hung hăng run một cái.

Thấy là Giang Thành, Lâm Thanh Tuyết gắt giọng; Chán ghét, dọa ta một hồi.

Lời tuy nói như vậy, nhưng nàng cái kia hương mềm thân thể cũng rất thành thật mà hướng Giang Thành ấm áp trong lồng ngực lại đến gần mấy phần.

Nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất tựa ở Giang Thành trong ngực cảm giác.

Mặc dù khi đó cũng một mực cảm khái Giang Thành anh tuấn cao lớn, nhưng lúc ấy nàng là vì tiền mà tới gần Giang Thành.

Cho nên tựa ở Giang Thành trong ngực thời điểm, ngoại trừ khẩn trương, càng nhiều là mục đích đạt tới vui vẻ.

Cùng bây giờ tựa ở Giang Thành trong ngực loại này ngọt ngào cảm giác hoàn toàn không giống.

Hơn nữa Giang Thành hiện tại đối xử thái độ của nàng cùng vừa mới bắt đầu thời điểm hoàn toàn không giống.

Phía trước Giang Thành còn có thể không cố kỵ chút nào ở bên ngoài ôm nàng thậm chí là sờ bắp đùi của nàng.

Nhưng là bây giờ Giang Thành, đối với nàng rõ ràng càng nhiều là sủng ái cùng bảo vệ.

Coi như tối hôm qua tại quán bar, Giang Thành cũng chỉ là ôm eo của nàng, hoàn toàn không giống những thứ khác nam sinh, sờ cái mông trảo ngực.

Lâm Thanh Tuyết vốn cho là, coi là mình đi theo Giang Thành về sau, có thể không thể không dựa vào tự thân khuôn mặt đẹp cùng cơ thể, mới có thể đổi lấy khát vọng đã lâu tiền tài

Nhưng là không nghĩ đến, tình huống thực tế cùng với nàng nghĩ đến căn bản cũng không một dạng.

Ai bảo ngươi sớm như vậy không ngủ được ở đây làm những vật này??

Ta ầm ĩ đến ngươi sao??

Gặp Lâm Thanh Tuyết xin lỗi nhéo nhéo lòng bàn tay của mình, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Ta nói ngươi ngươi coi như thật??

Lâm Thanh Tuyết gắt giọng: Đây là ta phần thứ nhất việc làm, nhưng phải chuẩn bị một chút, đừng đến lúc đó tiến vào, ta gì đều không hiểu rõ. Ngươi nhưng không biết, lúc đó tại chúng ta hệ chiêu lúc thực tập, thật nhiều người đều đi, liền tuyển ta, ta thế nhưng là đánh bại thật nhiều người mới đi vào.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, Giang Thành hết sức phối hợp trả lời: Không nghĩ tới bảo bối của ta lợi hại như vậy.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành gọi bảo bối, Lâm Thanh Tuyết khuôn mặt lập tức liền đỏ lên xuống.

Ngươi kêu ta bảo bối??

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết dáng vẻ thận trọng, Giang Thành nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: Ở đây còn có khác người sao??

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết trên khóe miệng câu, ngọt ngào tựa ở ngực mình dáng vẻ.

Nàng chưa hồi phục đáp án này, ngược lại nhẹ nhàng nói: Ta nhất định sẽ làm việc cho tốt.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết để ở một bên, viết rậm rạp chằng chịt vở. Giang Thành ánh mắt càng thêm băng lãnh.

E là cho dù Lâm Thanh Tuyết dù thế nào chờ mong, nàng cũng không khả năng đến bước uy công ty bên trong đi.

Trần Thiết đã bước vào Tyrande cảnh nội, kế tiếp chính là nhằm vào bước uy công ty thời điểm.

Mặc dù hắn đã đối với Lâm Thanh Tuyết không cấu thành bất kỳ uy hiếp gì, nhưng mà Giang Thành cũng sẽ không để Lâm Thanh Tuyết đợi loại kia có nguy hiểm tiềm ẩn hoàn cảnh.

bất quá Giang Thành cũng không định đem bước uy công ty chuyện này nói cho nàng.

Cái này hương mềm nữ nhân đã rất không dễ dàng.

Vừa nàng dựa vào Giang Thành giải quyết nhà của các nàng khó khăn, tâm tình bây giờ đoán chừng vừa vặn một điểm, lòng tràn đầy vui vẻ cho là mình có thể thuận lợi tiến vào này nhà công ty hoàn toàn là bằng vào tự thân không ngừng cố gắng.

Có thể tưởng tượng được, nàng lúc này đối với mình tương lai nghề nghiệp kiếp sống tất nhiên tràn đầy vô hạn mỹ hảo ước ao và hướng tới.

Nếu là nói cho nàng, người khác chỉ là bởi vì muốn hố ngươi vì nhường ngươi tiến công ty mà thôi, cũng không phải bởi vì thực lực của ngươi, tỉnh a, muội tử.

Ngươi đoán Lâm Thanh Tuyết có thể hay không rất mất mát.

Mặc dù bước uy công ty nhất định xảy ra chuyện, Lâm Thanh Tuyết cũng chú định lên không được ban.

Nhưng mà đến lúc đó nàng nhiều lắm là chỉ có thể cảm thán chính mình thời vận không đủ, mà tuyệt sẽ không đối tự thân năng lực sinh ra mảy may hoài nghi.

Thật vất vả vui vẻ một lần, những thứ này bẩn thỉu sự tình cũng không cần phải để cho nàng biết.

Đơn thuần là phúc.

Có hắn tại, bên người nàng nữ nhân coi như đơn thuần một điểm thì sao??

Rời đi Lâm Thanh Tuyết nhà trọ sau đó, Giang Thành ngồi lên Rolls-Royce đi đến tinh thần đại bản doanh.

Vừa lên xe, Vương Thắng liền đối với Giang Thành mở miệng báo cáo; Thiếu gia, Trần Thiết đã bị khống chế. Hắn còn giữ lại cái tâm nhãn, mang theo một cái bảo tiêu.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng kéo ra lướt qua một cái cười lạnh: Giao cho hừ thành công ti an ninh nhân viên, đừng để hắn dễ dàng như vậy chết.

Vương Thắng liền vội vàng gật đầu đáp Là, ta hiểu rồi.

Chính như Vương Thắng miêu tả như thế, Trần Thiết tối hôm qua sau khi về đến nhà, tạm thời mua hơn một tấm vé máy bay, mang tới chính mình tư nhân bảo tiêu.

Cứ việc trong nhà đã điều thấp hắn thẻ tín dụng sử dụng hạn mức, nhưng mà vì an toàn của hắn vẫn là lưu lại một cái cận vệ.

Hai người vừa ra sân bay cửa vào liền bắt đầu ở tìm lấy hai nàng khác thân ảnh.

Xem thời cơ tràng cửa ra vào cũng không có thân ảnh của hai nàng, Trần Thiết lông mày thật chặt nhăn lại.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, hai nữ đều không cùng hắn liên lạc qua.

Đang lúc Trần Thiết lòng tràn đầy hồ nghi lúc, một hồi thanh thúy dễ nghe chuông điện thoại di động đột nhiên phá vỡ yên lặng.

Hắn cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, nguyên lai là cái đường giây quốc tế điện báo.

Hít sâu một hơi, Trần Thiết ấn nút tiếp nghe, cơ hồ trong nháy mắt, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một hồi tỉnh dậy đi giống như thanh âm ngọt ngào: Uy. Đại ca, ngươi đến chưa??

Nghe được cái này quen thuộc mà thân thiết âm thanh, Trần Thiết một mực căng thẳng tiếng lòng cuối cùng thoáng lỏng xuống.

Ta ở cửa ra đâu, các ngươi ở nơi nào,?

Thanh âm bên đầu điện thoại kia lần nữa truyền đến: Đại ca, ngươi mau ra đây nha! Ta ngay tại đường cái đối diện ngừng lại trên xe taxi chờ ngươi đấy. Bên này đón xe không tiện lắm, ngươi trực tiếp đi tới là được rồi.

Trần Thiết không có chút nào sinh ra bất luận cái gì lo nghĩ, mang theo bảo an đi thẳng ra khỏi phòng khách sân bay.

Phải biết, nơi này chính là Tyrande, cùng Hoa Hạ hoàn toàn khác biệt.

Một khi rời đi sân bay toàn phương vị không góc chết giám sát khu vực, nhân thân an toàn tựa như cùng nến tàn trong gió giống như khó mà nhận được hữu hiệu bảo đảm.

Khi Trần Thiết bước ra sân bay đại môn một khắc này, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn quanh một phen.

Ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt ở cách đó không xa thân ảnh quen thuộc kia phía trên.

Quả nhiên là tối hôm qua thấy qua vị kia tóc ngắn muội tử!

Sau khi xác nhận không có sai lầm, Trần Thiết viên kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng trở xuống trong bụng, an tâm hắn theo sát bảo tiêu bước chân, hướng về đặt tại ven đường xe taxi chậm rãi đi đến.

Trần Thiết ra phi trường thời điểm liếc mắt nhìn, gặp đúng là tối hôm qua cái kia tóc ngắn muội tử, lần này an tâm hộ vệ đi theo đi về phía xe taxi bên cạnh.

3 người lần lượt chui vào bên trong xe taxi, Trần Thiết vừa ngồi xuống, trên mặt liền hiện ra một bộ không kịp chờ đợi thần sắc, giống như hổ đói vồ mồi đồng dạng bỗng nhiên đem trước người vị này thanh thuần làm người hài lòng thiếu nữ tóc ngắn ôm thật chặt vào trong ngực.

Đồng thời lo lắng hỏi: Như thế nào chỉ có một mình ngươi??

Bị Trần Thiết ôm lấy thật chặt thiếu nữ tóc ngắn đầu tiên là hờn dỗi mà cười một tiếng.

Tiếp đó nhẹ nhàng đưa tay đẩy ra một chút Trần Thiết, ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ giải thích nói: Tỷ tỷ đã tới trước khách sạn đặt phòng, lưu ta ở đây chờ ngươi.

Nói xong, cái kia cô gái tóc ngắn liếc mắt nhìn đứng tại Trần Thiết sau lưng bảo tiêu, mở miệng nói ra: Đại ca đi ra còn mang thêm một người?? Cái này... Thế nhưng là ngoài ra giá tiền.

Trần Thiết gấp gáp mang theo tóc ngắn nữ sinh ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe: Nói cái gì đó, đây là ta mang bảo tiêu, tối hôm qua ta nghĩ một chút, Tyrande cái này quốc gia nghe nói rất loạn, nhất là một chút thế lực ngầm, đi ra chơi, hay là muốn chú ý an toàn.

Cái kia tóc ngắn nữ hài ánh mắt theo xe cộ phi nhanh, đảo qua ngoài cửa sổ lóe lên một cái rồi biến mất Tyrande Phong Cảnh.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng độ cong mê người: Đại ca nói là, không nghĩ tới đại ca vẫn rất cẩn thận, đúng, đại ca nghe nói qua hừ thành công ti an ninh sao??

Ngồi ở một bên Trần Thiết, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve bên cạnh cô gái tóc ngắn như trơn mượt rắn nước một loại tinh tế mềm mại lại bóng loáng vô cùng eo, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi gợn sóng.

Cái gì?? Chưa từng nghe qua?? Quốc gia chúng ta??

Tóc ngắn nữ hài nghe vậy, chậm rãi xoay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Trần Thiết, nhẹ giọng hồi đáp: Không phải nha, này nhà công ty là Tyrande, nghe nói này nhà công ty chính là kinh doanh thế lực ngầm đây này, tại Tyrande có thể nói là một tay che trời.

Trần Thiết một mặt nhẹ nhõm, không phát hiện chút nào đến bất kỳ khác thường, ngược lại cực kỳ tán đồng gật gật đầu, đồng thời nói: Mặc dù ta chưa nghe nói qua, nhưng mà Đông nam á những tiểu quốc gia này vẫn tương đối loạn, ngược lại là có một chút cùng giống chúng ta quốc gia thập niên tám mươi chín mươi dáng vẻ...

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm lúc, Trần Thiết hoàn toàn không có chú ý tới tài xế đi chạy lộ tuyến đang không ngừng mà tả loan hữu nhiễu, trực tiếp chui vào từng cái hẹp hòi sâu thẳm trong hẻm nhỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một mực trầm mặc không nói, ngồi ở hàng trước bảo tiêu cuối cùng nhịn không được mở miệng chất vấn: Vì cái gì không mở lớn đường cái a??

Vị kia tài xế hiển nhiên là sinh trưởng ở địa phương dân bản xứ, nghe được bảo tiêu hướng hắn đặt câu hỏi sau, chỉ là nhàn nhạt liếc qua bảo tiêu, sau đó liền huyên thuyên nói lên liên tiếp tiếng Thái.

Bảo tiêu trong lòng ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Thiết, thần sắc khẩn trương nói; Trần công tử, đường này tuyến là không phải có chút không đúng.

Trần Thiết nghe thấy lời ấy, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cỗ xe lúc này đang lái tại một chỗ nhìn như giống như là chợ bán thức ăn địa phương, chung quanh người đến người đi, huyên náo ồn ào.

Hắn không khỏi lòng sinh lo nghĩ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh tóc ngắn nữ hài, chần chờ hỏi: Cái này.. Có phải hay không mở sai??

Mắt thấy bàn giao địa điểm đã gần trong gang tấc, cái kia giữ lại lưu loát tóc ngắn nữ hài cuối cùng tháo xuống ngụy trang, không chút do dự dùng sức đẩy ra Trần Thiết.

Nàng hai tay ôm ngực, hất cằm lên nói: Không có mở sai, ta định địa điểm chính là chỗ này.

Mặc dù tối hôm qua vẻn vẹn chỉ cùng cái này tóc ngắn muội tử tiếp xúc một hồi, nhưng giờ này khắc này, trong lòng Trần Thiết lại dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác quái dị.

Mặc dù trước mắt muội tử này dài cùng tối hôm qua muội tử giống nhau như đúc.

Nhưng chỉnh thể cho người cảm giác lại là khác nhau một trời một vực.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn muội tử này, hắn mặt mũi ở giữa toát ra một loại duy nhất thuộc về nữ nhân thành thục vũ mị phong tình, tựa như một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng, tản ra mê người mà nguy hiểm mị lực.

Nhất là khi nàng nhìn về phía Trần Thiết, ánh mắt kia bên trong phảng phất thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, tràn đầy người săn đuổi đối với con mồi nhất định phải được khát vọng cùng quyết tâm.

Trần Thiết cảm giác không có sai, nữ nhân này trước mắt cũng không phải tối hôm qua nữ sinh kia.

Tối hôm qua cái kia giữ lại lưu loát nữ sinh tóc ngắn kỳ thực căn bản liền không có rời đi Hoa Hạ đại địa, giờ này khắc này, nàng đang bình yên vô sự chờ tại Hoa Hạ một góc nào đó, kiên nhẫn chờ đợi chỉ lệnh.

Mà nữ nhân này trước mắt, bất quá là nàng cùng cha cùng mẹ song bào thai tỷ tỷ.

Hai người các nàng cũng là hừ thành công ti an ninh đào tạo ra người tới viên, kể từ Giang Thành trở thành hừ thành công ti an ninh thứ hai cổ đông sau đó, công ty cao tầng liền quả quyết phân phối một nhóm người tay đi tới Hoa Hạ khu vực khai triển công việc.

Cứ như vậy, đôi hoa tỷ muội này cũng không thể không chia ra làm việc, riêng phần mình thi hành khác biệt nhiệm vụ.

Tóc ngắn nữ sinh vừa đem lời nói này kể xong, lái xe tài xế liền tâm lĩnh thần hội chậm rãi dừng xe lại.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy tóc ngắn nữ hài động tác dứt khoát đẩy cửa xe ra, nhẹ nhàng xuống xe.

Ngay sau đó, nàng mặt mỉm cười, hướng về cách đó không xa đám người dùng sức phất phất tay, đồng thời thao lấy một ngụm lưu loát tiếng Thái lớn tiếng hô: Giao hàng rồi.

Lời này một hô, chỉ thấy chung quanh những cái kia nguyên bản đang như thường lệ làm buôn bán các quán nhỏ trong nháy mắt như bị làm giống như Ma Pháp, nhao nhao buông việc trong tay xuống, cấp tốc hướng bên này tụ lại tới.

Trong chớp mắt, xe bốn phía liền bị vây chật như nêm cối, kín không kẽ hở.

Ngồi trên xe Trần Thiết, giờ phút này cuối cùng không cách nào ức chế nội tâm khủng hoảng, vốn là còn tính toán trấn định thần sắc trong nháy mắt sụp đổ.

Thân thể của hắn bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên, trên trán cũng toát ra mồ hôi mịn.

Liền ngồi ở trong xe trước bảo tiêu, cái kia trương từ trước đến nay kiên nghị tỉnh táo khuôn mặt, lúc này cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy.

Phải biết, hắn nhưng là tiếp thụ qua nghiêm khắc chuyên nghiệp huấn luyện, ngày bình thường lấy một chọi hai, thậm chí là lấy một địch ba cũng không phải nói đùa.

Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn cảm thấy trước nay chưa có bất lực cùng bất lực.

Hiện trường tụ tập đông dảo người như thế, rậm rạp chằng chịt thân ảnh đem bọn hắn bao bọc vây quanh, phảng phất tạo thành một đạo bền chắc không thể gảy bức tường người.

Hơn nữa, càng làm cho người ta sợ hãi là, trong đám người có ít người trong tay vậy mà quơ sáng lấp lóa khảm đao, còn có chút người nắm chặt vô cùng sắc bén dao gọt trái cây.

Đối mặt trận thế như vậy, cho dù có thông thiên triệt địa chi năng lại có thể thế nào?

Chỉ cần hơi không cẩn thận ra tay phản kháng, chỉ sợ tay của mình sẽ ở trong chớp mắt bị chặt đánh gãy, rơi vào cái tàn tật suốt đời hạ tràng.

Trần Thiết sớm đã không có ngày thường tại Hoa Hạ lúc cái chủng loại kia kiêu căng phách lối cùng ngang ngược bá đạo, thay vào đó là một bộ hoảng sợ muôn dạng, run lẩy bẩy bộ dáng.

Hắn giống con con thỏ con bị giật mình, co rúc ở xe trong góc, dùng gần như ánh mắt cầu khẩn nhìn qua phía trước.