Thứ 1312 chương Đồng hồ hỏng còn có thể tu, nhưng mà trinh tiết có thể là vô giới chi bảo.

Phó Dương thấy thế, khoát tay áo, vừa cười vừa nói: Bảo ta Phó Dương là được rồi, ta cùng thẩm sao quan hệ rất không tệ, đại gia bình thường tại trong tuổi đều không thể nào xem trọng.

Lữ Thành Danh cũng phụ họa nói: Đúng thế, bảo ta thành danh là được rồi, ta vẫn rất thích ta tên đây này., ngươi khối đồng hồ này nhìn rất không tệ a!

Lữ Thành Danh tiếng nói vừa ra, trên sân nguyên bản đang ngồi cái kia năm, sáu cái bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ.

Trong ánh mắt của các nàng ngừng lại đều bốc lên mắt lóe sao.

Ngay tại Giang Thành bước vào ghế dài một sát na, mấy nữ sinh kia ánh mắt đã sớm cùng X ánh sáng, cấp tốc mà chuẩn xác đem Giang Thành từ đầu đến chân quét nhìn mấy lần.

Tại kinh đô trong quán bar trà trộn lâu, nhất là được chứng kiến quá nhiều giống thẩm sao dạng này chân chính công tử ca sau đó.

Những thứ này đám tiểu tỷ muội đối với như thế nào phân rõ kẻ có tiền đã có chính mình đặc biệt một bộ phương pháp.

Nói như vậy, các nàng cũng sẽ không vẻn vẹn căn cứ vào trên người một người mặc Cao Xa hàng hiệu quần áo để phán đoán đối phương là có phải có tiền.

Dù sao, mấy ngàn mấy vạn đồng tiền Cao Xa nhãn hiệu, đối với các nàng đám người này tới nói, khẽ cắn môi còn có thể mua được.

Nhưng mà, khi dính đến hơn trăm vạn đồng hồ nổi tiếng, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Loại này cấp bậc xa xỉ phẩm, cũng không phải tùy tiện liền có thể có, chỉ có chân chính kẻ có tiền mới có thể tiêu phí.

Giang Thành nghe vậy cười trả lời: Trong tay ngươi cái này màu quýt Richard Miller cũng không tệ?

Lữ Thành Danh trả lời: Nghe nói gần nhất cái này bày tỏ tại quán bar rất hỏa, các tiểu tỷ tỷ nhìn thấy cái này bày tỏ đâu, đều rất hưng phấn, cho nên ta mới mua một khối tới đây trợ trợ hứng.

Phó Dương nghe vậy cảm thấy hứng thú nhìn về phía Lữ Thành Văn trong tay đồng hồ: Cái này bày tỏ ta ngược lại thật ra không chút đi chú ý nó, ngươi cái này bao nhiêu tiền??

Gặp Phó Dương cảm thấy hứng thú, Lữ Thành Văn đem trong tay đồng hồ đưa tới.

Ta đây là tháng này vừa bắt được, McLaren liên danh kiểu, 18 năm kiểu mới toàn cầu số lượng có hạn 500 mai, 18 vạn thụy lang, tăng thuế nắm bắt tới tay không sai biệt lắm 235 vạn, cùng Giang Thành trong tay cái này ngàn vạn cấp bậc Patek Philippe cũng không có đến so.

Lữ Thành Văn nhấc lên như vậy, thẩm sao nghe vậy tiếp lời: Ta lần thứ nhất gặp thành ca thời điểm, trong tay hắn đeo cũng là Richard Miller đồng hồ, ta nhớ được tựa như là cái kia màu trắng rmo56..

Nói xong lời này, Lữ Thành Văn nhíu mày,

Kinh ngạc nói: rmo56??

Cái này bày tỏ là ngươi??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Lữ thành danh nói tiếp: Ta mua khối này McLaren bản số lượng có hạn thời điểm, cái kia đại lý thương cùng ta giới thiệu qua ngươi khối kia rmo56, ngươi cái kia khối đồng hồ nổi tiếng lớn nhất, nghe nói lần trước tại An Man trong buổi đấu giá bán 1800 vạn, không phải là ngươi chụp a??

Đúng vậy a, lúc đó ta vừa vặn tại An Man khách sạn dừng chân, một mắt liền chọn trúng khối đồng hồ này, cảm thấy cùng ta đặc biệt có duyên, cho nên cũng không chút nào do dự vỗ xuống tới.

Giang Thành một mặt lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, tại chỗ ba người đều không hẹn mà cùng mà nâng lên lông mày, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Phải biết, đối với những có kia thực lực phú nhị đại tới nói.

Mua sắm một chiếc giá trị hơn ngàn vạn xe sang trọng cũng không phải việc khó gì.

Nhưng mà, mua đồng hồ liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Nói như vậy, mười mấy vạn bày tỏ bọn hắn có thể căn bản không để vào mắt.

Mấy chục vạn bày tỏ sẽ có thể tùy ý mua sắm.

Mà đối với mấy trăm vạn bày tỏ, bọn hắn có thể sẽ hơi thận trọng một chút.

Nhưng nếu như là giá trị mấy chục triệu bày tỏ, vậy coi như cần nghĩ sâu tính kỹ.

Lữ thành danh cảm thán nói: Cái này 1800 vạn đều đủ ta tại cảng đảo bên kia mở nhiều hai nhà tiệm ăn uống rồi, đại thủ bút a.

Lữ Thành Văn tiếng nói vừa ra.

Những cái kia không có ngồi ở Giang Thành bên người bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ, lập tức như bị nam châm hấp dẫn đồng dạng.

Nhao nhao đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Giang Thành bên người vị kia tiểu tỷ tỷ.

Trong đó, có một cái lòng can đảm tương đối lớn nữ sinh, mềm mại mà tới gần Giang Thành.

Đà thanh đà khí làm nũng nói: Giang thiếu, ngài khối đồng hồ này thật muốn hơn ngàn vạn a? Có thể hay không cấp cho nhân gia nhìn một chút đi?

Có thể, như thế nào không được, xem đi.

Ngay tại hắn chuẩn bị trực tiếp động tay đem dây đồng hồ cho cởi xuống thời điểm.

Nữ sinh kia tay mắt lanh lẹ mà một phát bắt được Giang Thành tay.

Hờn dỗi nói: Không cần không cần, ta chính là còn không có gặp qua đồng hồ mắc như vậy, tay của ngài cho ta mượn xem là được, thuận tiện ta còn có thể mượn cơ hội dắt ngươi một chút tay đi.

Bất thình lình vẩy lên ngược lại để Giang Thành có chút trở tay không kịp.

Chỉ có thể nói, không hổ là bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Một bên thẩm sao thấy cảnh này, lại nhịn không được cười lên ha hả.

Hướng về phía bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trêu chọc nói.

Tính ngươi thức thời, ta khuyên ngươi liền dắt thành ca tay xem đi, cái này bày tỏ có thể so sánh mới vừa nói cái kia 1800 vạn bày tỏ đắt hơn, vạn nhất dập đầu đụng phải, ngươi cả người liền đều phải bồi cho thành ca.

Thẩm sao câu này nói đùa mới vừa ra khỏi miệng, Giang Thành cấp tốc lấy tay bưng kín đồng hồ tay của mình.

Cái kia tuyệt đối không được a! Đồng hồ hỏng còn có thể tu, nhưng mà trinh tiết của ta thế nhưng là vô giới chi bảo, nhất định phải bảo trụ a!

Giang Thành những lời này dẫn tới tại chỗ mấy người đều cười lên ha hả.

Liền hơi lớn tuổi một chút Phó Dương, khóe miệng nụ cười ngăn không được.

Nội tâm cảm thấy cái này lão đệ rất có ý tứ.

Giang thiếu, ngài kiểu nói này, ta cảm giác càng thêm hưng phấn đâu.

Chính là, không nghĩ tới Giang thiếu ngây thơ như vậy.

Bình tĩnh mà xem xét, thẩm sao chọn lựa mấy vị này bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ nhan trị chính xác đều không tệ.

Trong đó có chừng mấy vị đều có thể đạt đến tám mươi phân tả hữu trình độ.

Nhưng mà, những thứ này các tiểu tỷ tỷ lại đều có chung một cái vấn đề.

Phấn lót bôi quá tăng thêm.

Vì không phá hư sự hăng hái của mình.

Giang Thành không có mở ra hắn nhân vật hệ thống máy quét đi cẩn thận quan sát những thứ này các tiểu tỷ tỷ chân thực khuôn mặt.

Đang lúc mọi người chuyện trò vui vẻ, lẫn nhau nhạo báng thời điểm, Đại Thần Long cuối cùng lóe sáng đăng tràng.

Trong chốc lát, toàn bộ sân bãi đều bị ánh đèn sáng ngời bao phủ, nguyên bản có chút mờ tối không khí trong nháy mắt trở nên nhiệt liệt lên.

Thẩm sao thấy thế, hào sảng để cho nhân viên công tác đem tất cả rượu toàn bộ mở ra.

Tại cái này vui sướng bầu không khí bên trong, mấy người một bên thỏa thích uống lấy rượu ngon, một bên có chút hăng hái mà thưởng thức trên đài các tiểu tỷ tỷ nhiệt vũ.

Phó Dương mặt mỉm cười, trước tiên mở miệng hướng Giang Thành đặt câu hỏi: Ta nghe thẩm sao nói ngươi lái một chiếc Pagani zonda HP, ngươi cũng ưa thích siêu xe sao?

Giang Thành điểm nhẹ phía dưới: Ân, xem như ưa thích a. Bất quá, cùng ngươi trong câu lạc bộ những cái kia cuồng nhiệt kẻ yêu thích so sánh, ta yêu quý trình độ có thể còn kém hơn một chút.

Lữ Thành Văn nói tiếp: Giang Thành, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua hắn cái kia câu lạc bộ nghiêm ngặt nhập hội yêu cầu a? Kỳ thực, ta cũng làm một cái câu lạc bộ a, nhưng mà, chúng ta câu lạc bộ không có hắn cái kia như vậy có danh tiếng, cũng tương đối lỏng lẻo một chút. Ta cái này thuần túy chính là làm càn rỡ lấy chơi, hắn cái kia thế nhưng là chuyên nghiệp đâu.