Thứ 1006 chương Ăn một lần liền trung thực.

Ngay tại Giang Thành vừa mới lúc xuống xe.

Cũng không biết đến tột cùng là từ trong góc nào, đột nhiên thoát ra chừng mấy vị mặc tây trang màu đen, đeo kính râm đại hán vạm vỡ.

Bọn hắn người người thần sắc lạnh lùng, xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp bảo tiêu.

Mấy người nghiêm nghiêm thật thật vây ở bên người Giang Thành.

Một màn bất thình lình, để cho chung quanh nguyên bản định tiến lên bắt chuyện Vương Kiếm nữ hài tử nhao nhao đều đem ánh mắt nhìn về phía Giang Thành.

Rất rõ ràng, lúc này các nàng đều biết cái này hai chiếc xe sang chủ nhân là ai.

Tại Giang Thành cái kia cường đại khí tràng xung kích phía dưới, đông đảo các cô gái không kìm lòng được cấp tốc khép lại lên hai chân.

Tựa hồ sợ tư thái của mình quá hào phóng, dẫn đến lượng nước trong người sẽ không bị khống chế theo đùi chảy xuôi xuống.

Chậm một chút tại Giang Thành một bước xuống xe Lâm Thanh Tuyết, tại ngắm nhìn bốn phía một vòng sau, không chút do dự chủ động ôm Giang Thành cánh tay.

Đồng thời hạ giọng, kiều thanh kiều khí mà đối với hắn nói: Lão công, nhanh ôm chặt ta, ta sợ, ta cảm giác giống như đi vào động Bàn Tơ.

Giang Thành thờ ơ quét mắt một mắt những cái kia âm thầm hướng mình nhìn trộm nữ sinh.

Nhưng đây chỉ là ngắn ngủi như vậy thoáng nhìn đi qua, hắn liền lập tức đem lực chú ý tập trung vào đang lặng lẽ vuốt ve thân thể mình trên thân Lâm Thanh Tuyết.

Kể từ bên cạnh vây quanh một đám phẩm chất cao như vậy mỹ nữ sau đó, giống trước mắt những thứ này tư sắc kém hơn một chút nữ tử, đã hoàn toàn không cách nào gây nên Giang Thành chút nào hứng thú cùng chú ý.

Trong phim truyền hình luôn nói, nam nhân không có chút nào chọn, phía ngoài phân chỉ cần chưa ăn qua đều cảm thấy là hương.

Đối với câu nói này, Giang Thành chỉ muốn nói, hoàn toàn chính là tuỳ tiện đánh rắm.

Ngươi thử xuống bên cạnh cũng là Lâm Thanh Tuyết loại này hương mềm muội tử thử xem, cam đoan ngươi ăn một lần liền trung thực.

Nhẹ nhàng nắm Lâm Thanh Tuyết cái kia phấn nộn giống như hoa đào kiều diễm ướt át gương mặt: Chính ngươi không phải liền là nữ yêu tinh sao? Nên sợ người là ta mới đúng chứ??

Nghe được lời nói này, Lâm Thanh Tuyết không khỏi thân thể mềm mại run lên, nàng cặp kia bao bọc tại vớ cao màu đen bên trong thon dài cặp đùi đẹp không tự chủ được hơi hơi lay động.

Trên mặt toát ra một tia giận dữ cùng vẻ hối tiếc, lẩm bẩm miệng nhỏ phàn nàn nói: Ngươi còn nói, may mắn ta hôm nay không có mặc Balenciaga, bằng không nhanh như vậy liền bị ngươi làm hư, ta lại muốn đau lòng muốn chết.

Gặp Giang Thành gắt gao ôm ấp lấy Lâm Thanh Tuyết cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh.

Một đám nguyên bản bốc lên tích thủy phong hiểm liền muốn mở ra chân nữ hài tử nhao nhao đều đem chân cho lần nữa kẹp chặt.

Trong ánh mắt của các nàng để lộ ra hâm mộ, ghen ghét cùng với một chút thất lạc chi tình.

Phảng phất tại giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều bởi vì Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết ở giữa phần kia nồng tình mật ý mà trở nên ảm đạm phai mờ.

Đi thôi, vị trí đã đặt xong, chúng ta đi vào trước.

Giang Thành vừa mở miệng như vậy, chỉ thấy một người mặc tây trang màu đen nam nhân vội vã bên trong đi ra.

Hắn một mắt nhìn thấy Giang Thành, trên mặt lập tức hiện ra vẻ cung kính, liền vội vàng gật đầu thăm hỏi nói: Giang thiếu, hoan nghênh hoan nghênh, ngài mời tới bên này.

Trước đây Giang Thành lần đầu đi theo Uông Chính tới đến taxx lúc, chính là từ Tiểu Lý phụ trách tiếp đãi.

Mặc dù cách lâu như vậy không đến, nhưng mà Giang Thành mỗi lần tới cũng là Đại Thần Long đặt cơ sở, Tiểu Lý không có chút nào dám chậm trễ Giang Thành.

Giang Thành hướng về phía Tiểu Lý hỏi: Tiểu Lý, chúng ta mấy người này ngươi nhìn an bài thế nào hảo??

Nghe nói như thế, Tiểu Lý vô ý thức dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn mấy lần, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí hồi đáp.

Giang thiếu, 0 tạp cùng 1 tạp đều bị khách nhân hôm qua sớm mua, bất quá ngài yên tâm, ta cố ý đem 2 hào ghế dài cùng 3 hào ghế dài để lại cho ngài, hai cái vị trí này tầm mắt tuyệt hảo có thể thưởng thức quầy rượu đại tú, còn có thể thể hiện ra ngài thân phận cao quý, ngài nhìn có thể chứ?

Giang Thành khẽ gật đầu, sớm thành thói quen trường hợp như vậy, đơn giản nói: Đi thôi.

Tốt tốt, xin ngài nhóm đi theo ta. Tiểu Lý nhiệt tình đáp lại, dẫn lĩnh đám người đi thẳng về phía trước.

Đi theo Giang Thành bước chân, Ngô Khôn tận lực giảm thấp xuống tiếng nói hướng về phía Vương Kiếm cùng Lục Xuyên nói Ta nghe nói quầy rượu tạp vị còn muốn hạn thấp nhất tiêu phí, giống loại này ki-lô ca-lo giống như không thấp.

Ngô Khôn nói xong lời này, chỉ thấy Vương Kiếm hướng về hành lang cái khác một cái thân mặc quần cực ngắn nữ hài tử nhẹ nhàng nhướng mày, toát ra một loại tự tin lại không bị trói buộc thần sắc.

Ngay sau đó, nhỏ giọng hồi đáp: Bây giờ còn xem như ngày nghỉ a, thấp nhất tiêu tan hẳn là sẽ nâng giá, ta đoán chừng không có 8 vạn, 10 vạn khối đặt cơ sở không ngồi được loại này tạp....

Vương Kiếm lời nói này vừa ra khỏi miệng, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên cũng không khỏi hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng, cái số này vượt xa khỏi bọn hắn nguyên bản mong muốn, để cho bọn hắn cảm thấy có chút khó có thể tin.