Thứ 1864 chương đại muội tử, ngươi có phải hay không gọi lầm điện thoại?.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Phương Viện lại không nhịn được trắng Giang Thành một mắt.

Nàng Phương Viện cúi đầu, chậm rãi vuốt ve trên bình nước ngọt giọt nước.

Sau một hồi lâu đột nhiên giải thích mở miệng: Kỳ thực...... Ta đã rất lâu chưa từng đi loại địa phương kia.

Đột nhiên chuyển tới cái đề tài này, Giang Thành sửng sốt một chút.

Ngay sau đó phản ứng quá nhanh tới Phương Viện hẳn là tại nói chính là quán bar.

Giang Thành nhíu mày: Ngươi lần trước đi là lúc nào...

Ân. Phương Viện gật gật đầu, âm thanh thấp chút, Cũng không tính là đi qua a.. Lúc còn trẻ đi qua tửu quán, nhưng mà cùng quầy rượu vẫn có kém, về sau có tiểu Dĩnh, thì càng không có tâm tư. Luôn cảm thấy loại kia xa hoa truỵ lạc địa phương, không thích hợp ta.

Nàng dừng một chút, giương mắt, trong ánh mắt chiếu đến dương quang phản xạ quang.

Mang theo điểm nhỏ vụn chờ mong: Bởi vì chưa từng đi, cho nên muốn đi xem một chút.

Giang Thành nhìn xem trong mắt nàng quang, trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn một chút.

Hắn bỗng nhiên biết rõ, Phương Viện nhìn như trầm ổn già dặn xác ngoài phía dưới, cất giấu kỳ thực là một cái bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh, nhưng như cũ đối với sự vật mới mẽ ôm lấy hiếu kỳ nữ nhân.

Hắn kẹp một khối gan hầm lợn chiên bỏ vào nàng trong chén, giọng nói nhẹ nhàng: Vậy hôm nay liền mang ngươi mở mang tầm mắt. Yên tâm, có ta ở đây, không ai dám phiền ngươi.

Phương Viện nhìn xem trong chén nước luộc, lại giương mắt nhìn một chút Giang Thành cười chúm chím mặt mũi.

Đột nhiên lại đem đầu cho thấp xuống.

Nàng mặc dù không có nói qua rất nhiều yêu nhau.

Nhưng mà trong dù sao niên kỷ đặt ở nơi này.

Nàng cùng Chu Dĩnh không giống nhau, Chu Dĩnh cùng Giang Thành là bình thường yêu đương.

Các nàng là có cảm tình ở, là có thể không so đo tình cảm bên trong ai trả giá hơn ai trả giá thiếu.

Nhưng mà nàng cũng không giống nhau.

Nàng hiểu được nàng giai đoạn này, nếu như thua thiệt Giang Thành quá nhiều.

Thủy chung là cần phải trả..

Mặc dù nàng chiếm này danh đầu, nhưng mà Giang Thành cùng Chu Dĩnh chỉ là yêu đương mà thôi, quan hệ của các nàng cũng không được luật pháp bảo vệ..

Cho nên nàng cái danh này quan hệ cùng Giang Thành tự nhiên cũng không cấu thành cái gì không đạo đức.

Nhưng mà đặt ở thế tục trong ánh mắt liền có thể có thể bị khiển trách.

Cái này cũng là Phương Viện một mực xoắn xuýt sự tình.

Sau buổi cơm trưa, Giang Thành đem tiễn đưa Phương Viện trở về khách sạn.

Xe dừng ở cửa tửu điếm, Giang Thành mở miệng nói: Ta vừa rồi tại khách sạn này ngoài hai trăm thước di hừ khách sạn đặt cho ngươi ở giữa phòng, ngươi đem đến bên kia đến ở nhé, ta đợi chút nữa để cho người ta giúp ngươi đem hành lý vận đi qua...

Phương Viện sửng sốt một chút, vô ý thức nói: Thế nhưng là ta bên này đã đã đặt xong.

Ta bên kia cũng đã đặt xong, lui không được. Giang Thành ngữ khí bình thản, lại mang theo không cho cự tuyệt ý vị, Ngươi khách sạn này điều kiện quá phổ thông, ở không thoải mái.

Phương Viện trong nháy mắt biết rõ, hắn là nhìn chính mình ở đơn sơ, cố ý an bài nơi tốt hơn.

Nàng vừa nghĩ tới không thể thua thiệt Giang Thành quá nhiều, bây giờ Giang Thành lại cho hắn cường thế an bài chỗ ở.

Đối mặt nam nhân loại này cường thế vì ngươi tốt an bài, chỉ sợ đại đa số nữ nhân đều không có cách nào cự tuyệt.

Chớ nói chi là nàng loại này trường kỳ thiếu tình yêu nữ nhân.

Nhìn xem Giang Thành cái kia mang theo xâm lược tính chất ánh mắt, Phương Viện lần nữa mở ra cái khác con mắt.

Chỉ có thể gật đầu: Tốt a, cám ơn ngươi an bài.

Cũng là người một nhà, nói lời này làm gì.

Phương Viện bị Người một nhà Ba chữ nói đến trong lòng căng thẳng.

Tránh đi ánh mắt của hắn, nhỏ giọng nói: Vậy ta đi về trước thu dọn đồ đạc nghỉ ngơi một chút.

Hảo. Giang Thành gật đầu, Buổi tối ta tới đón ngươi đi quầy rượu, chúng ta sớm một chút đi qua.

Lúc mới vừa lên xe Khâu Dịch lúa điện thoại đánh liền tới.

Tiểu bằng hữu, hôm qua không phải nói hôm nay ăn cơm chung sao?

Mở ra cất giọng sau đó Giang Thành liền khởi động đêm tối thanh âm: Đại muội tử, ngươi có phải hay không gọi lầm điện thoại? Ta bao lớn ngươi cũng đã điểu điều tra, giữa chúng ta chỉ thiếu một chút xâm nhập điểu biết, nếu không thì đêm nay ngươi mới hảo hảo...?

Nói còn chưa dứt lời, Khâu Dịch lúa liền vội vàng khải Âu đánh gãy: Ngươi tại sao không trở về ta tin tức..

Bên kia nàng sớm đã bị Giang Thành cái này hỏi lại hỏi mặt đỏ tới mang tai.

Nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành thời điểm còn có thể mắng Giang Thành nói nam nhân có tam đại ảo giác.

Nhưng mà đã trải qua cửa hàng Sushi nhà vệ sinh cùng dương quang phòng sau khi tắm xong nàng ngược lại là không có cách nào đem cái này tam đại ảo giác cho gắn ở trên thân Giang Thành.

Một là đây đúng là không nhỏ.

Hai là chính xác không nhỏ, nàng bị Giang Thành ấn rất sảng khoái.

Ba là Giang Thành có thể hay không động chín lần nàng vậy mà không biết, nhưng mà nàng chỉ biết là hắn thời gian nghỉ ngơi rất ngắn...

Giang Thành không có giấu diếm thành thật trả lời: Vừa rồi bạn gái của ta mụ mụ tới kinh đô, ta đi chiêu đãi nàng không thấy điện thoại..

Nha, không nghĩ tới ngươi cái này thứ cặn bã nam vẫn rất tẫn trách, cái nào bạn gái a?

Nói cho ngươi có ý nghĩa sao? Ngươi lại không biết, ngươi có thể nhớ được..

Khâu Dịch lúa bên kia rên khẽ một tiếng, rõ ràng bị Giang Thành tức giận không nhẹ.

Nhưng là lại không có cách nào, tiếp tục mở miệng: Cho nên ngươi hôm nay là dự định lại cho ta leo cây?

Cảm nhận được Khâu Dịch lúa nộ khí, thường xuyên nở nụ cười: Cái kia sao có thể a? Ngươi ở đâu ta đi đón ngươi..

Sau nửa giờ, Giang Thành xe đến đầu hẻm vị trí.

Chỉ thấy Khâu Dịch lúa đang ỉu xìu ỉu xìu mà đứng, mặc trên người kiện thả lỏng vệ y, tóc tùy ý đâm cái đầu tròn.

Vốn là cho là mình qua mấy ngày sau đó gặp lại Giang Thành sẽ tự nhiên điểm.

Nhưng là không nghĩ đến cũng không có.

Bị Giang Thành nhìn chằm chằm như vậy, tay của nàng thậm chí có chút mất tự nhiên đem chính mình cố ý buộc xấu tóc cởi xuống.

Ánh mắt phiêu hốt không dám nhìn hắn, gương mặt lặng lẽ leo lên một tầng mỏng hồng.

Hôm trước bị hắn án lấy đánh đòn tư vị, hiện tại nhớ tới còn cảm thấy cái mông run lên.

Người này nhìn xem nhã nhặn, hạ thủ là thực sự không nhẹ không nặng.

Giang Thành nhíu mày, nhìn nàng bộ dáng chột dạ kia, cảm thấy có chút buồn cười: Chống lên làm gì? Lên xe.

Khâu Nhất Hòa ồ một tiếng, ma ma thặng thặng kéo ra phụ xe cửa xe ngồi vào đi, nịt giây nịt an toàn động tác đều mang điểm cương cứng rắn.

Chờ xe bình ổn lái ra tiểu khu, nàng mới không nín được hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi: Chúng ta...... Đi nơi nào a, hiện tại cũng hơn hai giờ, ta cơm trưa đều ăn tốt?

Giang Thành mắt nhìn phía trước, khóe miệng ôm lấy một vòng cười nhạt: Vậy thì đêm nay lại ăn, ta dẫn ngươi đi cái địa phương, nơi đó nhà ăn, ngươi chắc chắn ưa thích.

Nhà ăn?

Khâu Nhất Hòa bỗng nhiên cất cao âm lượng, giống như là nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị, quay đầu nhìn hắn chằm chằm: Giang Thành, ngươi không có nói đùa chớ? Liền ngươi thân phận này, mang ta đi ăn uống đường?

Tại nàng trong nhận thức, Giang Thành loại này đỉnh cấp nhị đại, ăn cơm không phải tư nhân đặt làm chính là khách sạn cấp sao, nhà ăn loại địa phương này, sợ là ngay cả cánh cửa đều không bước vào qua.

Giang Thành lườm nàng một mắt, ngữ khí bình tĩnh: Nhà ăn thế nào? Xem thường nhà ăn?

Không phải xem thường! Khâu Nhất Hòa vội vã giải thích, Chính là...... Chính là quá bất hợp lí a! Ngươi đường đường Giang gia đại thiếu, ăn uống đường? Truyền đi không thể để cho người ta cười đến rụng răng?

Giang Thành cười nhạo một tiếng, lười nhác cùng với nàng giảng giải: Nói ngươi cũng không phải là nhị đại tựa như, ta cho ngươi biết, chớ cùng người khác một dạng, thiếu đem loại này tên tuổi đặt tại trên đầu của ta.