Thứ 1862 chương Mười ba tiên sinh, là cái gì?.

Sau khi lên xe, nàng lúc này mới lên tiếng: Cái này đêm tối thanh âm không tệ a, cùng ngươi rất hợp.

Phương Viện lời này khen chân tâm thật ý.

Loại này siêu xe hay là muốn Giang Thành loại này anh tuấn.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, nhìn chằm chằm Phương Viện mở miệng: Ngươi mặc cái này cũng nhìn rất đẹp, ta kém chút tưởng rằng Chu Dĩnh, ngươi cùng Chu Dĩnh thật sự rất giống.

Lần nữa nghe nói như thế, Phương Viện vẫn là không có cách nào bình tĩnh.

Nàng tự nhiên biết rất giống.

Giang Thành cho nàng gửi tin tức thời điểm nàng mặc chính là trang phục nghề nghiệp.

Nhưng mà nhận được tin tức sau đó lại không nhịn được đổi lại những y phục này.

Bởi vì nàng ngoại trừ thương vụ quần áo bên ngoài cũng chỉ mang theo những y phục này.

Những y phục này cũng là Chu Dĩnh lưu lại thành đô không có mang đi qua ma đều.

Hai người bọn họ dáng người không sai biệt lắm, cho nên Chu Dĩnh quần áo nàng cũng có thể mặc.

Càng làm cho nàng trong lòng nhảy loạn chính là, từ nói chuyện phiếm đến lên xe, Giang Thành từ đầu đến cuối không có gọi nàng một tiếng A di.

Ý thức được điểm này, Phương Viện gương mặt phút chốc khắp bên trên một tầng mỏng hồng, giống choáng mở son phấn, ngay cả bên tai cũng hơi nóng lên.

Nàng vội vàng Khác mở khuôn mặt, vội ho một tiếng, trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối: Chúng ta muốn đi ăn cái gì?

Giang Thành một bên cho xe chạy, vừa cười hỏi.

Kinh đô bên này có không ít địa đạo bản địa mỹ thực, nếu không thì ta mang ngài đi nếm thử? Vẫn là ngươi nếu là có muốn ăn, cũng có thể đi ăn.

Phương Viện quay đầu nhìn về phía kinh đô trên đường hai bên cửa hàng.

Nếu không thì nếm thử bản địa đồ ăn liền hại, không cần cố ý tìm cái kia có chút lớn tiệm ăn, liền đi ăn chút ven đường địa đạo sạp hàng nhỏ là được. Ta tối hôm qua đến thời điểm, cùng khách hàng đi nhà cấp cao tiệm cơm, ăn tới ăn đi cùng thành đô, ma đều những cái kia cửa hàng cũng gần như, không có gì ý mới.

Giang Thành nghe vậy cười.

Những cái kia khách sạn lớn chính xác thiếu một chút khói lửa, lần trước ta tới kinh đô, có người bằng hữu mang ta đi ăn một nhà bản địa tiểu quán tử, làm gan hầm lợn chiên cùng xào liều đều đặc biệt địa đạo, hương vị rất có thể, vậy ta dẫn ngươi đi nhà kia ăn.

Giang Thành nói nhà kia chính là lúc trước Giang Sơ Nhiên dẫn hắn từng đi ăn.

Cửa tiệm kia khoảng cách bắc múa xa xôi, hơn nữa bây giờ Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên đều ở trường học luyện múa.

Cho nên cũng không tồn tại đi sẽ đụng xe tình huống.

Không bao lâu, xe đứng tại một đầu lão Hồ cùng miệng.

Hai người xuống xe đi vào trong mấy bước, liền thấy nhà kia mang theo đèn lồng đỏ tiểu quán tử.

Cửa ra vào bày hai tấm cái bàn nhỏ, đã ngồi không thiếu thực khách, khói lửa mười phần.

Tìm một chỗ trống ngồi xuống, Giang Thành quen cửa quen nẻo điểm gan hầm lợn chiên, xào liều, lại tăng thêm hai phần thức nhắm.

Quay đầu hỏi Phương Viện: A di, nhà này nước ép ớt đặc biệt hương, muốn hay không phóng một chút?

Muốn. Phương Viện cười đáp lại.

Đồ ăn rất nhanh liền đã bưng lên, xào liều màu sắc nồng đậm, gan hầm lợn chiên liệu đủ vị nồng, vừa mới lên bàn liền bay tới từng trận hương khí.

Phương Viện cầm muỗng lên nếm thử một miếng xào liều, dầy đặc cảm giác bọc lấy mùi thơm, quả nhiên so tối hôm qua trong tiệm cơm đồ ăn càng hợp khẩu vị.

Không khỏi gật đầu một cái: Mặc dù ăn không phải rất quen thuộc, nhưng mà hương vị cũng Không tệ.

Giang Thành cũng cười động đũa.

Đúng, gần nhất công ty việc làm như thế nào? Vẫn thuận lợi chứ?

Nghe được cái này, Phương Viện biểu lộ không nhịn được có chút phức tạp.

Năm tháng làm trở lại thời điểm Giang Thành liền để nàng thay Giang Thái cùng Chính Đức tài vụ.

Chiếu cố hai bên tài vụ đúng là có chút bận bịu, nhưng mà chỉ cần đại gia hợp tác vẫn là rất thuận lợi.

Chỉ có điều gần nhất Giang Thành chỉ phái hai cái nhân viên quản lý trên xuống đến Giang Thái sau đó, công tác của nàng ngoài sáng trong tối đều nhiều hơn một chút trở ngại.

Đương nhiên trở ngại sức mạnh cũng không phải Giang Thành sai khiến cái kia hai cái nhân viên quản lý.

Mà là nội bộ những cái kia nguyên bản bị hàng vị một chút lão công nhân, nhất là phụ trách phân công quản lý mua sắm phó tổng Triệu Đức Trụ.

Không đúng, trên xuống thủ tướng sau đó hắn bây giờ đã biến thành Phó tổng quản.

Triệu Đức Trụ có đôi khi lúc nào cũng lấy một chút rất nhỏ lấy cớ để tạp Phương Viện việc làm chương trình.

Nhưng mà những chuyện nhỏ nhặt này Phương Viện cũng không tính cùng Giang Thành nói.

Lần trước Giang Thành tại làm trở lại yến thời điểm quyết đoán đem nàng xách vì Giang Thái tài vụ tổng thanh tra, mặc dù Giang Thành tại chỗ đã chứng minh năng lực làm việc của nàng.

Nhưng mà công ty bên trong vẫn có không ít tin đồn.

Cho nên Phương Viện cảm thấy chuyện này cũng không cần để cho Giang Thành vì chính mình ra mặt tốt hơn.

Phương Viện thả xuống rủ xuống mi mắt, che giấu đáy mắt cảm xúc, âm thanh khinh đạm thêm vài phần: Coi như có thể đi......

Giang Thành làm sao lại nghe không ra trong lời nói của nàng miễn cưỡng.

Bất quá nàng cũng nhìn ra Phương Viện xoắn xuýt.

Vẫn là câu nói kia, hắn là một người đàn ông tốt.

Hắn có thể giúp Phương Viện giải quyết vấn đề nhưng mà sẽ không chủ động cùng xuất kích giúp nàng giải quyết vấn đề.

Cho nên Phương Viện không nói, hắn cũng không tiếp lấy truy vấn.

Có phiền toái tùy thời nói với ta...

Gần nhất hai người một bên ăn vừa tán gẫu.

Phần lớn là vây quanh Chu Dĩnh cùng kinh đô phong thổ.

Đúng lúc này, một thanh âm sang sãng đột nhiên từ bên cạnh chen vào.

Thành ca! Tẩu tử! Trùng hợp như vậy, các ngươi cũng ở nơi này ăn a?

Một tiếng này Tẩu tử, trực tiếp đem Phương Viện cho gọi mộng.

Trong tay thìa ngừng lại giữa không trung.

Tinh xảo mặt mũi trong nháy mắt trợn to, gương mặt trong nháy mắt đỏ đến giống quả táo chín, liền hô hấp đều rối loạn mấy phần.

Giang Thành nghe được âm thanh, cũng giương mắt nhìn lên, thấy rõ người tới sau, ngược lại là yên lòng.

Vì cái gì yên tâm? Bởi vì người đến là thẩm sao.

Cùng là nam nhân tốt, thẩm sao luôn luôn rất có ánh mắt.

Cho nên coi như hắn cùng Giang Sơ Nhiên đã gặp mặt vài lần.

Nhưng mà lúc trước tại đối mặt Khâu Dịch lúa còn có lúc này đối mặt Phương Viện thời điểm, hắn vẫn là hết sức tơ lụa vừa chuẩn xác thực gọi ra Tẩu tử.

Thẩm sao? Ngươi làm sao ở chỗ này?

Thẩm sao bước nhanh tới, trong tay còn cầm hai bình soda lạnh.

Đầu tiên là hướng Giang Thành cười cười, ánh mắt lại rơi vào trên thân Phương Viện.

Tiệm này ta cũng thường tới ăn, ta lần thứ nhất cùng ngươi lúc gặp mặt vẫn là tại phụ cận đây đâu.

Không tệ, lần thứ nhất gặp thẩm sao thời điểm, hắn cũng chở Hứa Nghiên tới bên này ăn cơm.

Giang Thành nhìn một chút: Một mình ngươi?

Thẩm sao cầm trong tay nước ngọt đưa một chai cho Phương Viện: Đúng a, ta chính là tới đóng gói ăn, tẩu tử, cái này cho ngươi, cái này nước ngọt phối cái này kho liều, hương vị vừa vặn.

Bị thẩm sao lần nữa hô tẩu tử, Phương Viện biểu hiện có chút không biết như thế nào tiếp.

Nàng muốn giải thích, nhưng mà đã thấy Giang Thành tựa hồ không có cần giải thích bộ dáng.

Giang Thành chính xác không có ý định giảng giải.

Chẳng lẽ muốn cùng thẩm sao nói mình cùng bạn gái mụ mụ cùng nhau ăn cơm?

Phương Viện bảo dưỡng quá tốt rồi, không nói trước thẩm sao vấn đề tin hay không tin.

Coi như tin tưởng cũng không tránh khỏi một hồi trêu ghẹo?

Giang Thành chỉ cười cười: Huynh đệ, cầu buông tha ~

Nghe được Giang Thành lời này, thẩm dàn xếp lúc liền hiểu.

Hắn cho rằng Giang Thành lúc này mang người mỹ nữ này còn không có cùng hắn triệt để xác nhận quan hệ.

Cho nên Giang Thành mới có thể nói như vậy.

Bổ não một phen sau đó hắn lập tức mở miệng: Ai, thành ca, ta đêm nay tại mười ba tiên sinh bên kia mở ra một ghế dài, chuyện gần nhất chúng ta mấy cái đều không hảo hảo cám ơn ngươi đâu.

Nói xong lại quay đầu hướng Phương Viện nói thuần thục lời kịch: Tẩu tử, ngươi cũng cùng tới chơi, ngươi yên tâm, thành ca cùng chúng ta cùng đi ra chơi không có điểm bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ thói quen.

Bị Tẩu tử Hai chữ lần nữa đập trúng, Phương Viện nắm nước ngọt đầu ngón tay hơi hơi căng lên.

Nàng giương mắt cực nhanh lườm Giang Thành một mắt, thấy hắn khóe môi cưởi mỉm, nửa điểm không có cần làm sáng tỏ ý tứ.

Gương mặt nhiệt độ lại kéo lên mấy phần.

Chỉ có thể cúi đầu xuống, làm bộ hí hoáy trong tay bình nước ngọt.

Mười ba tiên sinh...... Là cái gì?

Thẩm sao nghe vậy, nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Thành,

Ngữ khí mang theo điểm trêu chọc: Thành ca, tẩu tử liền mười ba tiên sinh cũng không biết? Không tệ a.

Giang Thành vậy ngươi không biết cái này thẩm sao là nói Phương Viện thanh thuần ý tứ.

Trắng thẩm sao một mắt sau đó Giang Thành nói tiếp: Nàng mới từ thành đô tới, bên này tràng tử không quen.

Thẩm sao lập tức nhiên địa A Một tiếng, vỗ đùi, ngữ khí càng thân thiện.

Vậy càng chiếm đi! Vừa vặn mang tẩu tử thể hội một chút chúng ta kinh đô náo nhiệt, đó chính là một đỉnh có ý tứ quán bar, không khí siêu bổng, đêm nay bảo đảm để các ngươi chơi đến tận hứng!