Thứ 1497 chương Mang dùm ta đoạn đường.

Giang Thành nói xong lời này, một bên Trần Á Đình khóe miệng mặc dù còn cười, nhưng mà nội tâm thực tế đã tức muốn chết.

Mặc dù tại dính vào Vương Thông Thông một khắc này, trong nội tâm nàng cũng rất tinh tường,

Chính mình sớm muộn sẽ có bị hắn vứt bỏ một ngày kia.

Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem.

Vương Thông Thông nữ nhân bên cạnh, nhiều nhất sẽ không vượt qua một tháng, liền tất nhiên sẽ bị thay thế đi.

Nhưng mà, nữ nhân thường thường cũng là mù quáng tự tin.

Mặc dù biết sự thật này, nhưng nàng vẫn là trong lòng còn có may mắn.

Cảm thấy chính mình nhất định có thể tại Vương Thông Thông trong lòng chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Thậm chí có khả năng lại so với hắn các bạn gái trước quan trọng hơn, có thể ở bên cạnh hắn đợi đến lâu hơn một chút.

Nhất là gần nhất, Vương Thông Thông không chỉ có mang theo nàng bốn phía diễn ân ái.

Còn đối với nàng biểu hiện ra trước nay chưa có ôn nhu và quan tâm.

Cái này khiến nàng càng ngày càng tin tưởng vững chắc mình đã thành công bắt được hắn tâm.

Nhưng là bây giờ, nàng đột nhiên ý thức được, mình tại Vương Thông Thông trong lòng địa vị, thậm chí còn không sánh được Giang Thành đâu.

Vương Thông Thông lập tức giả bộ bất mãn: Hắc, hợp lấy ta còn thành mặt trái tài liệu giảng dạy?

Chẳng lẽ ngươi không phải??

Ngươi đơn giản có độc.

Vừa rồi quẫn bách tại cái này vài câu mang một ít nhạo báng trong lời nói, bất tri bất giác hóa thành đối với lão bản mới một tia cảm giác thân thiết.

Thì ra trong truyền thuyết thần bí lão bản, thật sự không có đáng sợ như vậy, thậm chí còn có chút giống đại học bên trong sẽ cùng học đệ học muội đùa giỡn học trưởng.

Uống một ngụm trà sau đó, Vương Thông Thông liền mở miệng nói: Buổi tối muốn ăn cái gì??

Giang Thành nghe vậy quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Tiểu: Ngươi muốn ăn cái gì??

Gặp Giang Thành hỏi mình, Bạch Tiểu Tiểu trên mặt ngọt ngào cười cười: Onii-chan, ta thì không đi được a, ta muốn thu thập một chút, ngày mai chuẩn bị trở về ma đều đâu.

Giang Thành nghe vậy không có ngăn cản, thậm chí nói đùa: Vậy cũng được, ngươi nhân khí vừa mới đi lên, nếu là cùng Vương Thông Thông cùng tiến lên hot search, vậy thì sụp đổ.

Vương Thông Thông vừa đứng lên động tác lập tức cứng đờ.

Ta đi, ngươi.. Đến trong miệng ngươi như thế nào nghe cùng ta cùng tiến lên hot search là một kiện như vậy chuyện bẩn thiểu.

Ai, ta cũng không có nói như vậy, ngươi sao có thể nói như vậy chính ngươi.

Tính toán, cùng ngươi tính toán cái gì, ai, chúng ta đi ăn cái gì??

Phía trước bành mười bảy liền nghe nói qua nhà mình lão bản bối cảnh thật không đơn giản.

Nhưng mà, cho tới hôm nay, nàng mới chính thức thấy được Giang Thành chỗ lợi hại.

Bởi vì trước khi đến, Lê Mạn liền đã nói với nàng, Vương Thông Thông người này mặc dù rất hào phóng.

Nhưng tính khí cũng không quá tốt, rất dễ dàng liền sẽ phun người

Cho nên, khi Giang Thành nói xong câu nói kia sau, bành mười bảy trong lòng còn âm thầm vì hắn lau vệt mồ hôi.

Chỉ sợ Vương Thông Thông sẽ tại chỗ trở mặt.

Có thể để nàng vạn vạn không nghĩ tới, Vương Thông Thông ngoại trừ lộ ra gương mặt bất đắc dĩ.

Vậy mà không có chút nào biểu tình không vui.

Nhìn như Vương Thông Thông cùng Giang Thành nói chuyện trời đất thời điểm tùy ý không bị ràng buộc, nhưng mà cẩn thận quan sát liền biết, hắn lúc nào cũng vô tình hay cố ý nâng Giang Thành.

Mấy người các ngươi có cái gì muốn ăn.

Giang Thành nhìn như hỏi còn lại ba nữ sinh, nhưng mà ánh mắt lại đặt ở bành mười bảy trên thân.

Bành mười bảy nghe vậy có chút hoảng, ánh mắt liếc Bạch Tiểu Tiểu một cái.

Lại phát hiện Bạch Tiểu Tiểu tự mình cúi đầu xuống xoát điện thoại, một bộ bộ dáng chính mình thật sự không đi.

Dưới hoảng loạn, bành mười bảy nhìn về phía khuê mật của mình Lê Mạn: Ta đều đi, các ngươi muốn ăn cái gì??

Lê Mạn nghe được bành mười bảy lời nói, lập tức xoay đầu lại, vượt qua Vương Thông Thông thân thể, hướng về phía Trần Á Đình hỏi.

Ta cũng đều đi a, ta liền theo á Đình tỷ ăn rồi.

Trần Á Đình nghe được Lê Mạn lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong đó còn kèm theo một chút đắc ý.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Lê Mạn nói như vậy là bởi vì vừa rồi Vương Thông Thông ôm chuyện của nàng, muốn thông qua loại phương thức này hướng chính mình lấy lòng.

Vương ca cùng Giang thiếu thích ăn cái gì ta liền theo ăn là được rồi, ta người này ăn ít, cũng không kén ăn.

Gặp ba nữ nhân không có người muốn cầm chủ ý, Giang Thành hướng về Vương Thông Thông nói: Vậy cũng đừng nghĩ quá nhiều, thành đô đi, trực tiếp ăn lẩu tính toán, qua mấy ngày lại muốn đến ma đều đi, ăn ngon nồi lẩu không ăn được.

Được a, nếu không thì đi chua củ cải Ngư Hỏa Oa a, rất lâu không ăn nhà bọn hắn chua củ cải.

Tiệm này đặc sắc chính là chua củ cải tê cay canh thực chất, lại thêm dùng nổ qua cá tới xuyến nồi lẩu.

Cá rán tại trong tê cay nồi lẩu lăn lộn đi qua, nó mặt ngoài tầng kia nguyên bản xốp giòn vỏ ngoài sẽ trở nên hơi mềm mại một chút.

Dạng này cảm giác ăn vừa trơn mềm lại tê cay.

Tiệm này tại còn không có nổi danh phía trước kỳ thật vẫn là không tệ.

Dù sao cũng là hai mươi tuổi già cửa hàng.

Nhưng mà nổi danh sau đó liền bành trướng.

Không chỉ có món ăn trọng lượng giảm bớt một nửa.

Ngay cả nguyên bản phần kia dụng tâm cũng giảm bớt đi nhiều.

Vì ứng đối ngày càng bận rộn sinh ý, chủ quán chỉ có thể không ngừng mà khuếch trương chiêu nhân viên cùng đầu bếp.

Nhưng mà, cái này cũng không để cho món ăn chất lượng nhận được đề thăng.

Ngược lại bởi vì lão bản không còn tự mình tay cầm muôi, hương vị cũng phát sinh biến hóa.

Bất quá, cũng may tiệm này bây giờ còn chưa có biến quá mức nổi danh.

Thừa dịp bây giờ nhà này con ruồi cửa hàng còn không phải rất nổi danh thời điểm ngược lại là đáng giá đi ăn ăn một lần.

Giang Thành gật đầu sau đó hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu nói: Vậy ngươi ngoan ngoãn chờ tại cái này, ta lát nữa liền trở lại.

Mấy người sau khi đi tới cửa bắt đầu phân phối lấy chỗ ngồi.

Vương Thông Thông hôm nay lái tới là một chiếc Rolls-Royce Cullinan.

Hắn ngồi xuống vị trí lái sau đó, Trần Á Đình tự nhiên ngồi xuống vị trí kế bên tài xế.

Lê Mạn lúc này có chút xoắn xuýt.

Bởi vì nàng cũng không muốn cho lão bản của mình không cao hứng, nhưng là lại không muốn đắc tội Trần Á Đình.

Cứ việc Lê Mạn trong lòng rất rõ ràng, Trần Á Đình có thể không cách nào tại bên cạnh Vương Thông Thông lâu dài dừng lại,

Nhưng dù sao trước mắt nàng vẫn là Vương Thông Thông chính quy bạn gái.

Lê Mạn linh cơ động một cái, đột cấp tốc hướng đứng ở một bên bành mười bảy ném đi một cái cầu cứu ánh mắt.

Bành mười bảy lập tức hiểu rồi Lê Mạn ý đồ, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là nhắm mắt mở miệng nói ra.

Man man, ngươi đừng đem bóng đèn rồi, hay là theo ta ngồi lão bản xe a.

Lê Mạn thấy thế, như trút được gánh nặng, nàng cấp tốc quay người, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn

Đáp lại nói: Đúng đúng đúng, nhìn ta cái này không có nhãn lực độc đáo, Giang đổng, vậy thì làm phiền ngài mang dùm ta đoạn đường rồi!