Thứ 1883 chương Ngươi nghĩ ta là người nào.

Lời này mặc dù để cho Giang Thành một bên khóe miệng tiểu Nike độ cong biến lớn, nhưng mà mặt ngoài nhưng như cũ duy trì lấy bình tĩnh.

Cái gì gọi là thổi? Đây là sự tình có hay không hảo, chỉ bất quá bây giờ ca tự mình một người, không ngủ được còn có thể làm gì?

Thấy hắn một bộ thật sự không có hứng thú dáng vẻ, Khâu Dịch lúa càng gia tăng hơn theo dõi hắn: Ngươi nói xem?

Giang Thành giả bộ thở dài một hơi: Tính toán, ta đây? Ta không động vào ngươi bất quá là không thích phiền phức...

Nếu như là những thứ khác muội tử, bây giờ đã sớm kéo lên nói làm liền làm...

Nhưng mà vì phòng ngừa sau này phiền phức, loại chuyện này vẫn là tính khí nhẫn nại nói rõ ràng tốt hơn.

Dù sao nếu như loại sự tình này bị hai nhà phát hiện, chính mình không thể bị phụ mẫu mắng chết.

Khâu Dịch lúa lông mày nhíu một cái: Có ý tứ gì?

Giang Thành đứng lên, hướng về bên cạnh nàng đi tới, cư cao lâm hạ nhìn xem nàng mở miệng: Hai nhà chúng ta là quan hệ như thế nào? Ta chính là thời gian quý báu, ngươi cũng đã nói, tiền ta là không thiếu, cho nên người tự nhiên cũng không thiếu...

Khâu Dịch lúa gương mặt phút chốc đốt lên, xấu hổ giận dữ hòa với một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ủy khuất hướng về đỉnh đầu xông, nắm chặt vạt áo ngón tay cũng hơi trở nên trắng.

Nàng giương mắt trừng cư cao lâm hạ Giang Thành, đuôi mắt bởi vì cảm xúc hiện ra nhàn nhạt hồng, âm thanh vừa vội vừa buồn bực.

Ai muốn ngươi phụ trách? Giang Thành ngươi nghĩ ta là người nào?

Nàng tự nhiên biết Giang Thành là sợ chính mình ỷ lại vào hắn.

Sợ nàng đắc thủ sau đó một khóc hai nháo tìm trưởng bối muốn danh phận.

Chỉ có điều nàng ngược lại là không nghĩ tới loại chuyện này.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình cùng Giang Thành xảy ra chuyện như vậy đã rất thẹn thùng.

Nàng nơi nào có ý tốt cầm loại sự tình này ra ngoài tuyên dương?

Nàng cũng không phải kinh nghiệm gì lão đạo nữ nhân, nàng còn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ được không?

Đầu nghĩ không phải Giang Thành nói những gia tộc kia quan hệ, mà là cảm thấy chính mình lực hấp dẫn thế mà thấp như vậy.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng xù lông lại cố giả bộ trấn định, đáy mắt ý cười giấu đều giấu không được.

Thần vươn ngón tay nhạy bén nhẹ nhàng đụng một cái nàng phiếm hồng vành tai.

Bắt tay xúc cảm ấm áp mềm mại.

đụng một cái như vậy, Khâu Dịch lúa thẹn thùng lại nhạy cảm bỗng nhiên nghiêng đầu né tránh.

Vàng ấm ánh đèn đem Giang Thành hình dáng tô lại đến nhu hòa, nhưng trong ánh mắt tính toán cùng mập mờ lại cuốn lấy người thở không nổi.

Khoảng cách gần như thế nàng thậm chí có thể ngửi được trên người hắn nhàn nhạt tùng tuyết vị còn có mùi nước hoa cùng rượu cồn hương vị.

Không quan tâm ta phụ trách? Ngươi xác định?

Bén nhạy bắt được Giang Thành trong lời nói mừng thầm, Khâu Dịch lúa nội tâm hỏa vượng hơn thêm vài phần.

Khâu Dịch lúa giương mắt nhìn về phía Giang Thành.

Nàng cắn môi dưới, nhắm mắt giương mắt nghênh tiếp ánh mắt của hắn.

Giọng nói mang vẻ điểm phá bình phá suất quật cường: Vốn là không cần! Bất quá là theo như nhu cầu, ngươi giúp ta giải quyết Khâu Lệ chuyện, ta làm tròn lời hứa, chỉ thế thôi. Giang Đại thiếu sợ phiền toái như vậy, chẳng lẽ là cảm thấy ta Khâu Dịch lúa sẽ quấn lên ngươi?

Gặp nàng rõ ràng chính mình ý tứ.

Giang Thành nhíu mày, Giang Thành thu tay lại, tựa tại bên cạnh bàn trà bên cạnh, hai tay cắm vào túi, tư thái tản mạn.

Không tệ, con người của ta ngươi cũng biết, nếu như là theo như nhu cầu mà nói, chúng ta có thể hợp tác, nhưng mà cái khác, ta chỉ có thể nói tương đối xin lỗi...

Khâu Dịch lúa tim chua chua, biết mình lời này xem như lọt vào hắn bộ bên trong.

Nhưng lời đã ra miệng, thu hồi lại đi có phần thật không có mặt mũi.

Hơn nữa bị Giang Thành đè ác như vậy, nàng thật sự rất muốn trả thù một chút Giang Thành.

Nàng vốn cũng không phải là cái gì truyền thống nữ nhân.

Từ nàng tuyên thệ nhậm chức một khắc kia trở đi, nàng liền đem sinh mệnh mình bị ném mở.

Cho nên cái gì truyền thống trên ý nghĩa kết hôn sinh con sự tình đối với nàng mà nói không hề nghĩ tới.

Huống hồ có người nhà hài tử đối với nàng cái này một nhóm tới nói, đó chính là vướng víu.

Hơn nữa hài tử nếu mà có được nàng loại nghề nghiệp này mụ mụ, đó cũng là bất hạnh.

Cho nên bọn hắn cái này một nhóm kết hôn sinh con vốn là rất ít.

Nàng hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, khiêng xuống ba nhìn xem hắn: Tự nhiên là ta nói. Như thế nào? Giang Đại thiếu không dám?

Lời đã nói đến mức này, Giang Thành tự nhiên cũng xuất động.

Không dám? Giang Thành cười nhẹ một tiếng, đứng dậy hướng nàng đi qua, đưa tay nắm cằm của nàng..

Khuôn mặt cách nàng rất gần, hô hấp phất qua bờ môi nàng.

Khâu Dịch lúa, theo như nhu cầu, ta sợ ngươi đêm nay không cho được....

Khâu Dịch lúa gương mặt càng nóng, xấu hổ phía dưới, đưa tay nghĩ đẩy hắn ra, lại bị hắn trở tay nắm chặt cổ tay, đặt tại bên cạnh thân.

Nàng giãy giãy, không có tránh ra, ngẩng đầu nhìn hắn chằm chằm, đáy mắt lại cất giấu một tia chính mình cũng không có phát giác bối rối cùng rung động: Thiếu mồm như pháo nổ, thật sự coi chính mình một đêm làm chín lần? Ngươi......

Nói còn chưa dứt lời, Giang Thành ánh mắt đột nhiên dời xuống, rơi vào nàng khẽ nhếch trên bờ môi, ánh mắt âm thầm, nắm vuốt nàng cái cằm ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút.

Khâu Dịch lúa nhịp tim trong nháy mắt hụt một nhịp, tất cả đều ngăn ở trong cổ họng, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Trong phòng trà yên lặng đến có thể nghe được nhịp tim hai người âm thanh, vàng ấm ánh đèn đan xen mập mờ khí tức, dây dưa liên tục mà nhiễu tại hai người quanh thân.

Nguyên bản giao dịch cùng tính toán, tại thời khắc này, dường như đều bị bất thình lình thân mật, nhào nặn trở thành không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm.

Giang Thành chậm rãi cúi người, ấm áp cánh môi, nhẹ nhàng đặt lên môi của nàng.

Cùng lần trước kịch liệt hôn không giống nhau, lần này hôn ôn nhu như vậy, ngược lại để cho Khâu Dịch lúa có chút cứng đờ.

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao muốn ôn nhu như vậy hôn chính mình?

Mới vừa nói không nể mặt mũi, bây giờ tại sao lại làm ra một bộ bảo vệ bộ dáng của mình?

Giang Thành tên bại hoại này, thật sự là có nắm nhân tâm.

Mặc dù nội tâm mắng như vậy, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật dần dần mềm nhũn ra.

Mặc dù ngoài miệng nói theo như nhu cầu, khẩu hiệu kêu không có quan tâm chút nào.

Nhưng mà nếu như đối phương thật sự đối ngươi như vậy.

Chỉ đem ngươi xem như một cái công cụ người, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít khẳng định vẫn là sẽ có chút thụ thương.

Ngược lại giống Giang Thành như vậy, thận trọng nhẹ mổ, không chỉ có để cho muội tử cảm thấy bảo trọng, thậm chí còn để cho nàng đối với chính mình mị lực cảm thấy một tia mừng thầm.

Nội tâm trong nháy mắt đối với Giang Thành chinh phục dục càng thêm mãnh liệt một phen.

Khóe miệng chậm rãi nhất câu sau đó lập tức, nhắm mắt lại, tùy ý hắn gián tiếp cọ xát đồng thời cũng bắt đầu bắt chước Giang Thành động tác đối với hắn tiến hành đáp lại.

Ngoài cửa sổ, hai người cái bóng gắt gao rúc vào với nhau, theo động tác tinh tế, dần dần vén, không phân rõ lẫn nhau, phác hoạ ra một bức mập mờ kiều diễm cắt hình.

Mà giờ khắc này, phòng trà ngoài cửa cách đó không xa hành lang phía dưới, Charlie đang khoanh tay đứng thẳng.

Từ Giang Thành tiến vào sau đó nàng vẫn chờ trở về hành lang chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Thậm chí còn thời khắc chuẩn bị tùy thời đi vào tiễn đưa mới món điểm tâm ngọt.

Lúc này gặp Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa đột nhiên hôn lên cùng một chỗ, trên mặt cái kia thanh lãnh im lặng biểu lộ trong nháy mắt liền sập.

Mặc dù nàng nhìn thấy chỉ là cửa sổ cắt hình.

Cái kia hai đạo vén cái bóng, rõ ràng chiếu vào trên giấy dán cửa sổ, thân mật lại mập mờ, nhất là cái kia cúi đầu hôn nhau tư thái, cũng đủ làm cho não người bổ ra trong phòng lưu luyến.

Vô ý thức nắm chặt lại, đốt ngón tay bởi vì dùng sức, phát ra nhàn nhạt thanh bạch.

Lòng bàn tay ý lạnh, theo đầu ngón tay, lan tràn đến toàn thân.

Một chút xíu chua xót tại nội tâm lan tràn ra.

Chỉ có điều một phút, quanh thân nàng khí tức bắt đầu trở nên càng căng cứng.

Chua xót bị làm yếu đi, nguyên bản thanh lãnh bình tĩnh gương mặt, lại lặng yên nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Cơ thể cũng không hiểu nóng lên, liền hô hấp, đều trở nên có chút gấp rút.

Bị trên giấy dán cửa sổ này mập mờ cắt hình, hung hăng kích thích.

Hành lang ở dưới gió, nhẹ nhàng thổi qua, phất động nàng trên trán toái phát, lại thổi không tan nàng đáy lòng khô nóng cùng rối rắm.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì chính mình mỗi lần trông thấy Giang Thành cùng bên người bạn gái thân cận thời điểm nàng cũng sẽ chịu không nổi...

Shirley có chút hoài nghi chính mình là bị hạ cổ..

Lúc này nàng thật sự rất muốn nhanh chóng trở về phòng, nhưng mà lại sợ Giang Thành chờ sẽ có sự tình tìm nàng.

Giống như Shirley tình huống còn có đã trở lại khách sạn Phương Viện.

Nhanh chóng cùng Chu Dĩnh báo cáo chuẩn bị tối nay chuyện lý thú sau đó Phương Viện ngay cả áo ngủ cũng không kịp cầm.

Liền vội vã hướng về trong phòng tắm chạy ra.

Lúc này trong óc nàng tất cả đều là Giang Thành nhiều loại cảm khái âm thanh, cùng với chính mình tiếng cảm tạ.

Thừa dịp cảm giác còn không có tiêu thất, Phương Viện quyết định xong tốt bắt chước Giang Thành vừa rồi thủ pháp tới ban thưởng chính mình một lần...

Không tệ, trước kia nàng chỉ có thể sử dụng đơn độc thủ pháp.

Mãi đến bây giờ nàng mới phát hiện, thì ra loại chuyện này còn có thể bách biến như vậy.