Thứ 1128 chương Cái bàn rất lớn.

Một sát na này ở giữa, Dư Tiêu Tiêu cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt nhẹ nhàng chấn động một cái.

Giống như bình tĩnh trên mặt hồ bị gió nhẹ lướt qua mà nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cái kia trắng nõn như tuyết trên hai gò má dần dần nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, tựa như ngày xuân bên trong nở rộ kiều diễm ướt át hoa đào, đẹp không sao tả xiết.

Trong ánh mắt cũng tràn đầy một loại cực kỳ hiếm thấy e lệ chi tình, còn có cái kia thật sâu cất dấu, nhưng lại không cách nào che giấu tình cảm.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đọng lại, hai người cứ như vậy lẳng lặng giằng co, ai cũng không có mở miệng trước đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên không trọng yếu nữa, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại bọn hắn lẫn nhau nhẹ tiếng hít thở cùng với cái kia xen lẫn quấn quanh ở cùng nhau có thể truyền lại thiên ngôn vạn ngữ ánh mắt.

Giang Thành nhìn chăm chú Dư Tiêu Tiêu cái kia bởi vì khẩn trương mà nhẹ nhàng run rẩy phấn nộn bờ môi, chậm rãi thấp đầu của mình.

Tiếp lấy, hai tay khẽ hơi trầm xuống một cái, không chút do dự trực tiếp nâng Dư Tiêu Tiêu cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông, đồng thời thuận thế đi lên dùng sức nâng lên một chút.

Ôm lấy nàng một tay lấy nàng bế lên.

Cảm nhận được Giang Thành đột nhiên xuất hiện này động tác lúc, Dư Tiêu Tiêu nhịn không được thấp giọng kinh hô lên một tiếng.

Mặc dù như thế, phản ứng của nàng lại có vẻ dị thường thông thạo, chỉ thấy nàng kia đôi thon dài mảnh khảnh cặp đùi đẹp một cách tự nhiên kẹp lấy Giang Thành phần hông.

Tại thâm tình đôi mắt gia trì, Giang Thành cái kia thâm thúy mà nóng bỏng trong đôi mắt phảng phất ẩn chứa vô tận thâm tình, giống như một dòng sâu không thấy đáy hồ nước.

Thâm tình đến liền Dư Tiêu Tiêu bản thân đều suýt nữa nghĩ lầm chính mình là Giang Thành duy nhất nữ nhân yêu mến.

Theo khoảng cách giữa hai người không ngừng rút ngắn, lẫn nhau hô hấp cũng bắt đầu dần dần xen lẫn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại mập mờ và làm người tim đập thình thịch gia tốc không khí.

Khi ấm áp cánh môi chạm nhau, nàng nhẹ nhàng nhô ra đôi môi, giống như êm ái lông vũ chậm rãi phất qua Giang Thành bờ môi, mỗi một cái động tác tinh tế đều tràn đầy trêu chọc cùng tính thăm dò.

Chủ động hôn, để cho Giang Thành lập tức cũng lại có chút nhịn không được.

Rả rích, ngươi thế nào?? Như thế nào kẹp chặt nhanh như vậy...

Giang Thành đột nhiên xuất hiện lời nói phá vỡ phần này ngọt ngào yên tĩnh.

Nghe được câu này, Dư Tiêu Tiêu đang tại hôn động tác im bặt mà dừng, sắc mặt của nàng trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Một cỗ khô nóng cảm giác từ đáy lòng cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Dư Tiêu Tiêu hốt hoảng dừng động tác lại, hờn dỗi mà giơ nắm tay lên, nhẹ nhàng đánh tại Giang Thành trên ngực.

Trong miệng còn tuỳ tiện giải thích nói: Ta đây không phải sợ rơi xuống đi, cái bàn này cũng không rắn chắc.

Theo Giang Thành cái kia nóng bỏng mà tràn ngập dục vọng ánh mắt, Dư Tiêu Tiêu nghi ngờ quay đầu đi, liếc mắt nhìn chính mình đang ngồi ở phía trên cái kia trương rắn chắc vô cùng bàn lớn.

Biểu tình trên mặt lập tức có chút dừng lại.

Giang Thành móc ra một vòng ý vị thâm trường mỉm cười.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, cặp kia mạnh mẽ hữu lực đại thủ đột nhiên càng thêm dùng sức nắm được nàng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông.

Yên tâm, lớn như thế bàn đọc sách, chúng ta cùng tiến lên đi đều hoàn toàn có thể, sẽ không đi.

Trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói tại Dư Tiêu Tiêu bên tai nhẹ nhàng vang lên, mang theo một tia trêu chọc cùng mập mờ.

Tiếng nói vừa ra, hắn liền hơi hơi tăng thêm trên tay cường độ, đồng thời đem thân thể lao về đằng trước gần, thêm một bước rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Ngay sau đó, Giang Thành không chút do dự lần nữa cúi người tới, dùng hắn cái kia ấm áp ướt át bờ môi hung hăng bao trùm ở Dư Tiêu Tiêu kiều nộn ướt át đôi môi.

Theo hắn đầu lưỡi linh hoạt khởi động, một hồi kịch liệt mà triền miên hôn nồng nhiệt liền triển khai như vậy.

Dư Tiêu Tiêu chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đại não trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Tại Giang Thành nhiệt liệt dưới thế công, thân thể của nàng dần dần như nhũn ra, không tự chủ được đưa hai tay ra, cẩn thận vờn quanh ở hắn tráng kiện hữu lực cổ..

Hôn ở giữa, Dư Tiêu Tiêu thân thể cũng bắt đầu tự nhiên hướng về sau lưng trên bàn sách nằm đi lên.

.....

Giờ phút này, ở vào tầng hai mươi trên nhà cao tầng tinh thần công ty giải trí bên trong một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Tô Vãn dáng người yểu điệu mà vừa mới bước ra cửa thang máy, tựa như một khỏa sáng chói minh tinh buông xuống thế gian.

Dù sao cũng là công ty nhất tỷ, ven đường đông đảo nhân viên công tác nhao nhao quăng tới kính ngưỡng ánh mắt, đồng thời nhiệt tình chủ động hướng nàng treo lên gọi.

Mắt thấy liền muốn đến Dư Tiêu Tiêu cửa phòng làm việc lúc trước, chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu trợ lý thần sắc vội vàng, cước bộ hốt hoảng nâng một chồng tài liệu lớn bước nhanh đi ra ngoài.

Tô Vãn nghi ngờ hỏi: Hiểu lâm, thế nào? Muốn họp sao?

Muộn muộn tỷ, đúng, đột nhiên thông tri muốn mở đại hội, ta đang chuẩn bị chạy tới.

Tô Vãn gật đầu một cái, ngay sau đó nói tiếp: Cái kia Dư tỷ tỷ có phải hay không không đang làm việc ti, đã đi họp??

Hiểu lâm gật đầu một cái, phản ứng lại sau đó lại nhanh chóng lắc đầu: Dư quản lý bây giờ không có ở văn phòng, ta nghe Triệu chủ quản nói, Giang đổng tìm nàng có việc, bây giờ đang tại tầng cao nhất Giang đổng chuyên chúc văn phòng đâu.

Nghe được cái này, Tô Vãn trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc đồng thời lại mở miệng nói ra; Tầng cao nhất là Giang đổng chuyên chúc văn phòng sao?? Ta ngược lại thật ra không nghe thấy việc này.

Hiểu lâm mỉm cười khẽ gật đầu một cái, ngữ khí khẳng định nói: Đúng vậy, muộn muộn tỷ, tầng cao nhất cả tầng cũng là Giang đổng tư nhân chuyên chúc khu vực a.

Tô Vãn nghe xong cũng khẽ gật đầu, biểu thị đã tìm hiểu tình huống.

Tiếp lấy, nàng nhẹ nói: Được rồi, ta đều rõ ràng, vậy ngươi trước hết đi làm việc của ngươi a.

Được rồi! Hiểu lâm lên tiếng, tiếp đó quay người bước nhanh nhẹn bước chân đi thẳng về phía trước.

Nhưng mà vẻn vẹn đi ra hai bước, nàng đột nhiên giống như là tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Khi nàng nhìn thấy Tô Vãn vẫn như cũ lẳng lặng đứng lặng tại chỗ lúc, trong lòng không khỏi phạm lên nói thầm.

Cho là Tô Vãn có việc gấp tìm Dư quản lý? Nghĩ tới đây, hiểu lâm vội vàng mở miệng bổ sung.

Đúng, muộn muộn tỷ, tầng cao nhất là không thể đi lên, có việc cần trước tiên đánh điện thoại xác định mới có thể cầm tới tấm thẻ, mới có thể quyền hạn đi lên a, ngài có chuyện hay là trước thử xuống điện thoại liên hệ Dư quản lý.

Nghe được hiểu lâm lần này thiện ý nhắc nhở, Tô Vãn sắc mặt trong nháy mắt thoáng qua vẻ lúng túng.

Nhưng rất nhanh nàng liền khôi phục thái độ bình thường, đồng thời nhanh chóng gật đầu đáp lại nói: Ừ, ta hiểu được rồi, cám ơn ngươi a! Ngươi nhanh đi vội vàng công việc của mình a, đừng bởi vì ta sự tình làm trễ nãi trong tay ngươi việc.

Nói xong, Tô Vãn hướng về hiểu lâm phất phất tay, ra hiệu nàng mau chóng rời đi.

Kỳ thực nàng vừa rồi đứng tại ngẩn người trong nháy mắt đó là tại bởi vì đột nhiên nghĩ tới lần trước Giang Thành tại Dư Tiêu Tiêu văn phòng bên trong hôn lấy hai người bọn họ tràng cảnh.

Đã qua đã mấy ngày, nhưng mà mỗi lần vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, Tô Vãn liền không nhịn được có chút sắc mặt đỏ lên.

Lúc đó Giang Thành đầu tiên là hôn lấy Dư Tiêu Tiêu, sau đó mới đến phiên nàng.

Nhưng mà, thân ở như thế tình cảnh bên trong, mang đến mãnh liệt kích động cảm giác, chỉ có chính nàng biết mình cơ thể trực tiếp liền lên phản ứng.

Rất nhiều cùng một chỗ nhiều năm tình lữ đến cuối cùng liền sẽ đối với lẫn nhau mất đi hứng thú, coi như bình thường tiếp xúc thân mật cũng biết cảm giác Tựa như là tay trái sờ tay phải tầm thường tự nhiên.

Mặc dù Tô Vãn cảm thấy liền lấy chính mình cái này đặc thù việc làm cùng càng Giang Thành gặp mặt tần suất tới nói, hai người các nàng ở giữa xảy ra chuyện như vậy xác suất rất thấp.

Hơn nữa nàng bây giờ đối với Giang Thành chạm đến vẫn là thuộc về tương đối mẫn cảm thẹn thùng giai đoạn.

Còn không có đạt đến loại này thản nhiên xử chi, không nhúc nhích trình độ.