Thứ 1623 chương Làm một đợt lớn.

Mỗi tháng hơn mười ngàn phòng vay tăng thêm các nàng hai tỷ muội mỗi tháng chi tiêu còn có trong nhà chi tiêu cộng lại một tháng thấp nhất đều phải gần tới 2 vạn.

Chỉ bất quá bây giờ những vấn đề này tại đêm nay lấy được trương này thẻ ngân hàng trước mặt giống như cũng đã không là vấn đề.

Nghĩ như vậy, hai tỷ muội đều ở trong lòng yên lặng cảm khái một câu

Có tiền thật sự rất tốt.

Tiễn đưa Ti Niệm cùng Ti Tình tới trường học sau đó, Giang Thành lại để cho Vương Thắng lái xe hướng về Kiều Nhân Nhân nơi ở đi.

Từ lần trước đối với nàng dùng không giới móm kỹ năng đem hai người ăn gà tạp sử dụng sau đó, mặc dù Kiều Nhân Nhân vẫn là như cũ mỗi ngày đều cùng Giang Thành liên hệ.

Nhưng mà Giang Thành mơ hồ cảm thấy Kiều Nhân Nhân vẫn còn có chút ngại.

Xe vừa lái rời cửa trường, Giang Thành liền mở ra hệ thống trang tấm.

【 Đinh! Chuyên trị phách lối Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng đã phân phát: 1.

Đại sư cấp xa xỉ phẩm giám định kỹ năng ;2.

Ngẫu nhiên bí mật thương nghiệp một phần 】

Nhìn thấy bí mật thương nghiệp nội dung lúc, Giang Thành lông mày nhịn không được hơi nhíu.

Bởi vì phần này bí mật thương nghiệp lại là nhằm vào Telas.

Kế bên trên lợi dụng La Giai Telas thắng xe không ăn sự kiện cô không một đợt Telas cổ phiếu sau đó, hệ thống lại đưa một phần Tesla tình hình gần đây nội dung.

Căn cứ vào hệ thống cung cấp tin tức, Tesla gần nhất có thể nói là phiền phức không ngừng.

Xem như tương lai mấy năm ô tô nghề nghiệp người đi trước, Tesla đối ngoại tuyên bố hắn Model 3 chu sản lượng đã đạt đến 5000 chiếc.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn thực tế sản lượng nhưng lại xa xa không đủ cái số này.

Chỉ có không đến 3000 chiếc.

Thậm chí còn tồn tại dùng công nhân lâm thời đẩy nhanh tốc độ, chất kiểm tra chống dột động vấn đề.

Hơn nữa bởi vì nghiên cứu phát minh đầu nhập, Tesla tiền mặt lưu chỉ còn dư 22 ức USD.

Những tiền này đồng thời muốn chèo chống siêu cấp nhà máy xây dựng cùng toàn cầu cửa hàng khuếch trương.

Mắt xích tài chính có thể nói là tương đối khẩn trương.

Mặc dù bây giờ tin tức còn không có tuôn ra.

Nhưng mà kim ngạch sản lượng chắc chắn là cùng không bên trên Model 3 giao phó lượng.

Không chỉ là cái này, thậm chí gần nhất xe của bọn hắn có bắt đầu lại có pin tự đốt tiêu cực tin tức xuất hiện.

Mặc dù bây giờ tại hệ thống nhắc nhở phía dưới, Giang Thành có thể sớm sắp đặt kẻ buôn nước bọt tiền.

Nhưng mà nếu như Musk tiến hành cứu tràng, cổ phiếu nhất định sẽ trong thời gian ngắn tăng trở lại.

Cho nên nếu như muốn lợi tức tối đại hóa, trọng yếu là muốn phạm vi lớn nhất đem chuyện này phóng đại.

Xem xong cái này sau đó, Giang Thành mở ra nhóm nhỏ.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người: Mau ra đây, ba ba mang các ngươi làm sóng lớn .

Tề Viễn: Ba ba, ngươi cuối cùng xuất hiện.

Uông Chính: Ba ba, ngươi nói sóng là cái nào sóng??

Tần đốt: Ba ba, trước tiên đem lão Uông cái này lão sắc phê gỡ ra group chat.

Trần Hạo: Ba ba, chính là chúng ta cái bầy này cũng là bởi vì có hắn có vẻ hơi không quá đứng đắn.....

Vương Thông Thông: Các ngươi cái này còn không biết xấu hổ nói?? Gần nhất các ngươi phát sóng còn thiếu?

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, ngươi tại sao không gọi ba ba?? Lộ ra ngươi rất không thích sống chung dáng vẻ.

Vương Thông Thông: .....

Vương Thông Thông: Ta cùng các ngươi không giống nhau, ta đều là bí mật kêu ba ba.

Tần đốt: @ Vương Thông Thông, Vương ca, lời này của ngươi giống như có chút không thích hợp ~

Tề Viễn: Hoảng sợ, là ta hiểu phía dưới sao??

Trịnh Trị Cương: Xem náo nhiệt biểu lộ.

Hà Hữu quân: Ta nhớ được Vương ca giống như không thích sóng lớn , nàng mang sóng đều không ra hồn.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, ta tuyên bố trước một chút, Vương ca người cha này không liên quan gì tới ta.. Ngược lại ta là chưa từng nghe qua, thỉnh hoài nghi người khác.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, bản thân nam, hứng thú nữ.

Vương Thông Thông: Ta nôn ~ Ngang dọc internet nhiều năm như vậy, lần thứ nhất bị nghi ngờ.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi cái này sóng lớn  lúc nào có thể có thể an bài, ta muốn chứng minh một chút chính ta...

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, người cũng không cần chuẩn bị, tiền chuẩn bị kỹ càng...

Tề Viễn: Thu đến! Ta đồng tiền lớn đã sớm khát khao khó nhịn...

Tần đốt: Thu đến! Tùy thời chuẩn bị.

Uông Chính: Thu đến! Tùy thời chuẩn bị.

Trần Hạo: Thu đến! Tùy thời chuẩn bị.

Hà Hữu Quân: Thu đến! Tùy thời chuẩn bị.

Trịnh trị cương: Thu đến! Tùy thời chuẩn bị.

Vương Thông Thông: Cho nên ta cơ hội chứng minh chính mình không còn???

Vương Thông Thông: Không được, thành ca cho chúng ta an bài sóng lớn  tiền, đêm mai ta an bài cho các ngươi sóng lớn , nhất định muốn cùng tới..

Tề Viễn: Võng hồng không cần, quá nhỏ, có hay không loại kia nhiều thịt??@ Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông: A di không có....

......

Gặp mấy người này lão sắc phê bởi vì sóng lớn  bắt đầu điên cuồng lái xe, Giang Thành nhìn đó một hồi chi thối lui ra khỏi group chat.

Xe đã sắp đến Kiều Nhân Nhân nơi ở.

Ngồi trên thang máy đi sau đó, Giang Thành trực tiếp nhấn mật mã mở khóa, chuẩn bị cho Kiều Nhân Nhân một kinh hỉ.

Kiều Nhân Nhân không phải Chu Dĩnh, đi cùng với nàng lâu như vậy Giang Thành chưa từng thấy nàng cùng người trong nhà video nói chuyện phiếm các loại.

Cho nên Giang Thành cảm thấy hẳn sẽ không xuất hiện loại kia giống Chu Dĩnh cùng Phương Viện chuyện như vậy.

Cửa mở sau đó, Giang Thành xe chạy quen đường đổi xong giày.

Trong dự đoán Kiều Nhân Nhân vui vẻ chạy tới tràng cảnh cũng không có.

Giang Thành hơi nghi hoặc một chút đi vào nhìn một vòng.

Rõ ràng phòng khách không có người, bất quá bàn phòng khách bên trên thả hai chén trà sữa??

Đối với trên mặt bàn tại sao muốn phóng hai chén trà sữa vấn đề này Giang Thành cũng không có truy đến cùng.

Dù sao hắn không chỉ có thân mật giá trị hệ thống máy quét thậm chí còn có cảm giác nguy hiểm hệ thống.

Đối với đỉnh đầu nón xanh sự tình căn bản không có khả năng phát sinh.

Bởi vì phát sinh phía trước Giang Thành chịu chắc chắn trực tiếp kết thúc loại sự tình này.

Liếc mắt nhìn phòng khách sau đó Giang Thành trực tiếp nhấc chân hướng về bên trong phòng ngủ đi đến.

Quả nhiên, phòng ngủ chính phòng tắm truyền đến xào xạt tiếng nước chảy.

Cho nên đây là đang tắm không có nghe được chính mình tiếng mở cửa đúng không??

Vàng ấm ánh đèn từ trong khe cửa rò rỉ ra tới, bọc lấy hơi nước nhàn nhạt.

Giang Thành khóe miệng không tự giác cong lên, tiện tay đem áo khoác ném ở cuối giường.

Lại hai ba lần cởi áo ra, quần dài, chỉ còn dư đầu màu đen đồ lót, người để trần liền hướng phòng tắm đi.

Đẩy cửa lúc còn cố ý thả nhẹ cước bộ.

Trong phòng tắm tiếng nước vừa vặn tại lúc này ngừng.

Giang Thành cước bộ không ngừng, vòng tới tắm gội phía sau rèm.

Vừa trông thấy cái kia xóa xoa tóc bóng lưng.

Cánh tay liền đưa tới, từ phía sau ôm lấy thật chặt.

Như thế nào nhanh như vậy liền tắm xong?...

Chỉ có điều như thế vừa kéo Giang Thành trong nháy mắt phát giác không thích hợp.

Chén này kích thước có chút không đúng...

Đối phương rõ ràng không phải Kiều Nhân Nhân.

Hơn nữa rõ ràng nàng một bộ bộ dáng bị hù dọa, hoảng sợ kêu một chút.

Còn chưa kịp buông tay, người trong ngực đã đột nhiên xoay người.

Trong tay đối phương khăn mặt Lạch cạch Rơi trên mặt đất.

Hoàng Dao cái kia trương viết đầy hoảng sợ khuôn mặt trong nháy mắt tiến đụng vào trong mắt của hắn.

Đây không phải là Kiều Nhân Nhân cái kia trong trường học khuê mật sao??

Mặc dù chỉ là gặp qua Hoàng Dao một lần.

Nhưng là bởi vì cành cây nhỏ kết quả to, cho nên Giang Thành đối với nàng ấn tượng hết sức khắc sâu.