Thứ 1292 chương Kiều rừng tư.

Vương lão, ta không tại kinh đô, ta tại Ma Đô.

A, Ma Đô a! Đây chính là cái tương đối khá chỗ ngồi. Vương Hầu hiện ra cảm khái nói, Nhớ năm đó, ta vừa tham gia công tác lúc ấy, cũng là tại Ma Đô nha. Nơi đó đúng là một nơi tốt, bất quá chúng ta bộ công an cái ngành này a, vừa đến cuối năm cũng đừng nghĩ yên tĩnh rồi. Đủ loại trị an giữ gìn việc làm đạt được nhiều để cho người ta bận tíu tít, còn có mấy không rõ bảng biểu muốn lấp, thực sự là có công việc rồi!

Khâu Dịch lúa tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái, phụ họa nói: Đúng vậy, may mắn chức vụ của ta thấp, còn không có chịu biết tư cách......

Gặp Khâu Dịch lúa cùng Vương Hầu hiện ra cách hắn người này, một tả một hữu hàn huyên.

Giang Thành bất đắc dĩ gia nhập vào nói chuyện phiếm: Chịu lại là có ý tứ gì? giống như chịu ưng??

Vương Hầu hiện ra cùng Khâu Dịch lúa liếc nhau, đều lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

Gặp Vương Hầu hiện ra một mặt bối rối, tựa hồ có chút xấu hổ đi giải thích nguyên do trong đó, Khâu Dịch lúa mở miệng nói.

Chính là họp, giống Vương lão loại này cấp bậc sẽ, nói trắng ra là, chính là cuối năm tổng kết đại hội, loại này sẽ vì phòng ngừa phạm sai lầm, bình thường cũng chính là chiếu bản thảo niệm, cũng sẽ không có người nói ra vấn đề gì cùng dịch ý, đại gia thay phiên hồi báo.

Lời nói vừa ra âm, Khâu Dịch lúa liền kềm nén không được nữa nội tâm ý cười, thổi phù một tiếng bật cười lên: Ta nhớ được hồi nhỏ, mỗi lần lúc sau tết tới kinh đô, cũng nghe được đại bá ta nói, mỗi lần chịu sẽ hắn đều cảm giác cái mông đều phải ngồi xuyên qua.

Nghe lời nói này, Vương Hầu lập tức liền cũng đi theo cười ha ha.

Giang Thành trả lời: Khoa trương như vậy??

Khâu Dịch lúa gật đầu một cái: Đến Vương lão loại này cấp bậc, họp không thể ngủ gà ngủ gật, lại phải biểu hiện tinh thần diện mạo tốt đẹp, mặc kệ là ai hồi báo còn phải làm ra một bộ nghiêm túc dáng vẻ lắng nghe, gặp thời khắc băng bó đâu.

Tiểu lúa a, ta phát hiện ngươi rất thú vị a...... Vương Hầu hiện ra mặt mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng đối với Khâu Dịch lúa nói, hắn hoàn toàn không có một chút lãnh đạo giá đỡ, giống như một cái hòa ái dễ gần trưởng bối, cùng hai cái này người trẻ tuổi khoái trá trò chuyện với nhau.

Trong cục lui tới nhân viên công tác cũng không khỏi đối với một màn này quăng tới hiếu kỳ cùng ánh mắt kinh ngạc. Bọn hắn nhìn thấy Vương Hầu sáng như này bình dị gần gũi, hoàn toàn không có bình thường loại kia nghiêm túc lãnh đạo phong phạm, đều cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Có ít người thậm chí nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, muốn nhìn một chút người trẻ tuổi này đến cùng có chỗ đặc biệt gì, có thể để cho Vương Hầu sáng như này thả xuống tư thái.

Cùng Khâu Dịch lúa hàn huyên một hồi sau, Vương Hầu hiện ra liền an bài hắn đến địa phương khác đi thăm.

Sau đó, hắn mang theo Giang Thành hướng về phòng ngầm dưới đất phương hướng đi đến

Hai người xuyên qua một đầu u ám dài đạo, đi qua mở khóa vân tay cùng mật mã mở khóa song trọng nghiệm chứng sau, rốt cuộc đã tới Kiều Lâm Tư gian phòng.

Vừa dầy vừa nặng cửa sắt từ từ mở ra, một cỗ cũ kỹ khí tức đập vào mặt.

Ánh đèn trong phòng có chút lờ mờ, chỉ có một chiếc siêu cấp đại đèn cường quang thẳng tắp chiếu xạ tại trên thân Kiều Lâm Tư. Kiều Lâm Tư bị cẩn thận cột vào trên ghế, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ ở vào trạng thái hôn mê.

Giang Thành thấy thế, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nghi hoặc cùng lo nghĩ. Hắn quay đầu, nhìn về phía Vương Hầu hiện ra, mặt lộ vẻ lo nghĩ mà hỏi thăm: Cái này......

Vương Hầu hiện ra liền vội vàng giải thích: Giang thiếu, đây là thao tác thông thường. Trần Chuyên gia có chút cự tuyệt câu thông, chúng ta chỉ có thể khai thác một chút thủ đoạn đặc thù tới để cho hắn phối hợp. Trong âm thanh của hắn để lộ ra vẻ lo lắng, tựa hồ đối với loại tình huống này cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Vậy cái này thao tác có hiệu lực không??

Vương Hầu hiện ra nghe vậy trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng biểu lộ.

Cái này. Đã đi vào đã mấy ngày, trước mắt đến xem hiệu quả còn không rõ rệt.

Hai người nói chuyện ngoài, chỉ thấy Kiều Lâm Tư âm thanh truyền tới.

Ngươi là ai??

Ngươi hỏi ta??

Kiều Lâm Tư dùng có chút kém chất lượng tiếng Trung hỏi: Ngươi chính là Giang thiếu?

Ngươi biết ta?

Hắn đương nhiên không biết Giang Thành.

Chỉ là hắn nhớ mang máng mình bị vận đến Hoa Hạ bến tàu, xuống thuyền thời điểm nghe được bên cạnh chuyển vận người nói nhiều lần Giang thiếu hai chữ này.

Lúc đó, Kiều Lâm Tư liền biết, chính mình có thể chính là bị cái này tên là Giang thiếu người bắt cóc.

Về sau, thẳng đến hắn đi tới Cục An ninh thời điểm hắn mới phát giác được chính mình trở về không được.

Dính đến quốc gia vấn đề.

Vậy coi như là để hắn chết, cũng sẽ không thật sự thừa nhận bọn hắn bắt cóc chính mình.

Kiều Lâm Tư hữu khí vô lực trả lời: Ta muốn nói với ngươi.

Lúc này Giang Thành còn không biết hệ thống ban bố nhiệm vụ mở khóa đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lão Vương, chính ta nói với hắn a.

Vương Hầu hiện ra nghe vậy gật đầu trả lời: Vậy ta chờ ngài ở bên ngoài, bên trong cũng có video theo dõi., muốn hay không??..

Đối với Vương Hầu hiện ra vừa nhắc cái này, Giang Thành gật đầu biểu thị cảm tạ.

Giang Thành không để cho hắn đi vào, hẳn là có lời gì không muốn để cho hắn nghe được.

Nhưng mà có giám sát, những thứ khác không phải cũng có thể nhìn đến..

Đem nó đóng lại, đem đèn cũng nhốt.

Tốt.

Vương Hầu hiện ra cầm trong tay bộ đàm, đơn giản phân phó vài câu sau, liền đem video theo dõi chốt mở cho đóng lại.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng đem cái kia mãnh liệt chói mắt đèn cường quang dập tắt, tiếp đó mở ra trong phòng bình thường ánh đèn.

Hoàn thành những thứ này sau, Vương Hầu hiện ra mới như trút được gánh nặng giống như xoay người rời đi, lưu lại Giang Thành một thân một mình chờ trong phòng.

Cứ việc Kiều Lâm Tư tại trong toàn bộ quá trình đều nhắm chặt hai mắt, nhưng bởi vì thời gian dài bị đèn cường quang bắn thẳng đến.

Giờ phút này ánh mắt của hắn vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hơi hơi mở hai mắt ra, tính toán thích ứng bất thình lình tia sáng biến hóa.

Nhưng mà cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ có chút mơ hồ mơ hồ, liền đứng tại trước mắt hắn Giang Thành, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái hình dáng.

Giang Thành cũng không có vội vã mở miệng nói chuyện, mà là không nhanh không chậm đi đến Kiều Lâm Tư trên vị trí đối diện, tiếp đó như không có việc gì ngồi xuống.,

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Kiều Lâm Tư hai mắt mặc dù thích ứng trong phòng tia sáng,.

Nhưng ánh mắt lại theo là mơ hồ.

Bất quá từ trong cái kia mơ hồ hình dáng, hắn còn có thể phân biệt ra được ngồi ở đối diện chính là một cái tuổi trẻ nam tử.

Trầm mặc một lát sau, Kiều Lâm Tư phá vỡ yên tĩnh.

Hắn dùng không quá lưu loát tiếng Trung hướng Giang Thành đặt câu hỏi: Ta nghĩ ta đã đại khái biết các ngươi bắt cóc mục đích của ta, bất quá, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi.

Giang Thành mặt không thay đổi nhìn xem Kiều Lâm Tư, trực tiếp dùng tiếng Anh nhàn nhạt hồi đáp: Ngươi hỏi đi.

Gặp Giang Thành sẽ tiếng Anh, Kiều Lâm Tư thở dài một hơi, lấy lại bình tĩnh, tiếp đó trực tiếp hỏi: Là ngươi chỉ điểm người khác tới bắt cóc ta sao?

Giang Thành không chút do dự, thản nhiên gật đầu thừa nhận: Không tệ, chính là ta.

Còn có một cái vấn đề, lúc đó, ta tại Tyrande, bên cạnh thế nhưng là có Tyrande sĩ quan đi cùng, nhưng mà tại ta bị trói đến Trung Quốc tới thời điểm, cũng chính là ta bị vận xuống thuyền thời điểm, ta rõ ràng nghe được thanh âm của hắn, ta hỏi những thứ này muốn xúi giục ta người, nói có đúng hay không sĩ quan này tham dự bắt cóc ta, nhưng mà bọn hắn đều nói chính mình không rõ ràng, không hiểu rõ.

Ngươi muốn hỏi chính là cái này??

Là, cái này đối ta nói rất trọng yếu, cho nên là Hoa Hạ liên hợp Tyrande quan phương cùng một chỗ lừa gạt ta?