Thứ 1645 chương Ta ra tiền vốn.

Nghe được cái này, Giang Thành rất muốn nói cho Ti Tình.

Đại hồng bao chính là lần trước tại khách sạn muốn cho hắn cho chính mình bao.

Kết quả lúc đó vì Ti Niệm không muốn giao ra chính mình tiền vốn.

Chỉ có điều Ti Niệm bây giờ tại ở đây, Giang Thành chỉ có thể sờ lỗ mũi một cái nói: Đại hồng bao tên như ý nghĩa chính là một cái màu đỏ bảo, nhớ kỹ, ngàn vạn nhất định vâng vâng màu đỏ.

Cứ như vậy?? Thật sự Hai nữ miệng đồng thanh hỏi.

Hai nữ rõ ràng không tin Giang Thành lời nói.

Bởi vì các nàng rõ ràng thấy được Vương Diêu cùng Lâm Hi trong mắt tràn đầy xích lỏa lỏa câu dẫn.

Ti Tình cùng Ti Niệm nửa tin nửa ngờ liếc nhau, bĩu môi nhỏ giọng hờn dỗi một tiếng.

Vậy theo ngươi dạng này tới nói, hai chúng ta cũng có thể cho ngươi bao đại hồng bao a...

Nghe được cái này, Giang Thành trong đầu xuất hiện một chút không nên xuất hiện hình ảnh.

Hai nàng này từ mặt ngoài đến xem cơ hồ giống nhau như đúc, liền mặt người phân biệt đều không cái gì khác biệt.

Cũng không biết bỏ đi ăn mặc sau đó còn có thể hay không làm đến một điểm phân biệt cũng không có.

Nhất là không biết hai cái này cho mình hồng bao có thể hay không cũng giống nhau như đúc.

Khụ khụ.

Giang Thành nghe vậy vui vẻ ôm hai nữ,

Thật sự??

Gặp Giang Thành một mặt hưng phấn, hai nữ ý tưởng nội tâm càng thêm hồ nghi.

Thậm chí có loại xúc động muốn cầm điện thoại di động lên lùng tìm từ này đến cùng phải làm như thế nào lý giải.

Ti Tình theo Giang Thành lời nói hướng xuống hỏi.

Ân, vậy ta còn muốn hỏi một chút, bao cấp ngươi liền muốn bao nhiêu tiền mới xem như đại hồng bao, hai chúng ta nhưng không có nhiều tiền như vậy.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch: Yên tâm, đến lúc đó hai người các ngươi cứ việc đem hồng bao mở ra, tiền vốn để ta tới nhét vào...

Giang Thành nói xong lời này, ngồi ở một bên Vương Diêu cùng Lâm Hi hai người song song kẹp kẹp đùi.

Biểu tình hai người rõ ràng không có so sinh đôi tỷ muội muốn tới hảo.

Nếu như Giang Thành nguyện ý, hai người bọn họ căn bản cũng không cần chờ Giang Thành chủ động đem tiền vốn bỏ vào, các nàng sẽ chủ động đem hắn bỏ vào được không??

Nói tới cái này, hai tỷ muội rõ ràng còn không có giải được xã hội hiểm ác bốn chữ này.

Gặp trên sân nhiều người như thế, cũng là có chừng có mực không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Lúc này Vương Thông Thông Tề Viễn bọn người còn tại nhắc tới du thuyền sự tình.

Nghe Tề Viễn một mực tại lải nhải hải câu sự tình Vương Thông Thông nghe vậy cười nhạo một tiếng, câu đi qua hướng về phía hắn nói: Bóng thuyền đều không thấy đâu, ngươi liền bắt đầu tính toán bạch chơi? Tính toán đánh thật vang dội.

Tề Viễn nghe vậy không yếu thế chút nào mà mắng trở về: Bạch chơi thế nào? Thành ca lại không giống ngươi, nhỏ mọn như vậy.

Nói ta hẹp hòi, ai ai ai, nhà ta cái kia du thuyền ngươi ngồi số lần không thiếu a?

Cũng không phải ít, nhưng mà ngươi cái này cùng thành ca vừa so sánh, đột nhiên cảm giác liền không có hứng thú, nhà ta lão gia tử Quản Đắc Nghiêm, căn bản không để ta đụng loại này ‘Xa Xỉ Phẩm ’, bất quá ngươi khác biệt, ai, nếu không thì ngươi cũng mua một chiếc, ta liền không trắng phiêu thành ca, ta ngồi ngươi.

Nhà ngươi không để mua, nhà ta liền cho phép? Vương Thông Thông liếc mắt, Lão đầu nhà ta phía trước mua chiếc kia mới hơn 1 ức, mỗi ngày tại bên tai ta nói thầm ‘Đủ là được ’. Ta nếu là dám nhắc tới mua chiếc 13 ức tám, không thể bị hắn phun cẩu huyết lâm đầu?

Giang Thành nhìn xem hai người đấu võ mồm, bưng chén rượu khẽ cười nói: Đi, hai người các ngươi cũng đừng tại cái này giả nghèo. 13 ức tám mà thôi, thật muốn cầm, mấy người các ngươi nhà ai không lấy ra được? Đừng từng cái đóng vai đáng thương.

Một bên Tần đốt nghe vậy liền cười: Thành ca, 13.8 ức cũng không phải 13 vạn, nếu không phải là gặp phải ngươi, chúng ta mấy cái trên thân có cái một hai ức tiền mặt cùng tại ma cũng đã rất lấy ra được được không? Bây giờ cùng ngươi, là kiếm được tiền, thế nhưng là trong nhà cái kia quan qua không được, ngươi nói chúng ta muốn đầu tư còn có thể muốn tới tiền, thật nói đòi tiền mua du thuyền cái kia không thể bị chửi chết..

Trần Hạo đi theo gật đầu: Còn không phải sao! Tiền có thể cầm ra được, nhưng trong nhà chắc chắn sẽ không đồng ý. Thật muốn mua, không chắc sẽ bị trạc tích lương cốt.

Uông Chính buông tay một cái: Cho nên a, vẫn là phải dựa vào thành ca. Cũng liền thành ca có phách lực này, trong nhà cũng không người trông coi, muốn mua liền mua. Chúng ta nha, liền đợi đến cọ thành ca du thuyền hưởng phúc được!

Lời nói xong Ngô Tuyền ba người lúc đầu cũng nghĩ mở miệng.

Nhưng mà tưởng tượng chính mình liền ra như vậy mấy tiền nhưng mà có chút ngượng ngùng nói chuyện.

Uông Chính tiếng nói vừa ra, một bên Vương Thông Thông liền đi theo gật đầu: Lời này có lý, nhà ta cái kia ba chiếc du thuyền hàng năm quang bảo dưỡng phí, bỏ neo phí, thuyền viên tiền lương liền muốn không ít tiền, đừng nói cái này trồng qua 10 ức, bảo dưỡng càng phí tiền.

Tiếng nói vừa ra, một bên Hà Du Quân liền cười nói tiếp: Mẹ ta cũng có chiếc du thuyền, bất quá nhưng đó là nàng tài sản riêng, mặc dù có thể mở, nhưng mà mở thời điểm còn phải đi cùng nàng mượn, cái nào đến phiên ta làm chủ? Thật muốn tự mua một chiếc, trong nhà trưởng bối có thể sẽ không nói cái gì, liền sợ khác phòng lắm miệng, chắc chắn đến nói thầm ‘Phô Trương Lãng Phí’ cái gì. Bây giờ thành ca có thuyền, lần này tốt, ta cũng có thể cọ thuyền..

Giang Thần nghe mấy người ngươi một lời ta một lời, chỉ vào bọn hắn cười mắng: Hợp lấy ta xem như nhìn hiểu rồi, các ngươi là trong nhà mình không để mua, liền kiếm tiền mua cho ta chiếc thuyền này, về sau thật quang minh chính đại cọ thuyền đúng không?

Lời này vừa ra, Tề Viễn, Vương Thông Thông mấy người lập tức cười lên ha hả.

Tần Phấn vỗ đùi nói: Thành ca, thật đúng là nhường ngươi nói trúng! Chúng ta cái này gọi là cái gì? Hảo huynh đệ phải có phúc cùng hưởng, ngươi có thuyền, chúng ta không phải cũng có thể đi theo thơm lây đi!

Vương Thông Thông cũng cười phụ hoạ: Chính là cái này lý! Cùng riêng phần mình bị trong nhà nói thầm, không bằng hợp lực tiễn đưa ngươi cái đại lễ, về sau ra biển chơi trực tiếp tìm ngươi, nhiều bớt lo.

Mấy người mặc dù nói như vậy, nhưng mà trong Giang Thành tâm lại môn rõ ràng.

Căn bản không tin mấy người lý do.

Liền nói Vương Thông Thông, Vương thủ phú chỉ như vậy một cái nhi tử bảo bối.

Nếu thật là quyết tâm muốn mua chiếc du thuyền, đừng nói mười mấy ức, chính là mấy chục ức, cuối cùng cuối cùng phải dựa vào hắn.

Tần Phấn, Tề Viễn bọn hắn cũng giống vậy, trong nhà nhìn xem Quản Đắc Nghiêm, thật là muốn động tâm tư, nào có không làm được chuyện?

Nói trắng ra là, đây bất quá là một đám con em nhà giàu tụ cùng một chỗ nói đùa.

Bọn hắn không phải mua không nổi, càng không phải là trong nhà không cho phép.

Chỉ là mượn Kiếm tiền tiễn hắn Cớ, vừa tròn cùng nhau chơi đùa du thuyền tâm tư, lại có thể thuận thế rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Giang Thành đáy mắt nổi lên một tia hiểu rõ ý cười, không có điểm phá tầng cửa sổ này.

Các huynh đệ nguyện ý dùng loại phương thức này ở chung.

Hắn tự nhiên mừng rỡ phối hợp.

Giang Thành ra vẻ bất đắc dĩ lắc đầu, đáy mắt lại tràn đầy ý cười.

Được a, coi như các ngươi sẽ tính toán. Bất quá nếu là các huynh đệ góp tâm ý, cái kia thuyền này về sau liền về chúng ta chung cùng ‘Tất cả ’, nghĩ ra hải tùy thời nói một tiếng.

Đúng vậy! Mấy người trăm miệng một lời mà đáp lời, trong bao sương tiếng cười náo nhiệt hơn.

Tràn đầy giữa huynh đệ không cần nhiều lời ăn ý.

Qua ba lần rượu, bình rượu trên bàn rỗng hơn phân nửa, Giang Thành đặt chén rượu xuống, xoa trán lung lay thân thể, âm thanh mang theo vài phần hàm hồ: Không sai biệt lắm, ta rút lui trước một bước.

Nghe được cái này, đại gia cũng không có giữ lại.

Dù sao Giang Thành mang theo sinh đôi tỷ muội tới.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền đứng lên, cố ý Lảo đảo Rồi một lần, giống như là không có đứng vững.

Ti Tình cùng Ti Niệm thấy thế, lập tức một trái một phải đỡ lấy cánh tay của hắn, khẩn trương hỏi: Giang Thành, ngươi không sao chứ?

Giang Thành thuận thế tựa ở hai nữ trên thân, mí mắt cụp xuống, một bộ đã quá say bộ dáng.