Thứ 1353 chương Ta cảm giác dã tâm của hắn rất lớn.

Nhìn xem Diệp Uyển cho mình phát tin nhắn, Giang Thành khóe miệng không khỏi nổi lên nụ cười nhạt, đồng thời khe khẽ lắc đầu.

Giang Thành có thể tưởng tượng được, lấy Diệp Uyển cái kia hướng nội xấu hổ tính cách, cho người ta phát tin tức đều cần nâng lên rất lớn dũng khí.

Chớ đừng nhắc tới giống như vậy gửi đi ba đầu tin tức.

Chắc hẳn nàng tại gửi đi phía trước, nhất định là lấy điện thoại di động nhiều lần châm chước, xoắn xuýt rất lâu, mới cuối cùng quyết định đè xuống gửi đi khóa.

Phải biết, bọn hắn Giản Trà ngày thường buôn bán ngạch bất quá chỉ là năm ngàn mà thôi.

Hôm nay vậy mà nhất cử đạt đến 5 vạn.

Chênh lệch To lớn như vậy, đủ để chứng minh hôm nay lưu lượng khách có bao nhiêu kinh người.

Cái này buôn bán ngạch nếu như đối với tiêu cũng rất hỏa hí kịch trà bảng hiệu lời nói.

Chắc chắn là so với bọn hắn ít hơn.

Dù sao giá cả khác biệt là ở chỗ này.

Chúng ta giả thiết bọn hắn một ly trà sữa giá tiền là 15 nguyên đến 30 nguyên, muốn kinh doanh đạt đến 5 vạn, một ngày ít nhất cũng phải bán đi 2500 ly đến 3000.

Nhưng mà Giang Thành làm Giản Trà giá cả tiện nghi nhất vẻn vẹn sáu nguyên, đương nhiên cũng có 12 khối cùng 15 nguyên.

Lấy giá cả tới nói, buôn bán ngạch đạt đến 5 vạn khối.

Bọn hắn cửa hàng ra Đan Lượng so hí kịch trà tới nói đã nhiều một nửa.

Bất quá chỉ là 5 vạn khối tiền, Giang Thành một chút cũng không có để ở trong lòng.

Đoán chừng cái này tiểu câm điếc cho là mình sẽ rất vui vẻ, cho nên mới lấy dũng khí cho hắn phát tin tức.

Sau khi xem xong, Giang Thành trả lời.

Giang Thành: Chúc mừng năm mới.

Giang Thành: Khổ cực các ngươi.

Giang Thành: Chuyển khoản 5000.

Gặp cái kia tiểu câm điếc chưa hồi phục, Giang Thành lại bồi thêm một câu.

Giang Thành: Thu toàn thể nhân viên đều có, khổ cực các ngươi.

Trên thực tế, Giang Thành gửi tới thời điểm, Diệp Uyển liền đã thấy được.

Như Giang Thành nghĩ, hôm nay tiệm trà sữa sinh ý bốc lửa dị thường, khách Đan Lượng vậy mà so bình thường nhiều hơn ròng rã gấp mười

Mấy người bọn hắn đúng là làm thiên hôn địa ám.

Mặc dù cũng không phải là khu trung tâm, nhưng là bởi vì là phố thức ăn ngon, phụ cận còn có Đại Học thành Phong Cảnh, cho nên cho dù là tết xuân người lưu lượng vẫn là không ít.

Hơn nữa chuyển phát nhanh đơn đặt hàng càng là nhiều gấp mấy lần.

Bây giờ trên đã muộn hơn 8:00, nàng mới tan tầm bắt đầu ăn cơm.

Lúc này Diệp Uyển ở Giang Thành cho nàng an bài viên công túc xá.

Nói đến viên công túc xá, nàng phía trước vẫn còn cho là sẽ cùng đại học ký túc xá không sai biệt lắm, mấy người chen tại trong một cái phòng đâu

Nhưng mà, khi nàng nghỉ định kỳ dọn vào, mới phát hiện hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Giang Thành cho nàng mướn lại là một cái phòng đơn.

Cái này phòng đơn không chỉ có không gian rộng rãi, hơn nữa công trình đầy đủ, có độc lập phòng bếp cùng phòng vệ sinh, thậm chí còn có một cái đơn độc ban công.

Mà nhà của mình, nguyên bản nhà, chính là nhà mình cha mẹ tự tay kiến tạo phòng đất tử.

Không chỉ có là mặt đất, ngay cả vách tường cũng chỉ là đơn giản đắp lên cục gạch đầu, một điểm trụ cột trang trí cũng không có.

Hoàn toàn chính là phôi thô phòng.

Giờ phút này, Diệp Uyển ngồi ở gian phòng trước bàn ăn, một bên ăn Dương Phàm vì nàng an bài nhân viên cơm, một bên nhìn chằm chằm trên màn hình điện thoại di động chuyển khoản tin tức.

Hôm nay, nàng đã liên tục công tác ròng rã 12 giờ, vốn là còn dự định tiếp tục tăng ca, nhiều giãy một chút tiền.

Nhưng mà, Dương Phàm lại kiên quyết không đồng ý, khăng khăng để cho nàng về nhà nghỉ ngơi.

Diệp Uyển trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng biết rõ đây là công ty quy định.

Hôm nay tiền lương so bình thường nhiều năm khối tiền, lại thêm ba lần tiền lương tăng thêm.

Cho nên nàng hôm nay thu vào đã cao tới 828 khối! Chuyện này đối với nàng tới nói, đã là một bút tương đương khả quan số lượng.

Bây giờ Giang Thành lại cho nàng phát 5000 khối hồng bao.

Cái kia..

Diệp Uyển yên lặng tính toán một cái.

Nếu như dựa theo hôm nay luân phiên tám người mà tính.

Mỗi người đều có thể thu đến 5000 khối hồng bao.

Như vậy Giang Thành người lão bản này chẳng phải là tương đương toi công bận rộn một hồi, căn bản không có kiếm được tiền?

Nhìn xem cái này hơn 5000 khối tiền, trong lòng Diệp Uyển không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng.

Số tiền này đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là một bút không nhỏ tài phú, có thể giải quyết rất nhiều trong sinh hoạt nan đề.

Nhưng mà, sau một phen nội tâm giãy dụa, Diệp Uyển cuối cùng vẫn cắn răng, yên lặng click trở về khóa.

Diệp Uyển: Cám ơn ngươi, không cần.

Giang Thành nhìn xem Diệp Uyển trả về 5000 khối tiền, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn đối với Diệp Uyển hiểu rõ cho hắn biết, nàng là một cái vô cùng người quật cường, một khi quyết định chuyện gì, sẽ rất khó thay đổi.

Đối với Diệp Uyển, Giang Thành chính xác cảm thấy có chút xoắn xuýt.

Hắn không biết mình đối với nàng đến tột cùng là như thế nào một loại tình cảm.

Bất quá, Giang Thành cũng không có lại tiếp tục chuyển khoản cho Diệp Uyển.

Lấy nàng như thế cưỡng tính cách,, dù cho chính mình tái phát tiền cho nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không nhận lấy.

Đóng lại cùng Diệp Uyển đối thoại cửa sổ sau, Giang Thành mở ra một cái đặc thù group chat.

Cái này group chat lại là Ti Tình kéo hắn đi vào, mà trong đám chỉ có ba người: Ti Niệm, Ti Tình cùng chính hắn.

Cho nên đây là ý gì??

Cái này muội tử làm ý tứ này là cũng không tiếp tục muốn che che lấp lấp một năm muốn trong suốt hóa ý tứ sao?

Ti Niệm: Chúc mừng năm mới ~~

Ti Tình: Chính năng lượng đại lão, chúc mừng năm mới ~

Ti Tình: Hình ảnh.

Ti Niệm: Cả nhà chúng ta đều tại xem các ngươi công ty làm phòng lừa gạt video.

Ti Tình: Mẹ ta còn nói, này nhà công ty rất mới lạ, lại là đánh như vậy quảng cáo, chính năng lượng.

Giang Thành: Khụ khụ, không có cách nào, ta cái này chính là đại ái.

Ti Niệm: Có phải hay không tình cảm tương đối nhiều??

Ti Tình: Nghe nói tình cảm tương đối nhiều người, sẽ khá vội vàng??

Nhìn xem Ti Niệm câu trả lời này, Giang Thành lập tức nhíu mày.

Không đúng, vấn đề này cảm giác tràn đầy đao quang kiếm ảnh.

Nếu như là đơn độc hồi phục trạng thái, Giang Thành có thể sẽ hồi phục, là rất nhiều, nhưng mà ta tình cảm rất tập trung.

Bất đắc dĩ bây giờ còn có cái Ti Tình ở đây.

Ngay tại hôm qua giao thừa 0 điểm đón giao thừa thời điểm, Ti Tình còn cố ý hỏi qua Giang Thành, hắn phát cho chính mình đầu kia chúc mừng năm mới tin tức, phải chăng cũng đồng dạng phát cho Ti Niệm.

Lúc đó Giang Thành hồi phục là: Ta nếu là nói trước tiên cho ngươi phát, ngươi tin không?

Hiện tại hắn cũng tại trong đám, chính mình nếu là hồi phục như vậy, cái kia rõ ràng liền lật xe.

Khi không cách nào trả lời, Giang Thành quyết định áp dụng đánh Thái Cực phương thức tới ứng đối.

Chỉ thấy Giang Thành không nhanh không chật đất gõ ra một hàng chữ: Ai, không có cách nào nha, ai bảo tư tưởng của ta giác ngộ cao như thế đâu ~

Ngay sau đó, hắn lại cấp tốc bổ túc một câu: Năng lực càng lớn, bức chuyện thì càng nhiều a ~

Ti Tình: Xem ra chính năng lượng đại lão không dễ làm a ~~

Ti Tình: Hình ảnh.

Ti Tình phát là một tấm nàng cùng Ti Niệm chụp ảnh chung.

Trong tấm ảnh hai người đều mặc vui mừng màu đỏ áo len.

Ti Tình; Đại lão, ngươi nhìn bọn ta hai cái hôm nay ai khá là đẹp đẽ??

Ti Niệm: Ngươi phân biệt đi ra không??

, lại là một cái đưa điểm đề.

Cho nên, hai nữ xây cái bầy này không phải là cố ý muốn nhìn chính mình như thế nào lật xe a??

Chỉ cần Giang Thành nghĩ đoán, chắc chắn trăm phần trăm chính xác.

Nhưng là vẫn câu nói kia, đã đoán đúng làm sao còn có thể có gấp đôi khoái hoạt??

Giang Thành: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân chỉ có thể nói cũng đẹp.

Nhìn thấy Giang Thành trả lời như vậy, màn hình bên kia Ti Niệm cùng Ti Tình hai người nhìn nhau một chút.

Ti Tình hướng về phía lấy Ti Niệm nói: Ngươi nói hắn thật sự không phân biệt được, vẫn giả bộ.

Ti Niệm lắc đầu: Ta không nhìn ra được, bất quá, ngươi nhìn cha mẹ, buổi sáng hôm nay còn đem ta nhận thành là ngươi, hai chúng ta đúng là rất khó phân biệt.

Ti Niệm lời nói lần nữa thuyết phục Ti Tình.

Chỉ thấy nàng xem một mắt trên bàn sách đặt cái gương nhỏ.

Tán đồng gật đầu một cái; Đúng vậy, hai chúng ta đúng là giống nhau như đúc, nếu như ngươi không nói ta không nói, chỉ sợ có rất ít người có thể một giây liền phân biệt ra được, bất quá đại lão hồi phục rất có tiến công tính chất a.

Ti Niệm tán đồng hờn dỗi nói xong: Ta cũng cảm thấy, nam nhân hư.

Ti Niệm: Hừ hừ ~

Ti Tình: Hừ hừ ~, ngươi thậm chí ngay cả Ti Niệm đều phân biệt mới không ra, muội phu, ngươi không hợp cách a.

Giang Thành phát một cái buông tay biểu lộ.

Giang Thành: Ta có thể làm sao?? Ta cũng rất tuyệt vọng có hay không hảo.

Sau khi nói xong, Giang Thành hoán đổi đến Ti Niệm cùng Ti Tình giao diện bắt đầu cho chúng nữ phát hồng bao.

Giang Thành chia ra cho Ti Niệm cùng Ti Tình đều chuyển 66666 hồng bao.

Dù sao cùng bọn hắn hai cái quan hệ mới đến ở đây.

Bây giờ cho các nàng hai cái phát 5201314 rõ ràng không quá phù hợp.

Cứ việc không phải 5201314.

Nhưng mà 66666 hồng bao vẫn là để Ti Niệm cùng Ti Tình hai cái đều ngẩn ra.

Nhìn xem cái này chuyển tiền hồng bao.

Ti Niệm cùng Ti Tình liếc nhau một cái sau đó, đều yên lặng đem chuẩn bị tiếp nhận chuyển tiền giao diện bỏ vào từ lẫn nhau trước mặt.

Hai người hết sức ăn ý.

Phóng chỉ là kim ngạch điểm đi vào kim ngạch giá cả, mà không phải bình thường cùng Giang Thành nói chuyện phiếm nội dung.

Mặc dù hai người bọn họ quan hệ rất tốt.

Nhưng mà tại loại này cùng Giang Thành tư mật nói chuyện trời đất ghi chép nội dung ngược lại là không có lẫn nhau chia sẻ qua.

Nhìn xem hai cái kim ngạch giống nhau hồng bao.

Hai người yên lặng mở to hai mắt.

Cái này...

Gặp Ti Niệm muốn nói lại thôi, Ti Tình sắc mặt có chút ửng đỏ đón lấy: Ta cảm giác dã tâm của hắn rất lớn..

Nhìn xem Ti Tình ửng đỏ thính tai, Ti Niệm yên lặng gật đầu một cái.

Ngay sau đó trước tiên thu Giang Thành chuyển khoản.

Ti Niệm: Cảm tạ thân yêu ~

Gặp Ti Niệm điểm chuyển khoản, Ti Tình cũng đi theo thu Giang Thành chuyển khoản.

Ti Tình: Cảm tạ thân yêu.

Gặp hai nữ liên tục hồi phục đều như thế, Giang Thành khóe miệng không nhịn được nhất câu.

Ngược lại cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm nhắc nhở cũng không có.