Thứ 1782 chương Cũng là hảo hài tử.

Nhìn niên kỷ chớ chừng hai mươi niên kỷ, người mặc một bộ cắt xén vừa người màu đen trường khoản váy liền áo, bên ngoài là một kiện khuynh hướng cảm xúc rất tốt màu trắng trường khoản lông dê áo khoác.

Trên thân cũng không mang bất luận cái gì bắt mắt đồ trang sức.

Chỉ ở trên tay trái cổ tay tinh tế, mang theo một cái đồng hồ bàn cực giản hoa hồng kim đồ cổ đồng hồ.

Kiểu dáng kinh điển điệu thấp, lại ẩn ẩn lộ ra bất phàm nội tình.

Trên người có một loại mang theo phong độ của người trí thức cùng mấy phần thanh lãnh xa cách đẹp..

Mặt mũi như vẽ, mũi tú rất, môi sắc là tự nhiên nhạt màu anh đào.

Một đầu đen nhánh tóc dài nhu thuận choàng tại sau vai, lọn tóc mang theo hơi đường cong.

Làm người khác chú ý nhất là con mắt của nàng, mắt hình ưu mỹ, con ngươi màu sắc lại cạn, giống ngâm ở trong thanh tuyền hổ phách.

Giờ phút này đang mang theo mấy phần không thể che hết rất hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu, lặng yên rơi nhìn về phía Giang Thành.

Gặp Giang Thành nhìn nàng, nàng cũng không sợ chút nào, ánh mắt bằng phẳng cùng Giang Thành giao hội.

Trước tiên dời ánh mắt của mình sau đó, nàng đi lại nhẹ nhàng tiến lên một bước.

Tư thái ưu nhã không mất khiêm tốn, nàng khẽ khom người, âm thanh thanh tịnh êm tai, mang theo vừa đúng tôn kính: Gia gia tốt. Ta là Lâm Kiến Vi.

Nàng không có quá nhiều giới thiệu thân phận của mình, nhưng mà cái họ này, đã đủ để thuyết minh hết thảy.

Nàng chính là Lâm Hồng tôn nữ.

Lâm Hồng đúng lúc đó bổ sung một câu, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác thận trọng cùng bày ra: Gặp hơi mới từ kiếm cầu trở về không lâu, học là văn học cổ cùng tương đối chính trị. Đứa nhỏ này tính tình tĩnh, liền thích xem đọc sách, nghe một chút khúc, ta thường nói nàng không giống như là chúng ta Lâm gia hài tử, trái ngược với cái trước đây nữ tiên sinh.

Đại gia gia nhìn hai người bọn họ một mắt, mười phần mặt ngoài khích lệ: Cũng là hảo hài tử.

Lời nói xong, vừa rồi nam sinh kia chuyển hướng Giang Thành, trên mặt lộ ra một cái vừa đúng, mang theo một chút lần đầu gặp mặt hiếu kỳ mỉm cười, chủ động đưa tay ra:

Vị này, chính là Giang Thành huynh đệ a? Hạnh ngộ. Ta là Lâm Thần.

Gặp Giang Thành cái tên này bị rõ ràng kêu lên trong nháy mắt, đại gia gia biểu lộ cuối cùng phát sinh biến hóa.

Lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ Xuyên, ánh mắt như điện bắn về phía Lâm Hồng, tiếp đó lại bỗng nhiên chuyển hướng đứng tại bên cạnh hắn Khâu Vũ.

Trong ánh mắt kia chất vấn cùng hàn ý, cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Khâu Vũ trên mặt lúng túng trong nháy mắt đã biến thành kinh ngạc cùng kinh hoảng.

Hắn bỗng nhiên trừng to mắt, vô ý thức dùng sức lắc đầu.

Bờ môi im lặng khép mở, vội vàng muốn cho thấy tuyệt không phải chính mình tiết lộ, thái dương thậm chí rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Nhìn thấy cái này, trên mặt hắn vẫn như cũ duy trì lấy phần kia thâm trầm bình tĩnh, chỉ là quanh thân khí tràng phảng phất càng trầm ngưng chút.

Giang Thành tồn tại, nhất là tên của hắn, tại quá khứ là bị gia tộc có ý định mơ hồ cùng bảo vệ, chưa bao giờ chính thức công bố ra ngoài.

Từ vừa rồi bắt đầu Giang Thành một mực dụng tâm ý cảm giác kỹ năng giám sát lấy tại chỗ mấy người nội tâm hoạt động.

Tự nhiên cũng cảm giác được nhà mình gia gia cùng Lâm Hồng ở giữa không tầm thường.

Giang Thành tâm bên trong cũng là lẫm nhiên, nhưng trên mặt cũng cũng không lộ một chút.

Đưa tay ra cùng Lâm Thần nắm chặt, xúc tu chỉ cảm thấy đối phương bàn tay khô ráo hữu lực, nhưng cũng mang theo một tia cùng hắn nụ cười không hợp ý lạnh

Hạnh ngộ. Giang Thành ngữ khí bình tĩnh, phảng phất đối phương có thể gọi ra tên của hắn là việc không thể bình thường hơn.

Lâm Hồng đem mọi người nhỏ xíu phản ứng thu hết vào mắt, nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Đối với đại gia gia nói: Giang Lão ca, ngươi nhìn, đời chúng ta người là già, nhưng nhìn xem những bọn tiểu bối này từng cái trưởng thành, trong lòng thực sự là vui mừng. Lâm Thần, Giang Thành...... Hắc, nói đến cũng khéo, hai người các ngươi danh tự này, đọc thật là có mấy phần tương tự.

Hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, vỗ trán của mình một cái, hướng về phía Giang Thành, ngữ khí mang theo trưởng bối thức hiền hoà trêu chọc:

A, đúng, Giang Thành hiền chất, nói đến còn có cái thú chỗ. Nhà ta tiểu tử này là ‘Thần Hàn’ thần, Đế Vương cung khuyết cái chữ kia, nghe đại khí, kì thực trọng trách cũng trọng. Ta ngược lại thật ra càng ưa thích gia gia ngươi lấy cho ngươi cái này ‘Thành’ chữ, lời thành thì làm thành, lời hứa ngàn vàng. Cước đạp thực địa, mới có thể chịu tải vạn vật. Tên rất hay, ngụ ý sâu xa a!

Lời nói này, nhìn như tại đánh giá tên, tán dương Giang Thành. Kì thực trong bông có kim!

Một phương diện, hắn chỉ ra Lâm Thần Thần Chữ đại biểu là chí cao vô thượng địa vị và dã tâm, ẩn ẩn vượt trên một đầu.

Một phương diện khác, hắn lại Càng ưa thích Giang Thành Thành Chữ, đem hắn giảng giải vì Cần cước đạp thực địa.

Trong lúc vô hình giống như là tại xác định giới hạn, ám chỉ Giang gia ứng an vu hiện trạng.

Nhưng mà, Giang Thành nghe vậy, lại chỉ hơi hơi giương mắt, trên mặt chẳng những không có co quắp, ngược lại lộ ra một vòng cực kì nhạt, gần như ung dung ý cười.

Không có đi xem sắc mặt trầm xuống nhà mình gia gia, Giang Thành đón Lâm Hồng sắc bén một dạng ánh mắt, không kiêu ngạo không tự ti mà mở miệng, âm thanh rõ ràng bình thản:

Lâm gia gia quá khen. Tên là trưởng bối ban tặng, đều ký thác mỹ hảo mong đợi.‘ Thần’ chữ cao xa, làm cho người ngước nhìn;‘ Thành’ chữ chất phác, quý ở thực tiễn. Gia gia của ta thường dạy bảo ta, ‘Thành’ một chữ này, không chỉ có là đối với người thủ tín, càng là đối với chuyện cầu thật, đối với quốc tận trung, lòng này trong suốt, mới có thể chiếu rõ lối vào, không sợ xa đường. Đến nỗi có thể đi bao xa......

Giang Thành dừng một chút, ánh mắt tựa hồ không có ý định mà đảo qua một bên đứng yên không nói, lại khí chất lỗi lạc Lâm Kiến Vi.

Trở về lại Lâm Thần trên mặt, ngữ khí ôn hòa như cũ, lại lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được trầm ổn sức mạnh.

Nhìn chỉ sợ không phải điểm xuất phát tại cung khuyết vẫn là đồng ruộng, mà là mỗi một bước, phải chăng đều đi ở thuộc về mình, không thẹn với lương tâm trên đường. Lâm Thần huynh, ngươi nói xem?

Đại gia gia nghe vậy, một mực không hề bận tâm trên mặt, lần thứ nhất lộ ra rõ ràng, mang theo khen ngợi cùng vui mừng ý cười.

Tiếp nhận Giang Thành câu chuyện, âm thanh trầm ổn mà tràn ngập sức mạnh:

Nói không sai.‘ Trong suốt chi tâm, không sợ xa đường ’. Tên, điểm xuất phát, cũng là ngoại vật.‘ Thần’ chữ nhược thất nền tảng, chính là không trung lâu các;‘ Thành’ chữ như đúc thành sống lưng, chính là thông thiên đường bằng phẳng. Có thể đi bao xa, mấu chốt ở đây,

Lời nói xong hắn dừng một chút, lần nữa chỉ chỉ tim, Cũng ở nơi đây.

Ngay sau đó ánh mắt như có như thực chất đảo qua Lâm Thần, cuối cùng rơi vào trên thân Giang Thành, tràn đầy không che giấu chút nào khen ngợi.

Ông cháu lời vừa nói ra, lập tức phân cao thấp!

Trực tiếp đem Lâm Hồng lần kia ẩn hàm lời nói sắc bén đánh giá, cất cao đến đối nhân xử thế cách cục phương diện.

Hời hợt hóa giải tên đối phương bên trên áp chế, đồng thời một quân phản tướng, cường điệu tâm tính cùng cách cục mới là căn bản.

Lâm Thần ánh mắt ngưng lại trong lúc nhất thời thế mà không biết làm như thế nào nói tiếp.

Mà một mực phảng phất trí thân sự ngoại, chỉ là yên tĩnh quan sát Lâm Kiến Vi, cặp kia thanh linh màu hổ phách con mắt lại đột nhiên khẽ động.

Nguyên bản rơi vào Giang Thành trên người trong ánh mắt, cái kia mấy phần hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu, giống như bị đầu nhập cục đá tĩnh hồ, chợt tràn ra một vòng sâu hơn gợn sóng.

Trong suốt chi tâm, không sợ xa đường...... Không thẹn với lương tâm trên đường......

Những thứ này từ ngữ từ Giang Thành trong miệng bình ổn nói ra, không có hùng dũng ngữ điệu, lại không hiểu mang theo một loại nặng trĩu trọng lượng.

Thú vị, nam nhân này không đơn giản!

Lâm Kiến Vi buông xuống mi mắt, che giấu trong mắt chợt lóe lên sắc bén hứng thú.

Cái này cùng nàng trong dự đoán, cái khả năng đó bị gia tộc đột nhiên tìm về, có lẽ mang theo chút câu nệ hoặc dã tâm hình tượng, không giống nhau lắm.

Hắn phản bác cũng không sắc bén, lại trong bông có kim, thậm chí ẩn ẩn đem ca ca của mình Lâm Thần cũng vòng tiến vào chủ đề, buộc hắn tỏ thái độ.

Phần này không kiêu ngạo không tự ti sức mạnh, cùng trong nháy mắt cất cao chủ đề cách cục năng lực, tuyệt không vẻn vẹn Thông minh Có thể khái quát.

Gặp Lâm Thần không tiếp nổi lời nói, Lâm Hồng ánh mắt hơi hơi lóe lên, nụ cười trên mặt không thay đổi.

Cười ha ha nói: Lão ca nói đúng, lời lẽ chí lý! Bọn nhỏ lộ còn rất dài, chúng ta rửa mắt mà đợi chính là.

Lại hàn huyên vài câu, Lâm Hồng liền dẫn Lâm Thần cùng Lâm Kiến Vi cáo từ rời đi.

Lâm Kiến Vi chuyển thân lúc, lần nữa liếc Giang Thành một cái, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi, tìm tòi nghiên cứu chi sắc không cởi, tựa hồ còn nhiều thêm mấy phần phức tạp khó hiểu ý vị.

Sát na xoay người, Lâm Thần cùng Giang Thành ánh mắt có trong nháy mắt giao thoa.

Trong mắt Lâm Thần đã không còn vui vẻ chút nào, chỉ còn lại một loại băng lãnh, như cùng ở tại xem kỹ con mồi một dạng sắc bén cùng......

Một tia bị ẩn ẩn kích lên chiến ý.