Thứ 1797 chương Gấp cái gì nha, lại ngủ một chút nhi đi.

Trong chớp nhoáng này, trong nội tâm nàng dâng lên cũng không phải là đơn thuần tung tăng, mà là một loại phức tạp hơn cảm xúc.

Mấy phần thụ sủng nhược kinh ngọt, mấy phần sợ chính mình không đủ đắc thể hoảng, còn có một tia mơ hồ, bị nghiêm túc đối phó rung động.

Giang Thành nguyện ý để cho nàng xuất hiện tại như thế nơi, trình độ nào đó, chẳng lẽ là một loại im lặng tán thành cùng tiếp nhận.

Hảo. Nàng ngẩng đầu, hướng hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, khóe mắt hơi hơi cong lên, Tối mai ta sớm chuẩn bị.

Sau khi nói xong Vương Ngữ Yên chủ động hôn lên Giang Thành.

Hôn xong sau đó Vương Ngữ Yên cũng không tại kề cận Giang Thành.

Vương Ngữ Yên rời đi về sau Giang Thành ánh mắt liếc một cái không xa Shirley.

Từ tối hôm qua chính mình cùng Vương Ngữ Yên tại lúc thân thiết Giang Thành liền phát hiện một chút manh mối.

Lúc này gặp Shirley xử ở một bên Giang Thành lần này là triệt để hiểu rồi.

Phía trước bất kể là ai tới, Shirley cũng là mười phần làm hết phận sự.

Lần này làm sao lại cùng Vương Ngữ Yên chống đối.

Bất quá coi như nhìn ra vấn đề, Giang Thành cũng không dự định quản.

Hắn là nam nhân tốt, nam nhân tốt điểm trọng yếu nhất đó chính là chả thèm quản.

Giang Thành yên lặng móc ra điện thoại bắt đầu nhìn Trần Tuyết cho mình phát tới số liệu

Trên màn hình Excel bảng biểu rõ ràng bày ra lấy kiến thương rõ ràng chi tiết: 4000 vạn cỗ nhiều đơn phân tán tại 12 cái nặc danh tài khoản, bình quân kiến thương chi phí 176.3 USD, vừa vặn kẹt tại Hứa Chí vừa ba nhóm Không Đan giá cả khu gian bên trong.

Phân lúc lượng số liệu biểu hiện, kiến thương thời đoạn mỗi khoản giao dịch đều khống chế tại 450 vạn -490 vạn cỗ ở giữa.

Đối ứng thành giao lượng trụ thể bình ổn không dị thường cao phong, hoàn mỹ tránh đi ngày lẻ 500 vạn cỗ đại ngạch giao dịch dự cảnh tuyến.

Phía dưới cùng tập hợp cột ghi chú mấu chốt số liệu: Bên ngoài bàn thành giao lượng chiếm hơn 62%, bên trong bàn chiếm hơn 38%, bên ngoài bàn kéo dài lớn hơn bên trong mâm hình thái thuyết minh mua bàn tiếp nhận lực cường kình,.

Phân lúc tuyến từ đầu đến cuối vững vàng tại đều giá cả online phương, không xuất hiện rớt phá chống đỡ dấu hiệu.

Hứa Chí bên kia là bị chuông điện thoại di động đánh thức.

Say rượu để cho đầu hắn đau muốn nứt, mở mắt ra đã nhìn thấy bên cạnh còn nằm hai cái xuyên tơ tằm váy ngủ nữ nhân, hai người đang đưa tay quấn cánh tay của hắn.

Đè xuống kết nối sau đó thao bàn thủ thanh âm lo lắng lập tức hắn rót vào lỗ tai: Hứa tổng, bây giờ là đẹp cỗ giao dịch thời đoạn giữa trưa, mua bàn điên vô cùng! Không Đan phù thua thiệt nhanh 2 cái điểm, khoản thiệt thòi 24 ức, lại trướng 0.8 USD liền sờ dự cảnh tuyến, muốn hay không ngừng hao?

Nghe được cái này, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, váy ngủ nữ nhân bị động tác của hắn mang lung lay một chút, lại dính lên tới, mềm âm thanh nũng nịu: Hứa thiếu, gấp cái gì nha, lại ngủ một chút đi......

Hứa Chí hắn lúc này không còn tối hôm qua khát khao, không kiên nhẫn một cái liền đẩy ra nàng.

Nữ nhân không có ngồi vững vàng, bị hắn đẩy từ trên giường quăng bên giường trên mặt thảm.

Cái mông té đau muốn mạng, thế nhưng là không dám mắng đường phố.

Trong hốc mắt đỏ lên.

Một bên một cái khác nữ thấy thế không những không có đi đỡ nàng, ngược lại hướng về nàng ném một vòng nhìn có chút hả hê cười.

Hứa Chí một mắt đều không nhìn các nàng.

Đột nhiên liền đứng lên, chân trần giẫm ở len casơmia trên mặt thảm.

Đi đến cửa sổ phía trước, mở ra uy tín tin tức, trên màn hình điện thoại di động 178.2 USD Con số, đốt ngón tay bóp trở nên trắng.

Lúc này cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, đầu tư trưng cầu ý kiến quản lý lão Chu nâng tấm phẳng đi tới.

Vừa muốn mở miệng, đã nhìn thấy trên mặt thảm ủy khuất gạt lệ nữ nhân.

Cái kia cặp mông trắng như tuyết trứng trực tiếp liền để ánh mắt của hắn đăm đăm.

Liếc một cái chỉ lại không nhịn được quét một chút một bên chỉ mặc áo ngủ không mặc áo ngực một cái khác mỹ nữ chân dài.

Lão Chu ánh mắt mặc dù không có dừng lại thêm, nhưng mà nhịn không được động tác nuốt lại bán rẻ nội tâm của hắn ý nghĩ.

Nhịn xuống không nhìn tới hai cái này vưu vật, bước nhanh đi tới Hứa Chí thấp giọng nói: Hứa tổng, ngài nhìn cái này chấn động kỳ mua bàn —— Chúng ta 179 USD Không Đan vừa treo liền bị giây tiếp, tất cả đều là đại đan, không giống tán hộ......

Nghe được cái này, Hứa Chí lảo đảo ngồi vào trên ghế sa lon, trước mắt không nhận khống địa thoáng qua tối hôm qua tiệc ăn mừng hình ảnh.

Hứa thiếu ánh mắt tuyệt Đi theo ngài chuẩn kiếm lời Thổi phồng còn tại bên tai quay tròn.

Nhưng giờ phút này trong tay Không Đan lại giống khối nung đỏ que hàn, bỏng đến đầu ngón tay hắn run lên.

Thất bại đại giới thật sự là quá lớn.

Bây giờ mặc dù rút lui hắn có thể nhẹ nhàng lỏng loẹt thường nổi, nhưng mà lần sau cái này một số người chắc chắn sẽ không lại dễ dàng tin tưởng hắn.

Gặp Hứa Chí mặt lạnh không nói chuyện, cái kia mặc trong suốt băng ti chân dài nữ nhân cười khanh khách đi tới bên cạnh hắn.

Cầm ly lên bên trong ấm lấy trà giải rượu: Hứa thiếu, ngài đừng tức giận, uống trước điểm tỉnh rượu quầy trà..

Nhìn nàng kia một bộ dáng vẻ quyến rũ, vẫn ngồi ở trên đất nữ nhân kia hung tợn nhìn nàng chằm chằm.

Hai người bọn họ cũng là đoàn ca múa, bình thường luyện múa cạnh tranh, tối hôm qua có thể bị Hứa Chí chọn trúng, lúc này hai người đều coi hắn là thành Thái tử một dạng, hai người âm thầm phân cao thấp.

Tối hôm qua thời điểm nàng coi như qua, Hứa Chí ở trên người nàng hao tốn 380 phía dưới, mà chính mình chỉ có 150 phía dưới.

Không có chút nào sảng khoái coi như xong, mấu chốt là cuối cùng cái kia có thể quyết định vinh hoa phú quý đồ vật lại còn không tại trên người nàng.

Cho nên vừa rồi Hứa Chí lúc tỉnh lại nàng mới có thể nóng nảy muốn ôm lấy hắn để cho hắn lại tiếp tục một chút.

Mặc dù nhìn hắn cái kia mềm oặt thể cốt lại tới một lần nữa khả năng cao có chút treo.

Tối hôm qua ảo giác để cho nữ nhân kia cho là mình tương đối được sủng ái, nhưng mà rõ ràng đây chính là một loại ảo giác mà thôi.

Hứa Chí trong nháy mắt trầm mặt, một cái kéo qua hắn cổ tay, dùng sức đẩy: Không có chuyện của ngươi cũng đừng mù góp! Cho ta đứng bên cạnh chờ lấy!

Nữ nhân kia lảo đảo đụng vào bàn trà, cái chén Bịch Ngã xuống đất, mảnh vụn bắn tung tóe một chỗ.

Nhìn nàng kia cơ hồ trong suốt táo bị đẩy nhoáng một cái đãng, một bên lão Chu nước bọt cũng không nhịn được rơi mất một giọt.

Nuốt một cái sau đó lại mở miệng: Hứa thiếu, cái này muốn hay không tra một chút?

Tra cái gì tra! Hứa Chí vừa bỗng nhiên quay đầu, ngữ khí xông đến rất, Facebook nguyên vũ trụ lỗ thủng lấp không bên trên, số liệu bê bối không có tiêu tan, trướng cũng là hư! Thông tri thao bàn thủ, lại treo 500 vạn cỗ Không Đan tại 179.5 USD, xảy ra vấn đề ta gánh!

Rõ ràng nội tâm đánh cờ một phen sau đó hắn vẫn là lựa chọn đánh cược.

Đại Hằng mấy năm này có thể nhanh chóng phát triển cũng không thể rời bỏ đánh cược.

Lão Chu nắm vuốt tấm phẳng ngón tay nắm thật chặt, âm thanh ép tới thấp hơn: Nhưng ba nhà hải ngoại quỹ ngân sách còn tại tảo hóa, chúng ta Không Đan căn bản ép không được. Mà nên phía trước đòn bẩy tỷ lệ đã 1:1.5, lại thêm thương sẽ tới 1:1.7, một khi giá cổ phiếu đột phá 182 USD, Phong Hiểm dự cảnh tuyến liền......

Đột phá cái rắm! Hứa Chí vừa đưa di động hướng về trên bàn trà một đập, màn hình sáng lên.

Vừa vặn hướng về phía Xác nhận đơn Cái nút.

182 USD là trần nhà! Tối hôm qua vừa cùng người cam đoan hôm nay kiếm lời 10 cái điểm, bây giờ chặt thương chính là nhận thua thiệt, ta Hứa Chí vừa khuôn mặt thả tại hướng nào?

Nói xong hắn cầm chén rượu lên rót miệng lạnh rượu, ép buộc chính mình tỉnh táo.

Đầu ngón tay ở trên màn ảnh xẹt qua hướng về phía xác định ra đơn cái nút do dự một chút.

Cuối cùng cắn răng nói: Thông tri thao bàn thủ, không cho phép bình thương! Lại treo 500 vạn cỗ Không Đan tại 179.5 USD, giữa trưa sóng này chấn động kỳ, vừa vặn thừa dịp thấp thêm thẻ đánh bạc, buổi chiều vừa mở bàn liền có thể đè xuống! Xảy ra vấn đề ta gánh!

Lão Chu không dám nữa phản bác, chỉ có thể cúi đầu cho thao bàn thủ phát tin tức.

Gian phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tin tức vừa phát ra ngoài, Hứa Chí vừa điện thoại liền truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Trên màn hình con số bỗng nhiên nhảy một cái, màu đỏ 178.5 USD Trong nháy mắt dừng lại, ngay sau đó lại nhảy đến 178.7 USD.

Thao bàn thủ giọng nói tin tức rất nhanh liền phát qua: Hứa tổng!179.5 Không Đan vừa treo lên liền bị giây tiếp, đối phương tất cả đều là đại đan ăn hàng.