Thứ 967 chương Không có quý nhất, chỉ có quý hơn.

Gặp Annie một mặt hưng phấn hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Một bên đi theo hai cái bảo tiêu lập tức cũng chạy theo tới.

Annie mặc dù là cái hùng hài tử, nhưng mà Giang Thành trong lòng không có chút nào chán ghét nàng.

Nhìn xem bình thường hoạt bát đáng yêu hùng hài tử lúc này một mặt dáng vẻ ủy khuất.

Giang Thành càng là không nhịn được ngồi xổm người xuống đem nàng bế lên.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành ôm vào trong ngực, Annie nguyên bản xẹp lấy miệng lập tức trở nên cười hì hì.

Bất quá, rất nhanh, gặp bên người Giang Thành còn có Chu Dĩnh cùng Phương Viện, miệng lại bắt đầu tức giận.

Chỉ thấy con ngươi nàng tử nhất chuyển, lập tức nhanh chóng hướng về phía Giang Thành gương mặt hôn một cái.

Ngọt ngào nói: Giang Thành ca ca, ta rất nhớ ngươi a.

Trong lúc bất chợt bị Annie như thế một thân, Giang Thành trên đầu trong nháy mắt xuất hiện 3 cái hắc tuyến.

Lập tức xụ mặt, một mặt nghiêm túc đối với Annie nói: Annie, lần trước không phải nói qua cho ngươi, nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình, không thể đối với nam sinh làm ra cử động như vậy, minh bạch chưa?

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng nghiêm túc như vậy, Annie miệng nhỏ vểnh lên lên cao.

Hai khỏa lóe lên chợt lóe khả ái con mắt lần nữa nhìn trừng trừng lấy Chu Dĩnh cùng Phương Viện.

Cái này tiểu cơ linh quỷ giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, đột nhiên mở miệng: Biết rồi, Giang Thành ca ca, ngươi tại sao lại cùng tỷ tỷ đẹp đẽ cùng một chỗ nha, hơn nữa còn là hai cái a.

Cái này hồi phục để cho Giang Thành lập tức một mặt dấu chấm hỏi??

Là hắn biết mỗi lần gặp phải cái này đứa nhỏ tinh nghịch quỷ chắc chắn không có chuyện tốt.

May mắn Chu Dĩnh đã thấy qua Annie.

Annie, không nên nói lung tung, tỷ tỷ này lần trước ngươi không phải tại Steinway nhà thời điểm thấy qua sao, các ngươi còn cùng một chỗ đánh đàn dương cầm đâu.

Giang Thành nói xong lời này, Chu Dĩnh cười híp mắt tiếp lời hướng về phía Annie nói: Annie. Ngươi tốt, đây là mẹ ta mẹ.

Gặp Phương Viện đối với mình cười, Annie lực chú ý trong nháy mắt liền bị Phương Viện hấp dẫn tới.

Hoàn toàn quên đi muốn tại trước mặt Chu Dĩnh giở trò xấu.

Chỉ thấy nàng che miệng, kinh ngạc nói: Oa, tỷ tỷ, mẹ của ngươi cùng ta mụ mụ một dạng xinh đẹp đâu, hai người các ngươi giống như a, đều thật xinh đẹp.

Đây chính là Annie làm người ta yêu thích địa phương, mặc dù có đôi khi rất gấu, nhưng mà nàng lại cũng không hỏng, có đôi khi nói ra thậm chí còn rất làm người khác ưa thích.

Nghe được Annie nói như vậy, Phương Viện cười khích lệ nói: Dung mạo ngươi thực sự là quá đẹp, đặc biệt là cặp mắt kia, đơn giản cực kỳ xinh đẹp, giống như nữ nhi của ta hồi nhỏ xinh đẹp.

Dù sao cũng là tiểu hài tử, gặp Phương Viện khen nàng như vậy, Annie thẹn thùng đồng thời lại có chút đắc ý.

Giang Thành mở miệng hỏi: Mụ mụ ngươi đâu?

Nâng lên An Hinh, Annie mân mê miệng nhỏ phàn nàn nói: Mẹ ta đang làm việc, một mực đang ở bên ngoài gọi điện thoại, chúng ta đi ra rất lâu, nàng lại vẫn luôn chỉ lo gọi điện thoại, căn bản vốn không để ý đến ta.

Chuyện xảy ra mới vừa rồi Giang Thành cũng nhìn ở trong mắt.

Tình huống như vậy đối với tiểu hài tử tới nói đích xác không quá hữu hảo.

Nhất là giống Annie dạng này cái hiểu cái không, háo động niên kỷ.

Cũng may An Hinh mang theo bảo tiêu, bằng không dạo phố thời điểm không đem lực chú ý đặt ở hài tử trên thân, dẹp an bé gái cá tính, chắc chắn đã sớm chạy vô ảnh vô tung.

Giang Thành lắc đầu ngay sau đó trêu chọc nói: Mụ mụ ngươi lần này ngược lại là dài trí nhớ, đi ra ngoài mang hộ vệ.

Annie trả lời: Đúng vậy a, bởi vì mẹ ta rất nghe Giang Thành ca ca lời nói a.

Vừa rồi Giang Thành mới khen Annie mềm manh lại nhu thuận, nói chuyện làm người khác ưa thích.

Không nghĩ tới lập tức thì cho chính mình một cái Tibers chi nộ.

May mắn Chu Dĩnh cũng không có đem Annie lời nói để ở trong lòng, ngược lại cười hì hì nói: Mụ mụ, ta nhớ được ngươi hồi nhỏ cũng là dạng này, mỗi lần dạo phố đều đem ta gạt sang một bên, không phải đi làm tóc chính là đi thẩm mỹ viện, để cho ta ở một bên ngồi không chờ ngươi.

Gặp Chu Dĩnh không có tim không có phổi phàn nàn, Phương Viện mi tâm không khỏi có chút hơi nhíu nhìn về phía An Hinh rời đi phương hướng.

Nàng nhưng không có Chu Dĩnh trễ như vậy cùn.

Mặc dù còn không có nhìn thấy An Hinh, nhưng mà Annie nghe được lời này cùng cử động để cho nàng hơi nghi hoặc một chút.

Giang Thành quyết định không còn dừng lại, bằng không đợi chút nữa nhìn thấy An Hinh lời nói lại lần nữa phiền phức.

Ngươi ở nơi này ngoan ngoãn chờ ngươi mụ mụ, ta đi trước.

Gặp Giang Thành muốn đi, Annie mân mê miệng, bất mãn nói: A, chớ đi nha, ta thật nhàm chán a! Ngươi giúp ta chọn tốt nghiệp niên hội quần áo không vậy ~~

Annie âm thanh mang theo nũng nịu hương vị, nhất là cặp kia lóe lên chợt lóe mắt to, lúc này đang lóe mong đợi tia sáng ngẩng đầu nhìn xem Giang Thành.

Giống như là một cái chờ đợi chủ nhân làm bạn chó con.

Nói xong, sao còn như hiến bảo ở trước mặt các nàng dạo qua một vòng.

Tỷ tỷ đẹp đẽ, ngươi cảm thấy ta xuyên tốt không dễ nhìn??

Annie trát động linh động đôi mắt, nhìn về phía Chu Dĩnh cùng Phương Viện.

Không thể không nói, Annie đúng là thông minh.

Hỏi lên như vậy, Chu Dĩnh cùng Phương Viện cũng không nỡ cự tuyệt nàng.

Hai người đều không hẹn mà cùng gật đầu một cái: Dễ nhìn a, rất khả ái.

Giang Thành ca ca, ngươi cảm thấy thế nào?

Ngươi mặc cái gì đều đáng yêu, rất thích hợp ngươi.

Nghe được Giang Thành khích lệ, Annie ánh mắt cười cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Một bên người nữ bán hàng lập tức thừa cơ nói: Đây là chúng ta năm nay kiểu mới nhất a, bản số lượng có hạn bồng bồng quần, giá bán 11 vạn, mặt khác còn có thể phối hợp cái này nhỏ mini túi xách, giá bán 8 vạn, cả thân đặc biệt khả ái a ~

Nói xong nàng lập tức đem đặt ở bày ra tủ túi xách nhỏ đưa cho Annie.

Nghe cái này cao báo giá, Giang Thành lần nữa liếc mắt nhìn cái này quần lụa mỏng màu trắng.

Không hổ là baby dior, nhãn hiệu giá trị còn tại đó.

Hài tử đồ vật, quả nhiên không có quý nhất, chỉ có quý hơn.

Sau một phen mặc thử sau, Annie cuối cùng chọn hai bộ váy sa, một đôi khả ái giày cùng với hai cái tinh xảo mini túi xách nhỏ.

Giang Thành cũng không có chờ An Hinh tới, trực tiếp móc ra thẻ ngân hàng.

Đi theo Annie hai cái bảo tiêu mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng mà chức vụ của bọn hắn là bảo vệ Annie an toàn để nàng không nên làm mất.

Đến nỗi những thứ khác những chuyện này bọn hắn cũng không dám tham dự.

Một mực đi theo Annie người nữ bán hàng càng thêm không có lên tiếng.

Nội tâm thậm chí còn một hồi cuồng hỉ.

Bất kể là ai trả tiền, ngược lại cuối cùng trích phần trăm đều là của nàng.

Lúc này nàng càng là lập tức liền tiếp nhận Giang Thành thẻ ngân hàng, chỉ sợ đợi chút nữa xuất hiện cái gì khác tình huống.

Annie thấy thế lập tức lôi kéo Giang Thành cánh tay, lắc đầu: Giang Thành ca ca, chờ ta mụ mụ trở về lại mua đơn a, bằng không thì nàng sẽ mắng ta.

Đây là ta tặng cho ngươi quà tốt nghiệp, nàng mắng ngươi làm gì?

A, có thật không?? Vậy ta thật là vui, cám ơn ngươi, Giang Thành ca ca.

Rõ ràng, Annie đối với giá cả cũng không có quá nhiều khái niệm, bởi vì nàng bình thường tiếp xúc được cũng là đồ tốt nhất.

Ngay cả nàng giờ phút này mặc trên người cũng là Chanel trang phục trẻ em.

Quét thẻ sau khi thành công, hệ thống âm thanh lần nữa vang lên.

Đinh! Sơ cấp phản hiện tạp phản hiện thành công, chúc mừng túc chủ thu được bảy mươi bội phản hiện, phản hiện kim ngạch 3368 vạn!