Thứ 1236 chương Tiểu Hạ cùng hạ manh.

Nghe nói như thế, nhân viên cửa hàng lập tức có chút mộng.

Nàng tiếp xúc qua rất nhiều mang theo bạn gái tới tảo hóa phú nhị đại.

Giống Giang Thành như vậy dứt khoát lại hào khí còn là lần đầu tiên gặp.

Tiểu Hạ còn chưa kịp cự tuyệt, Giang Thành đã sớm móc ra thẻ ngân hàng.

Nhìn ra được trên mặt của nàng lúc này tràn đầy đau lòng biểu lộ.

Kéo tiểu Hạ cổ tay, Giang Thành mở miệng hỏi: Thật dễ nhìn.

Nhìn trong tay mình màu đỏ bốn diệp cỏ vòng tay.

Mặc dù cảm giác rất thua thiệt, nhưng mà lúc này nàng cũng là nói không nên lời ‘Không dễ nhìn ’, hay là ‘Không thích’ lời nói tới.

Hai người tay nắm tay đi ra Van Cleef & Arpels trong tiệm.

Nhìn xem trong tay cũng không tính nặng cái túi, tiểu Hạ có chút chóng mặt nói: Cứ như vậy một hồi, ta lại tìm hơn 60 vạn??

Con số này đối với tiểu Hạ tới nói, lực trùng kích rất lớn, nhưng mà đối với Giang Thành tới nói, lại một điểm phong ba đều không không nổi lên được.

Sờ sờ tiểu Hạ chóp mũi, Giang Thành trả lời: Đang bắt đầu đâu, đi thôi.

Mặc dù vẫn cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

Nhưng mà tiểu Hạ hết sức hưởng thụ loại này bị Giang Thành sủng ái ngọt ngào cảm giác.

Thế nhưng là phần này ngọt ngào cảm giác cũng không có khả năng lâu dài duy trì.

Liền tại bọn hắn vẫn chưa ra khỏi bao xa thời điểm, tiểu Hạ đột nhiên chú ý tới Giang Thành biểu lộ trở nên có chút khác thường.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tiểu Hạ thấy được cách đó không xa có một cái thân mặc JK chế phục nữ hài, bên ngoài còn phủ lấy một kiện lông xù áo khoác, cả người nhìn qua lộ ra phá lệ mềm manh khả ái.

Vị kia muội tử tay trái xách theo một cái đồng dạng lông xù túi xách tay, tay phải thì nắm một ly thơm ngọt ngon miệng trà sữa.

Mà tại phía sau của nàng, theo sát lấy hai tên nam sinh.

Từ trang phục của bọn hắn cùng thần thái đến xem, hẳn là hai vị sinh viên bộ dáng người trẻ tuổi.

Giờ phút này, hai người bọn họ trong tay riêng phần mình cầm một đài điện thoại, đang lẫn nhau thôi táng đối phương, trên mặt lộ ra vừa hưng phấn vừa khẩn trương thần sắc.

Bộ dáng kia tựa hồ đang quấn quít muốn hay không tiến lên bắt chuyện nữ sinh kia dáng vẻ.

Có lẽ là đùa giỡn âm thanh đưa tới nữ sinh kia chú ý.

Ngay tại nữ sinh kia quay đầu nhìn hai người bọn họ mắt thời điểm, chỉ thấy ánh mắt của nàng tựa hồ cũng nhìn thấy sau lưng Giang Thành.

Đối mặt bên trên trong nháy mắt, rõ ràng nàng lúc này biểu lộ cũng rất là kinh ngạc.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ.

Nhìn nhau mấy giây sau đó thậm chí còn chủ động quay lưng lại.

Nhìn xem Hạ Manh hốt hoảng động tác, Giang Thành lập tức nghĩ vỗ một cái đầu của mình.

Tốt tốt tốt, lật xe.

Suy nghĩ mang tiểu Hạ đến hấp dẫn quốc kim cùng Hằng Long cùng cái khác muội tử ngẫu vận tỷ lệ sẽ khá lớn.

Cho nên đến phụ cận cách đó không xa tĩnh an khu gia bên trong trung tâm.

Ngược lại không nghĩ tới ở đây còn có thể gặp phải Hạ Manh.

Bất quá nghĩ lại, Hạ Manh ở tiểu khu khoảng cách thương trường này cũng vẻn vẹn có gần tới 10 kilômet khoảng cách.

Mắt thấy tiểu Hạ nghi hoặc nhìn chính mình.

Giang Thành trực tiếp ngả bài nói: Phía trước cô bé kia gọi Hạ Manh, nàng cũng là nữ nhân bên cạnh ta, có hay không muốn đi qua chào hỏi?? Nếu là ngươi không muốn mà nói, cũng không quan hệ.

Tình cảnh này đơn giản cùng lần trước mang theo Chu Dĩnh đi ăn lẩu lúc ngẫu nhiên gặp Kiều Nhân Nhân không có sai biệt.

Chẳng qua là lúc đó nàng cùng Chu Dĩnh còn không có phát sinh quan hệ.

Còn nữa Giang Thành cùng Chu Dĩnh ngay từ đầu liền cùng những nữ sinh khác tình huống có chút khác biệt..

Bất quá, Hạ Manh cùng tiểu Hạ hai vị cô nương kia cũng không đồng dạng.

Hai người bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền ở vào một loại thẳng thắn đối đãi, không có chút nào giấu giếm trạng thái.

Cho nên hắn hỏi như vậy, một điểm mao bệnh không có.

Hơn nữa Hạ Manh đối với chính mình thân mật giá trị đã sớm đạt tới 99 điểm, đạt đến sinh tử không rời trạng thái.

Từ tiểu Hạ lưu ý đến Giang Thành bộ kia biểu tình quái dị lúc, tiểu Hạ trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Lúc này nghe được Giang Thành nói như vậy, trên mặt nàng thần sắc cũng lại bưng không được, trong chốc lát trở nên bối rối không chịu nổi.

Đầu tiên là bá mà một chút trở nên trắng bệch.

Ngay sau đó lại không biết là nghĩ đến cái gì tựa như, cấp tốc đỏ bừng lên, giống như là quả táo chín.

Cùng lúc đó, cặp kia nguyên bản tự nhiên rủ xuống để tay cũng không khỏi tự chủ níu lấy góc áo.

Gắt gao nắm lấy, đến mức góc áo bị nhào nặn ra từng đạo thật sâu nhàn nhạt nhăn nheo.

Tại đã trải qua phút chốc ngắn ngủi chần chờ sau, tiểu Hạ hít vào một hơi thật dài.

Nổi lên tất cả dũng khí, dùng cái kia hơi hơi phát run, hơi có vẻ thanh âm êm ái cẩn thận từng li từng tí nhẹ giọng hỏi.

Cái kia...... Ta đi qua, vậy nàng có thể hay không...... Để ý a?

Giờ phút này nội tâm của nàng chỗ sâu hốt hoảng càng nhiều xuất xứ từ đối với kế tiếp không biết nên như thế nào đi đối mặt bên cạnh Giang Thành một nữ nhân khác mê mang cùng sợ hãi.

Dù sao nàng vốn cũng không phải là một cái am hiểu cùng người khác giao thiệp người.

Nghe được trả lời này, Giang Thành lập tức cảm thấy ổn.

Vươn tay ra, gắt gao dắt tiểu Hạ cái kia có một chút lạnh tay nhỏ.

Trực tiếp thẳng hướng lấy Hạ Manh vị trí cất bước mà đi.

Cùng tiểu Hạ đồng dạng đã ngây dại Hạ Manh chú ý tới Giang Thành đang mang theo tiểu Hạ hướng chính mình chậm rãi đi tới.

Nguyên bản bởi vì lần này bất ngờ ngẫu nhiên gặp mà trở nên hoảng loạn không thôi tâm tình.

Khi nhìn đến hai người dần dần đến gần thân ảnh sau, càng là trong nháy mắt nắm chặt thành một đoàn, tim đập kịch liệt gia tốc.

Nàng vô ý thức đem ngón tay gắt gao nắm lấy trong tay cái kia lông xù túi xách tay.

Nàng cặp kia đôi mắt xinh đẹp bên trong, giờ phút này tràn đầy thất kinh thần sắc.

Tựa như một cái bị kinh sợ nai con giống như, ánh mắt nhìn chung quanh.

Vội vàng muốn tìm được một chỗ có thể làm cho chính mình ẩn thân tránh né an toàn xó xỉnh.

Nhưng mà, càng là tại loại này cực độ khẩn trương trạng thái dưới.

Cảm giác phương hướng của nàng giống như là thiếu hụt.

Hướng bên trái đi hai bước sau đó lại tựa hồ cảm thấy không thích hợp.

Giống như hướng về bên phải chỗ rẽ đi qua.

Không đi ra hai bước khoảng cách, dư quang liền liếc xem Giang Thành cùng tiểu Hạ đã xuất hiện sau lưng mình.

Cái này như thế đến gần khoảng cách để cho Hạ Manh trái tim nhảy lên kịch liệt.

Nàng chưa kịp làm ra một bộ tự nhiên không nhìn Giang Thành cùng tiểu Hạ biểu lộ thời điểm.

Chỉ thấy Giang Thành tay phải duỗi ra, trực tiếp đã ôm chiếm hữu nàng bả vai.

Cử động bất ngờ để cho cơ thể của Hạ Manh bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt vừa bối rối vừa vui mừng.

Tại hai người chăm chú Hạ Manh đầu lần nữa một mộng.

Theo bản năng miễn cưỡng kéo ra một cái hơi có vẻ nụ cười cứng ngắc, nhẹ nói: Các ngươi tốt.

Giang Thành nhéo nhéo Hạ Manh cái kia có chút mềm manh gương mặt, thần sắc tự nhiên hướng về phía nàng nói: Đây là tiểu Hạ.

Nghe nói như thế, Hạ Manh phát che đầu não bắt đầu chuyển động.

Giang Thành động tác này còn có lời này là có ý gì??

Đây là không cần chính mình ẩn núp ý tứ??

So sánh lên tiểu Hạ, Hạ Manh tính cách tương đối mà nói tương đối sinh động một chút.

Mắt thấy tiểu Hạ mang theo một nụ cười hướng về chính mình gật đầu một cái.

Nàng cái kia tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng xuống.

Hạ Manh liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó, chủ động hướng về phía tiểu Hạ đưa tay ra: Ngươi tốt, ta gọi Hạ Manh, ngươi gọi tiểu Hạ, ngươi cũng họ Hạ??

Người tại cùng hoàn cảnh lạ lẫm hoặc theo người xa lạ trao đổi thời điểm đều biết theo bản năng tới gần cùng chính mình tương đối người thân cận.

Lúc này tiểu Hạ giống như vừa rồi Hạ Manh lúc nói chuyện, cũng xuống ý thức liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ngay sau đó lại trả lời nói: Đúng vậy, ta gọi Hạ Tri Thu.