Thứ 1733 chương Mắc nợ hào đã bị phong cấm.

Cảm tạ...... Cảm tạ Long ca Trái Tim Vũ Trụ mưa. Cũng cảm ơn mọi người giữ gìn trực tiếp gian tốt đẹp không khí. Chúng ta tiếp tục đến xem sản phẩm a, nho nhỏ, vừa rồi xúc xích giăm bông nếm vị trình tự còn chưa nói xong đâu?

Bạch Tiểu Tiểu cũng lập tức phản ứng lại, đè nén nội tâm chấn kinh cùng kích động.

Nói tiếp: A đúng! Mới vừa nói đến chỗ nào rồi? A đúng, nhỏ hơn non miệng gặm, cảm thụ nước thịt...... Bất quá ta cảm thấy, tại gặm phía trước, trước được có tốt tâm tình, tỉ như nhìn thấy giống Long ca dạng này chân chính thần hào đại ca, ta cái này ruột...... A không phải, lòng ta đây tình lập tức thì tốt hơn!

Bạch Tiểu Tiểu lời nói trong nháy mắt dẫn tới mưa đạn lại là một hồi Ha ha ha Cùng Cầu sinh dục cực mạnh Trêu chọc.

Mưa đạn trong nháy mắt từ Đánh mặt sướng rồi Chuyển thành Hướng tiểu Hoàng Xa:

Vừa chụp hai đơn! Trương thiếu tính là cái gì chứ, Giang Thành ca mới là thật đại lão!

Trương thiếu đâu? Như thế nào không quét qua? Không phải muốn so sao?

Ta đi xem Trương thiếu chủ trang, hắn vừa đem ‘Xoát Lễ Vật Đỗi Chủ Bá’ động thái xóa, chết cười!

Qua trận chiến này, trực tiếp gian bầu không khí không giảm ngược lại tăng, nhân khí cùng tiêu thụ ngạch lại độ tăng vọt.

Bất quá rất nhanh một chút thủy hữu liền phát hiện không thích hợp.

Vừa rồi có một chút người xem náo nhiệt chú ý Trương thiếu mang ngươi bay Cái tài khoản này.

Thấy hắn đối với trực tiếp gian các thủy hữu trào phúng trực tiếp mất âm thanh, có chút dân mạng điểm tiến vào hắn trang chủ nhìn một chút.

Nhìn một cái như vậy, lập tức không khỏi mở to hai mắt.

Lúc này Trương thiếu mang ngươi bay Trương mục đã đã biến thành màu xám.

Thậm chí còn bên trên 【 Mắc nợ hào đã bị phong cấm 】 nhãn hiệu.

Không phải chứ!! Nhanh như vậy liền bị phong??

Rất nhanh thứ nhất dân mạng liền bắt đầu đi ra nói.

Hắn đề một câu sau đó trực tiếp gian mưa đạn tại chỗ liền vỡ tổ.

Không ít người cũng bắt đầu lui ra ngoài lùng tìm Trương thiếu mang ngươi bay.

vừa tìm như vậy, không có chút nào ngoài ý muốn, cũng là 【 Mắc nợ hào đã bị phong cấm 】 nhãn hiệu.

Trên thực tế mới, lúc này không chỉ có là đám dân mạng bị khiếp sợ đầu rạp xuống đất.

Liền Trương thiếu mang ngươi bay Bản thân đều tại điện thoại ngoài màn hình run lẩy bẩy.

Hắn vốn chính là một cái lấn yếu sợ mạnh tính tình.

45 cấp trương mục bị phong, hắn lúc này nội tâm cũng không phải phẫn nộ, mà là hoảng sợ.

Đây nếu là đổi thành nguyên nhân khác hắn cao thấp đều muốn đi làm ồn ào.

Dù sao mình cái tài khoản này quét qua hơn 30 vạn, bây giờ nói phong phong, có chút không thể nào nói nổi a??

Nhưng mà lúc này hắn không những một chút cũng không nghĩ tới muốn đi náo đi khiếu nại hay là đi ra ánh sáng tâm tư cũng không có.

Hắn thấy, vạn nhất hắn đi náo, bị Giang Thành đào sâu đến sau lưng hắn công ty cùng xí nghiệp kia liền càng thảm rồi.

Mặc dù bây giờ lượng tiêu thụ thảm đạm, nhưng mà tốt xấu còn có thể kiên trì, nếu là thật bị phong lại, mình không phải là muốn ăn gió Tây Bắc.

Lúc này nội tâm chỉ sợ Giang Thành có thể hay không bởi vì cái tài khoản này tìm được tin tức cá nhân của hắn, ngay sau đó bắt đầu nhắm vào mình.

Dù sao Giang Thành thân phận còn tại đó.

Nghĩ như vậy, hắn liền ngủ tâm tư cũng không có, nâng lên quần, thu hồi chính mình Ngũ Chỉ sơn, giày cũng không kịp đổi trực tiếp mang dép tông cửa xông ra liền muốn hướng về công ty của mình văn phòng bên trong đuổi.

Não hải bị sợ hãi đổ đầy hắn lúc này rõ ràng không nghĩ tới chính mình cầm điện thoại di động lên đăng lục công ty trương mục là được, căn bản cũng không cần chạy công ty được không??

Lúc này Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian xoát bình cũng thay đổi hoàn toàn...

【 Ta dựa vào! Phong?! Thật không có?!】

【 Vừa điểm đi vào nghĩ xem tên ngu ngốc này gì lai lịch, trang chủ trực tiếp 404!】

【 Cái này phong hào tốc độ...... Bình đài tự mình động thủ thanh lý môn hộ?】

【 Chắc chắn là Long ca! Tuyệt đối là Long ca ra tay rồi! để cho miệng hắn tiện! Đá trúng thiết bản đi!】

【 Trên lầu chớ đoán mò, nói không chừng là hàng này chính mình miệng thúi bị nhiều người tố cáo, phát động hệ thống tự động phong cấm nữa nha?】

【 Chính là, đậu âm đại bình đài như vậy, sao có thể bởi vì một thổ hào một câu nói liền phong hào? Chắc chắn là cái này ‘Trương thiếu’ chính mình có vấn đề, trước đó liền có án cũ!】

【 nhưng cái này timing cũng quá đúng dịp a? Vừa mắng xong Long ca liền không có?】

【 Trùng hợp thôi! Ngược lại ta không tin là Long ca làm, Long ca loại thân phận này, đáng giá chấp nhặt với hắn?】

【 Ủng hộ Long ca! Loại này anh hùng bàn phím liền nên phong! Đại khoái nhân tâm!】

【 Long ca ngưu bức!】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lại lần nữa mở ra uy tín cho đậu âm vận doanh quản lý phát ra tin tức, để cho hắn đem chính mình người đầu tư danh hiệu cho triệt tiêu.

Bởi vì danh hiệu này bây giờ chính mình phen này thao tác đã thu được số lớn fan hâm mộ chú ý.

Nếu là không đem cái này danh hiệu triệt tiêu, ngươi có tin hay không ngày mai tài khoản của hắn liền phải phế bỏ??

Vì cái gì nói như vậy??

Hắn cũng không muốn làm cái gì võng hồng được không?

Bất quá may mắn Giang Thành bình thường mặc dù cũng có nhìn Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh, Bạch Tiểu Tiểu thậm chí là bành mười bảy đậu âm, thế nhưng là thống nhất không có điểm chú ý.

Cái này cũng là vì cái gì vừa rồi Giang Thành tiến vào Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian thời điểm vẫn là một cái bạch bản số nguyên nhân.

Đến nỗi Giang Thành có thể thao tác như vậy, tự nhiên là bởi vì bên người hắn nữ sinh đều vô cùng biết chuyện.

Không có loại kia ngươi không chú ý ta chính là không thích tình huống của ta xuất hiện, thậm chí cũng sẽ không xuất hiện mỗi lần phát đậu âm đều phải trước tiên đi nhấn Like bức chuyện.

Chỉ có điều liền xem như dạng này, Giang Thành vẫn là nghĩ ngẫu nhiên yên lặng xoát TikTok.

Bên này Giang Thành an bài vận doanh bên kia triệt tiêu chính mình chuyên chúc huy chương còn có gỡ ra fan hâm mộ.

Không tệ, ngươi chú ý cũng vô dụng.

Chỉ cần công ty hậu trường vận doanh, fan hâm mộ một dạng có thể tại trong lúc bất tri bất giác bị thanh trừ cùng gỡ ra.

Kiều Nhân Nhân nhìn bên này lấy mưa đạn một mực tại nhấp nhô.

Mới mọc lên một tia ngọt ngào trong nháy mắt liền bị ép xuống.

Những cái kia nói 【 Cho rằng Long ca ra tay 】 xuất thủ mưa đạn thật sự là nhiều lắm.

Mặc dù bên trong cũng có một số người cảm thấy khả năng này là hệ thống cơ chế phát động bị phong.

Còn có một nhóm người vẫn luôn đang khen hay.

Nhưng mà đại bộ phận kinh ngạc đồng thời còn cảm thấy đây có phải hay không là có chút khoa trương.

Nhìn thấy những bình luận này Kiều Nhân Nhân trong lòng cũng không nhịn được Lộp bộp Một chút.

Bây giờ nàng trực tiếp gian quan sát nhân số đã đạt đến 13 vạn người.

Hơn nữa Giang Thành vừa rồi mở ra vẫn là toàn phục thông cáo.

Cao điều như vậy đem ‘Trương thiếu mang ngươi Phi’ cho phong sát, ngày mai TikTok người đầu tư bởi vì bị khiêu khích mà phong sát người sử dụng Cái đề tài này nhất định sẽ bị chắc chắn truyền ra.

Mặc dù cái đề tài này cũng có khả năng tại đậu âm bị phong.

Nhưng mà vô luận như thế nào, loại nghị luận này đối với Giang Thành tuyệt đối là có hại vô lợi.

Xem như nóng lên hơi lớn làm văn chương.

Đến lúc đó người bên ngoài mới sẽ không quản tiền căn hậu quả, chỉ có thể bắt được Đặc quyền, Bá đạo Mấy chữ này mắt to làm văn chương.

Nghĩ tới đây, Kiều Nhân Nhân liền mang hàng đều không có tâm tư...

Trong đầu tràn đầy nhất định muốn canh chừng hướng đảo ngược ý nghĩ.

Gặp một bên Bạch Tiểu Tiểu cũng là một mặt lo lắng nhìn xem mưa đạn, Kiều Nhân Nhân đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.