Thứ 1852 chương Lưu manh, ai muốn cho ngươi giúp.

Mặc dù Giang Thành nói như vậy nàng thật cao hứng, nhưng mà đang luyện múa phòng cửa ra vào có người trùng hợp lúc đi qua Hứa Nghiên vẫn là muốn bị bỏng đến tựa như từ bên người Giang Thành rời đi.

Giang Thành thấy thế muốn nói chút gì thời điểm điện thoại lại vang lên.

Gặp Hứa Nghiên một mặt dáng vẻ khẩn trương, Giang Thành mở miệng: Không phải sơ nhiên, ta nhận cú điện thoại.

Hứa Nghiên nghe vậy gật đầu một cái,

Ấn nút tiếp nghe sau đó Giang Thành trêu ghẹo mở miệng: Nha, Khâu cảnh quan điện thoại cũng đem ta lôi ra danh sách đen? Chuyện gì vội vã như vậy không thể cho ta phát uy tin?

Như thế nào không thể cho ngươi gọi điện thoại a?

Có thể, như thế nào không thể, ta chính là hiếu kỳ hôm qua cho ngươi phát uy tin ngươi như thế nào không có trở về ta?

Gặp Giang Thành quả nhiên nói lên cái này, bên đầu điện thoại kia Khâu Dịch lúa nghe được cái này lập tức liếc mắt một cái.

Nàng vừa rồi đúng là muốn cho Giang Thành phát uy tin.

Nhưng mà uy tín nói chuyện phiếm giao diện vừa mở ra chính là Giang Thành hôm qua cho nàng phát cái tin tức kia.

Giang Thành: Đúng, ta vẫn muốn hỏi ngươi, như vậy nhỏ một đầu dây lưng thật sự không biết siết hoảng sao?

Cái này uy tín sau khi xem xong nàng cũng còn không có hồi phục đâu.

Bây giờ nếu như cho Giang Thành phát uy tin, hắn nhất định sẽ níu lấy vấn đề này muốn nàng trả lời.

Nàng cũng không thể trả lời nói không siết.

Bởi vì trả lời Giang Thành cũng không tin.

Đến bây giờ Khâu Dịch lúa chỉ cần dừng lại một cái liền nhớ lại ngày đó tại dương quang phòng thời điểm Giang Thành cố ý ở sau lưng nàng nghiên cứu cái kia hai cây dây lưng tràng cảnh.

Mỗi lần nhớ tới nàng cũng cảm thấy tim đập rộn lên.

Nàng nhớ kỹ ngày đó dương quang xuyên thấu qua pha lê phòng chiếu xạ tại trên người mình.

Chính mình không có một chút phản kháng, mười phần ôn thuận tùy ý Giang Thành nhìn mình chằm chằm.

Nói thật bình thường chính nàng hướng về phía tấm gương thưởng thức thời điểm đều sẽ cảm giác đến mức dị thường đẹp mắt.

Chớ nói chi là tại dương quang bắn đến xuống, lúc đó Giang Thành hấp khí bị kinh diễm đến âm thanh nàng còn nhớ trong đầu.

Tại Khâu Dịch lúa xem ra, cái này Giang Thành hỏi cái này loại chuyện chắc chắn là muốn cho chính mình lại cho hắn lại nhìn một lần.

Mặc dù cái loại cảm giác này rất không tệ, nhưng là mình tùy tiện đáp ứng không phải ra vẻ mình rất tùy tiện sao?

Nếu là về sau quen thuộc như thế nào?

Mắt thấy vấn đề này không vòng qua được đi, Khâu Dịch lúa chỉ có thể ha ha hai tiếng trả lời: Ta nếu là nói có chút siết ngươi có thể làm gì? Vẫn là nói, ngươi đối với cái này cũng có hứng thú...

Ai, quấy rầy, ta có thưởng thức hứng thú, không có sử dụng hứng thú, hơn nữa nếu như siết mà nói, ta có thể giúp ngươi a...

Phi, lưu manh, ai muốn cho ngươi giúp...

Siết chắc chắn là siết, nhất là nghĩ đi nhà xí thời điểm đây chính là thật sự siết.

Nhưng nàng chính là ưa thích.

Hơn nữa nàng không ở thời điểm làm việc xuyên, chỉ ở nhàn hạ, không ra nhiệm vụ thời điểm xuyên.

Dù sao trên mạng có cái ngạnh nói hay lắm, xuyên gợi cảm đồ lót liền sợ xảy ra tai nạn xe cộ, sợ bị người trong nhà thu thập di thể lúc phát hiện, đó cũng quá xã hội tính tử vong.

Cho nên nàng chỉ ở không ra nhiệm vụ, không trở về nhà thời điểm xuyên, hoàn toàn không có tâm bệnh.

Trở ngại Hứa Nghiên ở một bên Giang Thành cũng không tiếp tục lại miệng này, trên mặt trở nên nghiêm chỉnh.

Nói đi, tìm ta có chuyện gì?

Khâu Dịch lúa mở miệng trả lời: Tự nhiên là Khâu Lệ sự tình, ngươi đã đáp ứng ta, ngươi hẳn là không quên a?

Nghe được cái này, Giang Thành cố ý ‘Tê’ một tiếng: Khâu Lệ a, ngươi không nói ta ngược lại thật ra...

Không phải a, ngươi có thể đừng quần nhấc lên liền thật sự quên chuyện này...

Gặp nàng gấp, Giang Thành lập tức mở miệng: Chưa quên, chính là hôm nay quên mà thôi, yên tâm, ngày đó ta liền cho người đi tra...

Thật sự?

Đương nhiên, lừa ngươi ta mưu đồ gì?

Cái kia còn có thể mưu đồ gì, đồ thoải mái thôi! Khâu Dịch lúa hừ hừ hai tiếng đáp lại.

Khâu cảnh quan, đừng qua sông đoạn cầu a, ta nhớ được ngươi cũng không phải như vậy không thích a...

Khụ khụ, vậy có hay không tra được cái gì? Khâu Dịch lúa trực tiếp dời đi chủ đề

Không thay đổi vị trí lời nói có thể làm gì? Dù sao lúc đó nàng đúng là kêu rất lớn tiếng.

Giang Thành cũng không tiếp tục truy vấn.

Dù sao nếu là đem muội tử ép, lần sau cất giấu không để ngươi chơi làm sao bây giờ?

Ân? Tra ra một chút vết tích.. Giang Thành dừng một chút, Bất quá ta muốn hỏi ngươi, nếu như Khâu Lệ sự tình làm lớn chuyện, đối với các ngươi Khâu gia có ảnh hưởng hay không?

Khâu Dịch lúa trầm mặc một chút.

Sự tình lớn sao?

Giang Thành trầm mặc phút chốc: Nếu như phóng đại, chắc chắn là trái lựu đạn, cụ thể ta cũng không muốn nói nhiều.

Khâu Dịch lúa trong nháy mắt biết rõ lợi hại trong đó, trực tiếp mời: Vậy ngươi đêm nay có rảnh không? Ta mời ngươi ăn cơm, nói rõ chi tiết.

Giang Thành liếc mắt nhìn bên cạnh bứt rứt Hứa Nghiên, mở miệng: Đêm nay không được, đã hẹn người. Ngày mai a.

Vậy ngày mai nhất thiết phải để trống, bởi vì... Ta hậu thiên ta phải trở về trong đội đi làm...

Hiếm thấy từ Khâu Dịch lúa trong miệng nghe ra không thôi ngữ khí, Giang Thành có chút ngoài ý muốn: Nhanh như vậy.

Nhanh như vậy? Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Không có cách nào, chúng ta nghề này cứ như vậy, sao có thể giống như ngươi tiêu sái, lần gặp mặt sau nhưng không biết là lúc nào...

Thế thì không đến mức, ta qua mấy ngày cũng muốn hồi Ma Đô...

Hai người lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Giảng điện thoại thời điểm Hứa Nghiên đều đang làm bộ vội vàng chính mình sự tình.

Gặp Giang Thành điện thoại vừa cúp, nàng lập tức hướng về phía Giang Thành mở miệng: Nhưng nhiên các nàng cũng nhanh sẽ trở về..

Giang Thành không có lại đem nàng ôm vào trong ngực, mà là đưa tay ra vỗ vỗ nàng đầu.

Ngươi yên tâm, ta tìm thời gian cùng sơ nhiên nói một chút...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên nóng nảy bắt được Giang Thành tay. Vẻ mặt thành thật nói: Không cần?

Ân?

Giang Thành biết Hứa Nghiên lo lắng sông sơ nhiên sau khi biết chuyện này sẽ tức giận.

Nhưng mà nhớ tới mấy lần trước khuê mật khảo thí, Giang Thành không tin nàng hành vi một điểm tư tâm đều.

Gặp Giang Thành cau mày, Hứa Nghiên mở miệng giảng giải: Ta ý tứ chính là tạm thời không cần.

Lúc này nàng một chút cũng không cảm thấy nàng cùng Giang Thành lập trường tựa hồ chuyển đổi.

Nói như vậy, loại chuyện này cũng là nữ sinh đuổi theo nam sinh cho danh phận.

Nhưng là bây giờ tình huống nàng lại là sợ chính mình nói không cần sau đó Giang Thành sẽ tức giận.

Nàng nói tiếp: Sơ nhiên liền muốn so tài, ta không muốn ảnh hưởng tâm tình của nàng, lần tranh tài này nàng rất coi trọng...

Giang Thành ngược lại là không quan trọng, tiếp lấy đem lời nói cho hỏi rõ: Vậy ngươi không cảm thấy ủy khuất?

Hứa Nghiên lắc đầu: Ta cùng sơ nhiên còn có Thẩm Song, ba người chúng ta cảm tình rất tốt, nói thật, vừa mới bắt đầu đến bắc múa thời điểm ta cũng có cái khác bằng hữu, nhưng mà ở chung xuống đều bởi vì sự tình các loại náo tách ra, về sau gặp phải sơ nhiên cùng Thẩm Song, ta mới phát hiện, hảo bằng hữu thật là muốn tìm cùng kênh người, cho nên, ta rất trân quý cùng sơ nhiên ở giữa hữu nghị.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái sau đó Hứa Nghiên có chút e ngại nói: Hơn nữa chuyện này là lỗi của ta, ta bây giờ thật sự rất hối hận tại sao muốn tìm đường chết đi trêu chọc ngươi...

Nghe được cái này, Giang Thành gần trước một bước: Hối hận?

Mắt thấy Giang Thành xích lại gần, Hứa Nghiên liếc mắt nhìn cửa ra vào sau đó nhanh chóng tại Giang Thành trên mặt hôn một cái.

Ngay sau đó lại sau này lui một bước: Ân, vừa rồi hối hận, bây giờ lại không hối hận..

Nhìn xem nàng một bộ bộ dáng lén lén lút lút, Giang Thành trong nháy mắt cảm giác.. Giống như rất kích thích bộ dáng...