Thứ 1701 chương Thật biết ăn đi.

Nghe được câu này, Hứa Nghiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng,.

Kinh hô một tiếng sau đó, vội vàng nghiêng đầu đi, đưa tay ra hốt hoảng bắt đầu móc khóe mắt.

Gặp nàng tay một mực tại hướng về trên mặt xóa Giang Thành cũng lại không nín được cười.

Thổi phù một tiếng: Lừa gạt ngươi rồi.

Nói xong lời này, Hứa Nghiên cuối cùng nổ.

Âm bỗng nhiên tăng lên: Giang Thành!!! Ngươi đánh thức ta rốt cuộc muốn làm gì!!

Nhìn xem nàng gào to hô bộ dáng, Giang Thành chỉ muốn đem bàn tay tiến màn hình cho nàng thuận vuốt lông.

Bất quá ngoài miệng nhưng vẫn là tiện hề hề trả lời: Gọi ngươi rời giường đi tiểu a!

Lời này phía trước Giang Thành cũng đùa qua Khâu Ý lúa.

Bây giờ nhìn Hứa Nghiên phản ứng, vẫn là cảm giác rất khôi hài.

hứa Giang Thành nở nụ cười, Hứa Nghiên càng là giận không chỗ phát tiết, thanh âm của nàng lại đề cao mấy phần, thét to: A!!! Ngươi tin hay không ta bây giờ trực tiếp giết đi qua cắn ngươi!!

Ngươi nói trước đi cắn ta nơi nào? Nếu như vị trí thích hợp, ta cho ngươi báo địa chỉ!

Đêm hôm khuya khoắt Giang Thành trong lời nói nghĩa khác Hứa Nghiên một giây liền nghe đã hiểu.

Nàng muốn nói cắn ngươi cái này nghịch ngợm miệng, nhưng là lại không dám nói.

Nhưng mà, bị Giang Thành hơn nửa đêm đánh thức đồng thời đùa giỡn, trong nội tâm nàng nộ khí thật sự là khó mà chịu đựng.

Cuối cùng, Hứa Nghiên vẫn là quyết định đáp lại một chút Giang Thành, thế là tức giận nói: Cắn đầu của ngươi a!

Ai ai ai ai, cái nào đầu.

Tê! Ngươi lại da ta liền dập máy... Duỗi ra chính mình không có gì sức uy hiếp nắm tay nhỏ hướng về màn hình quơ quơ.

Gặp đùa không sai biệt lắm, Giang Thành cũng kịp thời phanh lại: Sơ nhiên ngày mai không rảnh. Ngươi bồi ta đi ăn điểm tâm.

Hứa Nghiên vừa tức vừa bất đắc dĩ, cau mày hỏi: Ngươi đến kinh đô tới?

Giang Thành gật đầu một cái, chuyện đương nhiên hồi đáp: Bằng không đâu?

Cho nên ta là ngươi bữa sáng thay thế?

Thế thì không thể nói như vậy, sơ nhiên cho ta lựa chọn là tìm ngươi hoặc lấy Thẩm Song, ta lựa chọn tìm ngươi.

Nghe được câu này, Hứa Nghiên trong lòng không hiểu luồn lên một tia không dễ dàng phát giác tung tăng.

Đè nén nội tâm vui sướng, ngoài miệng nhưng như cũ không tha người, liếc mắt, chửi bậy: Nha a, vậy vẫn là vinh hạnh của ta rồi?

Nhìn xem Hứa Nghiên bộ kia khẩu thị tâm phi bộ dáng, Giang Thành không cấm cười ra tiếng, Không sai biệt lắm chính là ý này a. Nói xong nhíu mày, đi thẳng vào vấn đề, Ngày mai muốn dẫn ta ăn cái gì?

Hứa Nghiên cố ý dừng một chút, không nói tiếp gốc rạ, ngược lại mang theo chút ít ngạo kiều: Ngày mai rồi nói sau, ta còn chưa tỉnh ngủ đâu.

Không đợi Giang Thành lại mở miệng, nàng nhanh chóng đè xuống cúp máy khóa, màn hình trong nháy mắt tối đi.

Để điện thoại di động xuống sau, Hứa Nghiên lại phát hiện chính mình hoàn toàn không có buồn ngủ

Nằm ở trên giường, con mắt nhìn chằm chằm đen như mực trần nhà, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến mới vừa rồi cùng Giang Thành đối thoại. Đầu ngón tay của nàng còn lưu lại nắm tay cơ nhiệt độ, khóe miệng cũng không bị khống chế giương lên.

Càng cười càng nhịn không được, cuối cùng dứt khoát ôm gối đầu cuộn thành một đoàn, chính mình cũng không có hiểu rõ phần này đột nhiên xuất hiện vui vẻ đến từ đâu.

Rõ ràng phía trước một giây còn tại khí hắn hơn nửa đêm đánh thức chính mình.

Giang Thành bên kia, cúp điện thoại xong sau đó cũng là không nhịn được cười cười.

Ngay tại Hoa Hạ đêm khuya thời điểm đợi, lúc này đẹp cỗ bàn đang bắt đầu phiên giao dịch.

《 Hoa Nhĩ Nhai Nhật Báo 》 cũng bắt đầu trước tiên ném ra ngoài Facebook 5000 vạn người sử dụng số liệu hoặc bị lạm dụng Tin nhanh.

Quy tắc này tin nhanh giống như một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trước tiên gây nên gợn sóng.

Facebook 5000 vạn người sử dụng số liệu hoặc bị lạm dụng.

Quy tắc này nhìn như ngắn gọn tin tức vừa phát ra bắt đầu thu được số lớn vạch trần.

Có vạch trần giả chỉ ra sau lưng hết thảy các thứ này là nước Anh số liệu phân tích công ty kiếm cầu phân tích kinh thiên thao tác.

Này nhà công ty thông qua một món tên là this is my digital life Tâm lý khảo thí ứng dụng.

Lấy học thuật nghiên cứu làm tên mời người tham dự.

Rất nhiều người đều tại trên ứng dụng tham gia hoạt động này.

Cuối cùng để ý đến bọn họ góp nhặt 27 vạn người tham dự cá nhân số liệu.

Ngay sau đó lợi dụng bọn hắn số liệu thu hoạch những thứ này người sử dụng hảo hữu tin tức.

Cứ thế mà suy ra, trực tiếp tổng cao tới gần đạt 5000 vạn hơn đầu người sử dụng tư ẩn tin tức.

Những thứ này bao hàm người sử dụng tính cách, đặc biệt thích thậm chí khuynh hướng chính trị tinh chuẩn số liệu.

Thậm chí cuối cùng cái này một số người còn bị dùng 2016 năm xinh đẹp quốc đại tuyển định hướng tuyên truyền.

Trở thành điều khiển cử tri trong lòng Vũ khí.

Vạch trần giả tin tức vừa ra, toàn bộ phố Wall trong nháy mắt sôi trào.

Nhân viên giao dịch nhóm bàn phím tiếng đánh đông đúc như mưa rơi....

Hôm sau sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, kinh đô thanh minh mang theo vài phần se lạnh hàn ý, trong gió bọc lấy lão hòe thụ đâm chồi mùi hương thoang thoảng,.

Bảy giờ sáng, Hứa Nghiên video điện thoại đúng giờ gọi cho Giang Thành.

Lần này đến phiên Giang Thành đầu não có chút ngẩn ra.

Điện thoại nối trong nháy mắt, Hứa Nghiên tận lực hạ giọng, bắt chước Giang Thành tối hôm qua ngữ khí: Giang Thành, rời giường đi tiểu nha. Đừng nhịn gần chết nha ~

Giang Thành rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, tóc hơi hơi lộn xộn, nghe nói như thế đầu tiên là sững sờ, lập tức bất đắc dĩ cười ra tiếng: Nha, học được phản sáo lộ?

Cũng vậy, lại không lên, bữa sáng đều bán xong.

Giang Thành dụi dụi con mắt, ngồi dậy: Tích cực như vậy? Xem ra là đã sớm suy nghĩ xong muốn dẫn ta ăn cái gì.

Mới không có, Hứa Nghiên mạnh miệng, lại nhịn không được cong cong mắt, Nhanh lên thu thập đi ra ngoài, ta ở đâu chờ ngươi?

Giang Thành âm thanh mang theo ý cười, Tại cửa trường học các ngươi chờ ta là được, ta lái xe đi.

Cúp điện thoại sau đó, Hứa Nghiên cũng bắt đầu chọn quần áo.

Thanh minh trước sau kinh đô, Phong Hoàn mang theo cỗ không có tan hết ý lạnh, thổi tới trên mặt nhẹ nhàng thoải mái, sẽ không cóng đến người rụt cổ, nhưng cũng phải khỏa kiện mỏng áo khoác mới thoải mái.

Ven đường Ngọc Lan Hoa vừa mở nửa đóa, trắng, phấn nụ hoa xuyết tại trên trơ trụi chạc cây, nắng sớm vẩy vào trên mặt cánh hoa, lộ ra điểm mềm hồ hồ ấm.

Cửa trường học lão hòe thụ rút lá mới, xanh nhạt sắc lá cây dính lấy sương sớm, gió thổi qua liền lắc lư, ngẫu nhiên bay xuống hai mảnh mang theo hơi ẩm cánh hoa, rơi vào trên đi ngang qua học sinh bao.

Sau nửa giờ, một chiếc đường cong lưu loát Bugatti đêm tối thanh âm chậm rãi dừng ở ven đường.

Màu đen thân xe tại trong nắng sớm hiện ra điệu thấp ánh sáng lộng lẫy, trêu đến đi ngang qua mấy cái học sinh nhịn không được quay đầu nhìn.

Giang Thành hạ xuống cửa sổ xe, hướng đứng tại gốc cây ở dưới Hứa Nghiên giơ lên cái cằm: Lên xe.

Mở cửa xe ngồi vào đi, hơi ấm bọc lấy nhàn nhạt tùng tuyết vị đập vào mặt, trong nháy mắt xua tan trên người ý lạnh.

Nghĩ kỹ mang ta ăn cái gì? Giang Thành mắt nhìn phía trước, ngón tay nhẹ nhàng gõ tay lái, giọng nói mang vẻ chút mong đợi.

Hứa Nghiên nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua cảnh đường phố, cố ý kéo dài ngữ điệu: Còn có thể ăn cái gì? Sữa đậu nành, bánh quẩy, lại thêm hai cái trứng luộc nước trà, bao ăn no.

Trắng Giang Thành một mắt sau đó, Hứa Nghiên trống trống khóe miệng, cố ý nói: Sữa đậu nành bánh quẩy, lại thêm một cái trứng luộc nước trà như thế nào?

Biết Hứa Nghiên là đang cố ý đùa chính mình, Giang Thành sờ cằm một cái, mở miệng hỏi: Ngươi bình thường thích ăn cái này bữa sáng ba kiện bộ?

Còn không có cảm thấy Giang Thành trong lời nói cạm bẫy, Hứa Nghiên làm bộ chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Ưa thích a, đây chính là ta thích ăn nhất.

A! Nhìn không ra a... Muội tử ngươi vẫn rất biết ăn đi.

Nàng vốn cho là Giang Thành nghe được cái này thông thường bữa ăn sáng thời điểm sẽ chửi bậy.

Không nghĩ tới Giang Thành chẳng những không có thậm chí còn một mặt nhạo báng nhìn mình.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, luôn cảm thấy có chút kỳ quái...

Mấy giây sau đó lại phản ứng lại, không nhịn được đưa tay ra vỗ vỗ Giang Thành: Ngươi cái này ngây thơ quỷ... Lúc nào cũng khi dễ ta...