Thứ 1140 chương Dùng sức quá mạnh nguyên nhân.

Hôm nay Shirley người mặc một bộ cực kỳ chọc giận trang phục nữ bộc, bộ kia trang phục đơn giản chính là vì nàng lượng thân định chế đồng dạng.

Váy ngắn ngắn, gần như sắp đột phá mọi người có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Màu đen váy hơi hơi bồng lên, đúng như một đóa thẹn thùng hoa hồng đen, đang đứng ở nụ hoa chớm nở lúc.

Trắng noãn như tuyết viền ren, thì dọc theo mép váy chậm rãi lan tràn ra, liền tựa như tại cái này một mảnh đen nhánh thế giới bên trong chú tâm phác hoạ mà ra một đạo ngọt ngào mộng cảnh.

Mỗi một lần di động, đều như ẩn như hiện lộ ra cái kia tròn mép cái mông trứng, làm cho người vô hạn mơ màng.

Lại nhìn nàng thân trên V cổ áo, càng là cẩn thận bao trùm kia đối ngạo nhân vô cùng hai ngọn núi.

Chỗ cổ áo buộc lên cái kia đại đại nơ con bướm màu đỏ, tựa như một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Vì phần này gợi cảm tăng thêm một vòng hoạt bát.

Không chỉ có như thế, ống tay áo cũng dùng tinh xảo nhẵn nhụi viền ren thiết kế, kèm theo cánh tay nàng nhẹ nhàng đong đưa, phảng phất tại nhẹ nhàng nói vô tận dụ hoặc.

Màu đen kia tất chân phảng phất là vì này cặp đùi đẹp lượng thân định chế đồng dạng, cẩn thận dán vào lấy, tựa như tầng thứ hai da thịt một dạng tơ lụa mà tinh tế tỉ mỉ.

Tại chỗ đầu gối có một cái xinh xắn màu đỏ ái tâm trang trí.

Dưới chân màu đỏ giày cao gót chừng 10 cm cao, mũi giày hơi nhếch lên, mỗi một bước đều di động tiếng vang dòn giã.

Giống như là gõ vang tại lòng người bên trên gợi cảm nhịp trống.

Nhìn xem cái kia bờ mông, Giang Thành trong đầu lần nữa hiện ra một cái lời nhàm tai tin tức.

Phơi đặc biệt thổ hào tuyên bố mình muốn đánh thức trên ghế sa lon ngủ say 18 tuổi tiểu nữ hài.

Thậm chí còn muốn hảo tâm cho nàng tiền để cho nàng đón xe về nhà.

Không nghĩ tới nữ hài kia tình cơ phía dưới liền cùng phú hào vật lộn.

Cái kia phú hào ngã một chút đầu, hai người trực tiếp...

Nghĩ đến cái này tin tức, Giang Thành theo bản năng nhìn về phía Shirley bên chân tưới nước ấm.

Cái này ấm nước hiển nhiên là mang lên phòng ngủ ban công tưới nước cho hoa thủy.

Nhưng mà rõ ràng cái này ấm nước cũng đem trên đất sàn nhà làm ướt.

Đây nếu là chính mình cũng không chú ý ngã một phát, cái kia....

Ngay tại hắn chuẩn bị cất bước hướng đi sàn nhà thủy bãi thời điểm.

Nguyên bản đang nhẹ giọng hát ca khúc, tâm tình vui thích Shirley đột nhiên giống như là phát giác cái gì tựa như, bỗng nhiên xoay người.

Trong chốc lát, nàng cái kia Trương Nguyên Bản tràn đầy ôn nhu nụ cười khuôn mặt trong nháy mắt bị một tầng sát khí bao phủ!

Thế nhưng là, vẻn vẹn qua không đến hai giây thời gian.

Khi Shirley cặp kia sắc bén mắt nhìn như đao tinh tường đứng ở trước mặt người chính là Giang Thành sau đó, cái kia cỗ khí thế bén nhọn tựa như cùng như thủy triều cấp tốc thối lui.

Thay vào đó, là một loại vô cùng cung kính cùng ôn thuận thần sắc, thật giống như một cái khôn khéo con cừu nhỏ gặp được chủ nhân.

Biến hóa bất thình lình thực sự quá kinh người, đến mức Giang Thành cũng không khỏi sững sờ tại chỗ.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, ngày bình thường lúc nào cũng ôn nhu động lòng người Shirley thế mà lại trong nháy mắt thể hiện ra như thế hoàn toàn khác biệt hai loại biểu lộ.

Nhất là vừa rồi cái kia tràn ngập túc sát chi khí ánh mắt, càng làm cho Giang Thành thuở bình sinh lần đầu tại Shirley trên mặt nhìn thấy vẻ mặt như thế.

Giang Thành ánh mắt không tự chủ xem kĩ lấy Shirley cái kia gò má đẹp đẽ.

Ngay sau đó lại mở ra hệ thống, nhanh chóng liếc mắt nhìn Shirley độ trung thành.

Gặp nàng độ trung thành vẫn là bảo trì tại 120% giai đoạn.

Hơn nữa cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có nhắc nhở, Giang Thành lúc này mới hoàn toàn buông xuống treo lên tâm.

Giang Thành nhớ kỹ lần thứ nhất tại Tyrande nhìn thấy Shirley thời điểm, nàng là một cái tản ra một chút cao lãnh khí chất nữ thuộc hạ.

Cho người ta một loại khó mà thân cận khoảng cách cảm giác.

Nhưng mà, kể từ nàng được an bài đến biệt thự đảm nhiệm Giang Thành thiếp thân nữ bộc sau.

Tình huống lại xảy ra biến hóa vi diệu.

Có lẽ là bởi vì nhân vật xâm nhập đóng vai.

Lại có lẽ là cái này thân chú tâm chọn lựa trang phục nữ bộc nguyên nhân.

Shirley ở trong mắt Giang Thành đã không còn chỉ là cái hình tượng cao lãnh, mà là lắc mình biến hoá trở thành một cái gợi cảm lại thân thiết nữ thuộc hạ.

Nhưng lại tại vừa rồi một sát na kia ở giữa.

Shirley trong lúc lơ đãng toát ra thần sắc nhưng trong nháy mắt phá vỡ Giang Thành cho tới nay đối với nàng cố hữu ấn tượng.

Giang Thành đột nhiên ý thức được, trước mắt cái này nhìn như ôn nhu vũ mị nữ tử.

Không chỉ là đối với chính mình trung thành tuyệt đối thuộc hạ, càng là một cái ẩn giấu khí tức nguy hiểm nữ nhân.

Shirley phản ứng lại sau đó, lập tức đem bên tai vô tuyến điện đàm hái xuống, đặt ở trước ngực vây túi trong túi.

Nàng cái kia gò má trắng nõn tại ánh đèn chiếu rọi hiện ra vầng sáng nhàn nhạt.

Hai con ngươi giống như trong suốt hồ nước, lộ ra linh động cùng hoạt bát, tú ưỡn lên dưới sống mũi.

Béo mập bờ môi hơi hơi dương lên.

Hạ Manh trên mặt mang theo một tia kinh hỉ nói: Giang thiếu, ngài trở về lúc nào.

Nhìn xem trên đất ấm phun nước bên cạnh thủy, Giang Thành mang theo tiếc nuối nói: Ta đã đứng ở chỗ này gian xem ngươi rất lâu, ngươi làm được rất không tệ a.

Gặp Giang Thành khen mình, Shirley vội vàng đem vừa thay xong bao gối gối đầu thả lên giường.

Ngón tay nhỏ nhắn linh hoạt sửa sang lấy ga giường nhăn nheo, sau đó nhanh chóng quay người hướng về Giang Thành phương hướng bước nhanh đi tới.

Vừa đi vừa mở miệng nói ra: Cảm tạ Giang thiếu khích lệ, đúng, ngài có đói bụng không, nếu không thì ta đi trước giúp ngài chuẩn bị một chút một chút món điểm tâm ngọt?

Nàng lúc này hoàn toàn không có chú ý tới dưới chân vậy mà tồn tại như vậy một vũng lớn nước đọng.

Ngay tại gót chân vừa mới chạm đến mặt nước thời điểm, đế giày giống như là lau dầu, trong nháy mắt đã mất đi khống chế, bắt đầu hướng về cạnh ngoài lao nhanh hoạt động.

Đột nhiên xuất hiện tình trạng để cho Shirley lâm vào cực độ trong lúc bối rối.

Hai cánh tay của nàng trên không trung loạn xạ quơ, cả người đã đã triệt để mất đi cân bằng, cơ thể không tự chủ được hướng phía sau nghiêng đổ mà đi.

Giang Thành thấy thế lập tức tay mắt lanh lẹ tiến lên, cấp tốc duỗi ra cặp kia khoan hậu hữu lực đại thủ, vững vàng nâng Shirley đang không ngừng ngửa ra sau phía sau lưng.

Phần lưng bỗng nhiên đụng phải một cái kiên cố cánh tay.

Kèm theo một tiếng kinh hô, Hạ Manh đầu cúi tại trên Giang Thành bền chắc xương ngực.

Chỉ thấy nàng cặp kia trắng nõn mềm mại tay, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, vô ý thức nắm thật chặt Giang Thành cái kia kiên cố hữu lực cánh tay.

Bên tai là chính mình tiếng thở hào hển cùng Giang Thành lồng ngực truyền đến trầm ổn lại giàu có tiết tấu tiếng tim đập.

Một chút lại một lần, giống như nhịp trống giống như gõ tiếng lòng của nàng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, dạng này một cái động tác đơn giản, Giang Thành phải rất dễ dàng dễ dàng đem Shirley đỡ dậy thân tới.

Nhưng mà, làm cho người chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Đỡ lấy Shirley sau đó, chẳng biết tại sao, Giang Thành cũng là đột nhiên giống như là lòng bàn chân trượt đi.

Toàn bộ thân thể bỗng nhiên mất đi cân bằng, thẳng tắp hướng phía sau nghiêng đổ mà đi.

Bất quá tại ngã xuống trong nháy mắt, Giang Thành cấp tốc duỗi ra hai tay, thuận thế ôm thật chặt Shirley vòng eo thon gọn.

Shirley gặp tình hình này, trong lòng cả kinh, bản năng muốn thi triển chính mình thân thủ nhanh nhẹn để ổn định cước bộ.

Đồng thời bảo hộ Giang Thành không bị thương tổn.

Nhưng mà, ngay tại Shirley tính toán phát lực thời điểm, chân của nàng bị Giang Thành nhân tiện cũng cùng một chỗ trượt.

Kết quả chẳng những không có thành công đứng vững, ngược lại khiến cho khoảng cách giữa hai người càng gần mấy phần.

Sau một khắc, chỉ nghe Phanh Một tiếng vang trầm, hai người nặng nề mà té lăn quay trên giường lớn.

Càng khiến người ta bất ngờ chính là, bởi vì tác dụng của quán tính cùng với giữa hai bên chặt chẽ ôm nhau tư thế.

Môi của bọn hắn vậy mà liền dạng này không chút nào phòng bị mà dán vào đến cùng một chỗ!

Trong chốc lát, thời gian giống như là đọng lại, hết thảy chung quanh đều trở nên đứng im bất động.

Shirley trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ngượng ngùng.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, sự tình sẽ phát triển thành bộ dáng bây giờ.

Giờ phút này, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng Giang Thành khí tức ấm áp thổi tại trên mặt của mình.

Loại kia lạ lẫm và kỳ diệu cảm giác làm nàng tim đập như hươu chạy, hai gò má trong nháy mắt nổi lên một vòng mê người đỏ ửng.

Liền đột nhiên xuất hiện thu hoạch để cho Giang Thành cái kia nguyên bản bình tĩnh khóe miệng lại không dễ phát hiện mà hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng mang theo vài phần giảo hoạt cùng tươi cười đắc ý.

Một bên khác, Shirley đại não đang bằng tốc độ kinh người phi tốc vận chuyển, tính toán cấp tốc phục bàn vừa mới phát sinh một màn kia.

Ngay tại ngã xuống trong nháy mắt, theo bản năng phản ứng, nàng không chút do dự lựa chọn đi bảo hộ bên cạnh Giang Thành..

Mặc dù như nàng mong muốn, thành công trở thành đệm thịt ở Giang Thành dưới thân.

Nhưng mà cuối cùng hai người bọn họ làm sao lại thân ở cùng một chỗ?

Chẳng lẽ là bởi vì dùng sức quá mạnh nguyên nhân?

Dù sao vừa rồi nàng chủ động thật chặt vòng Giang Thành cổ.

Cho nên, là tại lực hút lôi kéo phía dưới, chính mình chủ động đem Giang Thành cổ hướng về trên mặt của mình đè.

Nghĩ tới đây, Shirley suy nghĩ lập tức trở nên rối loạn.

Giờ này khắc này, toàn bộ của nàng lực chú ý sớm đã không còn tập trung với mình đột nhiên mất đi nụ hôn đầu tiên chuyện này bản thân bên trên.

Tương phản, lòng tràn đầy sầu lo chính là, Giang Thành có thể hay không bởi vì bất thình lình tình trạng mà tức giận chính mình?

Dù sao, cục diện như vậy thật sự là quá ra ngoài ý định, quá mức lúng túng!.

Cứ việc ngày bình thường mỗi khi nhìn thấy Giang Thành mang theo cô gái khác xuất hiện ở trước mắt lúc.

Lòng của nàng đều biết không tự chủ được nổi lên một chút xíu khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót cùng khó chịu.

Nhưng kể cả như thế, tuyệt đại bộ phận thời gian bên trong, Shirley viên kia tinh xảo đặc sắc tâm toàn bộ đều thắt ở toàn tâm toàn ý phụng dưỡng Giang Thành trong chuyện này.

Căn bản không rảnh bận tâm khác, chớ đừng nhắc tới sẽ làm ra thừa cơ câu dẫn các loại hành kính.

Dù sao tại hệ thống tác dụng phía dưới, nàng đối với Giang Thành độ trung thành tại 120%.

Ý thức dần dần hấp lại lúc, Shirley như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà chậm rãi duỗi ra trắng nõn thon dài tay nhỏ như ngọc.

Nhẹ nhàng thôi táng đặt ở trên người mình Giang Thành.

Cùng lúc đó, nàng cái kia miệng anh đào nhỏ hơi hơi mở ra, phát ra một hồi ô ô yết nuốt, mơ hồ không rõ hờn dỗi thanh âm: Giang thiếu......

Như vậy thẹn thùng làm người hài lòng bộ dáng cùng với cái này muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào tiểu động tác.

Giống như một cái liệu nguyên chi hỏa, trong nháy mắt đốt lên trong nam nhân tâm chỗ sâu dục vọng nguyên thủy nhất liệt diễm.

Chỉ thấy Giang Thành bỗng nhiên phát lực, đem Shirley vững vàng nhanh chống đỡ tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên mặt giường lớn.

Giang Thành đôi môi giống như gió táp mưa rào cấp tốc rơi xuống, đôi môi càng là bắt đầu linh động kỹ năng.

Bất thình lình lại như mưa to gió lớn giống như mãnh liệt lại rất có kỹ xảo tính kỹ thuật hôn, khiến cho không phòng bị chút nào Shirley trong lòng đột nhiên chấn động, kinh ngạc chi tình lộ rõ trên mặt.

Theo bản năng phản ứng, nàng bắt đầu liều mạng vặn vẹo thân thể, tính toán tránh thoát Giang Thành gò bó, cùng làm xuất hồn thân thủ đoạn dùng hai tay ra sức thôi táng Giang Thành khoan hậu kiên cố lồng ngực.