Thứ 1854 chương Hứa chí tiến vào.

Lúc này Bằng thành, Đại Hằng tập đoàn tổng bộ thao bàn trong phòng.

Hứa Chí ánh mắt trống rỗng mà dính tại trên màn hình này chuỗi chói mắt -237 ức con số bên trên, đầu ngón tay vô ý thức móc sàn nhà trong khe hở tro bụi.

Trận này để cho hắn vạn kiếp bất phục nổ kho, đã qua ròng rã một tuần.

Nhưng hắn mỗi ngày vừa mở mắt, liền sẽ vọt tới căn này thao bàn phòng, như cái bị đính tại sỉ nhục trụ thượng tù phạm, nhiều lần nhìn chằm chằm xâu này thôn phệ hắn hết thảy con số.

Đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo tự tin sớm đã sụp đổ, những cái kia xuôi gió xuôi nước lúc bị nâng vì Thiên tài thao bàn thủ Khen ngợi, bây giờ đều thành đâm vào hắn trong lòng châm.

Đại Hằng tình huống hiện tại hắn không xen tay vào được, càng giúp không được gì, cũng không dám lộ mặt.

Mặc dù một chút bình thường đuổi theo hắn con em nhà giàu còn không dám công khai cùng hắn trở mặt, nhưng mà hắn như thế nào lại không biết những người này ở đây sau lưng nói thế nào hắn.

Những cái kia trong nhà bối cảnh so với hắn ngưu bức càng là chỉ cần thấy được hắn liền trực tiếp mắng.

Điện thoại đã sớm bị đánh nổ.

Thúc dục thu áp lực giống như núi đặt ở trên người hắn, ngay cả gia môn đều sắp bị chặn lại.

Chỉ có điều lúc này Hứa Chí nội tâm vẫn ôm một tia hy vọng.

Chỉ cần Hứa Gia Dần nghĩ một chút biện pháp lại từ vài chỗ lại bộ một điểm đi ra, chuyện lần này vẫn có thể giải quyết.

Chỉ cần làm xong chuyện lần này, hắn liền vẫn là cái kia tiêu tiền như nước, không ai bì nổi Đại Hằng thiếu chủ nhân.

Ngay tại Hứa Chí ôm lấy huyễn tưởng thời điểm, điện thoại di động của hắn điên cuồng bắt đầu chấn động, trên màn hình nhảy lên Cha Tên.

Chỉ có điều Hứa Chí lại chậm chạp không có tiếp, thẳng đến tiếng chuông tự động cắt ra.

Trước đó cha con bọn họ còn có thể hảo hảo nói chuyện, bây giờ vừa ra điện thoại chính là đổ ập xuống mắng.

Lần thứ hai lần thứ ba thời điểm hắn vẫn như cũ không có nhận.

Đợi đến đệ tứ lượt sau đó hắn mới chết lặng mở ra nút trả lời.

Trong ống nghe trong nháy mắt vang dội Hứa Gia Dần nổi giận lại tiếng gào tuyệt vọng: Ngươi nghịch tử này! Như thế nào không tiếp điện thoại ta!

Làm gì a? Sự tình đã dạng này, ngươi mỗi ngày đều gọi điện thoại tới mắng có ý tứ sao? Ngươi có bản lãnh liền đi mắng cái kia cá tính sông a.

Bên đầu điện thoại kia Hứa phụ lúc này đã không để ý tới mắng hắn.

Ngươi bây giờ lập tức ngồi máy bay tư nhân bay đến địa phương khác đi, bây giờ lập tức lập tức...

Lời này để cho Hứa Chí nội tâm trong nháy mắt lộp bộp một tiếng: Vì cái gì?

Hứa phụ bên kia âm thanh nóng nảy phát run: Có người cho ta lộ ra, bên kia động thủ muốn đem ngươi bắt tiến vào, ngươi bây giờ lập tức bay đến cảng đảo cái kia vừa đi, ta để cho người ta qua bên kia tiếp ứng ngươi... Nhanh.

Cha... Hứa Chí lần này là triệt để luống cuống: Vậy ta đi ra còn có thể trở về sao?

Hứa phụ thở dài một hơi: Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi chạy trước, chúng ta trước tiên kéo lấy, kéo lấy kéo lấy nói không chừng sự tình liền làm xong, ngươi cũng không cần tiến vào, ngươi bây giờ nếu là tiến vào, muốn đem ngươi lấy ra nhưng là khó rồi, nhanh..

Hứa Chí cầm di động, đốt ngón tay trở nên trắng, đáy mắt mất cảm giác cuối cùng nứt ra một cái khe, cuồn cuộn mà ra hận ý cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ.

Một tuần này tới, hắn nhìn xem số dư tài khoản từ số âm dừng lại, nhìn xem phụ thân bôn tẩu khắp nơi cầu người.

Là hắn biết Giang Thành từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha hắn.

Là hắn! Cố ý chụp ta người, còn có điện thoại di động của ta, chắc chắn là hắn từ cái kia điện thoại tra được cái gì, cái này Giang Thành, ta liều mạng với ngươi!

Ngậm miệng, Liều mạng? Ngươi lấy cái gì liều mạng! Hứa Gia Dần gầm thét mang theo vô tận mỏi mệt, Giang Thành bối cảnh không phải chúng ta có thể rung chuyển, ngươi phái đi người rơi vào trong tay hắn, hắn không có lập tức làm loạn, chính là đang chờ chúng ta tự loạn trận cước! Bây giờ nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đi trước nước ngoài tránh đầu gió! Trực tiếp tới chống đỡ trên lầu máy bay trực thăng, nhanh!

Cha, Hứa phụ gào thét, giống như bị điên, nhưng trong giọng nói sức mạnh sớm đã hao hết, chỉ còn lại ngoan cố chống cự tuyệt vọng.

Hắn không cam tâm, rõ ràng Đại Hằng tại 18 năm dựa vào quy mô khuếch trương phong quang vô hạn.

Tiền mặt dự trữ trên mặt nổi cũng rất dư dả.

Nhưng là bây giờ, những sự tình này làm sao lại toàn bộ rối loạn.

Những cái kia không lấy được dự bán chứng thành làm trái quy tắc thu khoản hạng mục, bị hắn tham ô đầu tư cổ phiếu 150 ức công khoản.

Bây giờ chắc chắn toàn bộ trở thành Giang Thành nắm bọn hắn trí mạng nhược điểm.

Chậm rãi đứng lên, lảo đảo đỡ lấy mép bàn, đắt giá định chế âu phục dúm dó mà dán tại trên thân, sớm đã không còn những ngày qua ngăn nắp.

Nhanh chóng liền hướng ngoài cửa xông.

Chỉ có điều thì sẽ đến thang máy thời điểm.

Gặp thang máy cái nút rõ ràng lại có thể có người muốn lên tới.

Nhìn thấy cái này, Hứa Chí nội tâm lộp bộp một tiếng.

Cái này tầng lầu chỉ có một mình hắn có thể lên tới.

Bây giờ đi lên không phải là..

Nghĩ như vậy, Hứa Chí lập tức liền muốn hướng về cửa thang lầu phương hướng chạy.

Chỉ có điều còn không có chạy mấy bước, cửa thang máy liền mở ra.

Chỉ thấy bên trong đi ra vài tên thân mang chế tạo trang phục, đeo trải qua trinh thám dấu hiệu nam tử, đi theo phía sau hai tên thần sắc trang nghiêm đặc công nhân viên.

Gặp Hứa Chí hướng về cầu thang cái kia vừa chạy, mấy người lập tức đuổi theo.

Hứa Chí nơi nào thấy qua loại này bị bắt tràng diện.

Còn không có chạy mấy bước chân liền bắt đầu như nhũn ra.

Đàn ông dẫn đầu lấy ra trát bắt giam, ngữ khí băng lãnh mà kiên định: Hứa Chí, chúng ta là trải qua trinh thám chi đội, hiện bởi vì ngươi dính líu tham ô công ty tài chính, phi pháp thao túng thị trường chứng khoán, lại dây dưa Đại Hằng tập đoàn nhiều hạng làm trái quy tắc dự bán tài chính tham ô án, phiền phức theo chúng ta đi một chuyến, phối hợp điều tra.

Không có khả năng! Ta không có! Là Giang Thành hãm hại ta! Hứa Chí bỗng nhiên lấy lại tinh thần, điên cuồng vẫy tay, tính toán tránh thoát.

Thành thật một chút! Đặc công nhân viên quát lạnh một tiếng, trở tay đem cánh tay của hắn đặt tại sau lưng.

Hắn vô ý thức muốn đi sờ túi bên trong điện thoại di động tư nhân, muốn liên lạc phụ thân an bài người.

Nhưng mà cổ tay lại bị hai tên nam tử gắt gao chế trụ.

Lạnh như băng còng tay Răng rắc Một tiếng khóa lại, gắt gao chế trụ cổ tay của hắn.

Các ngươi không thể bắt ta! Cha ta là Hứa Gia Dần! Đại Hằng tập đoàn chủ tịch! Các ngươi biết bắt ta sẽ có hậu quả gì sao? Hứa Chí điên cuồng mà kêu gào, tính toán dùng phụ thân danh hào tạo áp lực.

Nhưng trải qua trinh thám nhân viên bất vi sở động, mang lấy cánh tay của hắn liền hướng ngoài cửa kéo.

Rất nhanh Hứa Chí liền bị áp lấy đi xuống lầu.

Công ty bên trong nhân viên thấy thế nhao nhao né tránh.

Đã từng phong quang vô hạn Đại Hằng thiếu chủ nhân, bây giờ lại bị đeo còng tay lên, chật vật không chịu nổi.

Hứa Chí nhìn xem những cái kia tránh né ánh mắt, xấu hổ cùng phẫn nộ xen lẫn, tiếng gào thét càng sắc bén: Giang Thành! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi chờ ta!

Lúc này Hứa Gia Dần đang ngồi ở chạy tới phi trường trong xe.

Tiếp vào trợ lý điện thoại trong nháy mắt, cả người như bị sét đánh, điện thoại Lạch cạch Một tiếng rơi tại trên ghế ngồi bằng da thật.

Ngươi nói cái gì? Nhanh như vậy. Hắn bỗng nhiên nắm lấy trợ lý cánh tay, âm thanh run rẩy, Tìm người, nhất định phải tìm người ngăn lại, ta bây giờ lập tức đi qua.

Hứa đổng, trải qua trinh thám người mang theo rõ ràng chứng cứ tới, nói là có người thực danh tố cáo, còn đưa ra Hứa thiếu tham ô tiền bạc nước chảy cùng lẻn vào người khác nhà ở nhân chứng vật chứng. Trợ lý âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, Chúng ta ngăn không được, bọn hắn Nói...... Nói chứng cứ vô cùng xác thực, còn muốn thêm một bước công ty điều tra dự bán tài chính giám thị tình huống.

Hứa Gia Dần tựa lưng vào ghế ngồi, trong nháy mắt già mấy tuổi.

Ngoại trừ Giang Thành, không có người có năng lượng lớn như vậy, có thể trong khoảng thời gian ngắn tập hợp đủ nhiều bằng chứng như vậy, còn có thể để cho trải qua trinh thám bộ môn cấp tốc ra tay.

Ngoài cửa sổ xe cảnh đường phố phi tốc lùi lại, Hứa Gia Dần đáy mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hận ý!

Giang Thành! Chờ ta tỉnh lại, ta muốn ngươi chết!

18 năm Đại Hằng nhìn như căn cơ củng cố, kì thực đã sớm bị làm trái quy tắc khuếch trương lỗ thủng đục rỗng.

Hứa Chí bị bắt, giống như một cây diêm quẹt, lúc nào cũng có thể dẫn bạo toàn bộ tập đoàn nguy cơ.