Thứ 1189 chương Giang tổng uống say.

Mắt thấy Ti Tình nhận nghe điện thoại, bên đầu điện thoại kia Ti Niệm, rõ ràng giống như là trong lòng treo một khối đá lớn rơi xuống, thật dài dãn ra thở ra một hơi.

Ngay sau đó, nàng cái kia vội vàng lời nói liền như là bắn liên thanh tựa như truyền tới: Ngươi trở về trường học sao? Ta cho ngươi phát WeChat ngươi tại sao vẫn luôn đều không hồi phục ta à?

Nghe được cái này đặt câu hỏi, Ti Tình trong đầu lập tức giống như sôi trào một dạng, trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Trong chốc lát, đầu óc của nàng trống rỗng, cả người đều cứng ở tại chỗ.

Vừa mới tỉnh lại, chính nàng cũng vẫn là trạng thái một mặt mộng bức.

Hoàn toàn không biết nên như thế nào đi trả lời vấn đề này.

Hơn nữa, bây giờ đã đã trễ thế như vậy, chính mình cũng trở về không được trường học.

Coi như trở về, quản lý ký túc xá a di là tuyệt đối không thể lại cho mình mở cửa.

Lúc này Ti Tình chỉ cảm thấy chính mình khẩn trương đến liền đầu lưỡi đều giống như đột nhiên không nghe sai khiến như vậy.

Lắp bắp, ấp úng thật vất vả mới thốt ra một câu: Cái kia...... Ta vừa rồi không cẩn thận ngủ thiếp đi, cho nên còn chưa kịp trở về trường học đâu.

Ti Tình tiếng nói vừa ra, đầu bên kia điện thoại Ti Niệm âm thanh lại bỗng nhiên một chút đề cao mấy cái tám độ.

Cái gì? Lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì a? Không có trở về trường học, vậy ngươi bây giờ đến tột cùng ở nơi nào ngủ?

Cái kia tràn đầy lo lắng cùng giọng nghi ngờ, để cho Ti Tình tâm càng là cẩn thận nắm chặt trở thành một đoàn.

Cảm thấy trái tim của mình đều nhanh muốn từ cổ họng bên trong đụng tới.

Nàng lúc này nội tâm kỳ thực hối hận cực kỳ.

Vô ý thức nâng lên một cái tay, nhanh chóng bưng kín chính mình nửa bên gò má.

Sau đó, nàng đem mình làm spa ngủ mất sự tình rõ ràng mười mươi mà cùng Ti Niệm nói một lần.

Làm sao bây giờ a bây giờ? Ti Tình một mặt không giúp hướng về phía điện thoại hỏi.

Bên đầu điện thoại kia Ti Niệm cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Muốn nói nàng không thèm để ý đó là gạt người.

Nhưng mà đối phương là Ti Tình, hơn nữa vừa mới bắt đầu thời điểm cũng là nàng ngầm thừa nhận Ti Tình cùng Giang Thành tiếp xúc.

Cho nên chuyện này cũng không phải Ti Tình một người trách nhiệm.

Chỉ có thể nói là nàng đánh giá thấp Giang Thành mị lực, cũng đánh giá cao chính mình đối với Giang Thành sức chống cự.

Ti Niệm mà thở dài một hơi nói tiếp: Còn có thể làm sao, chỉ có thể chờ đợi lấy bị xử lý thôi.

Câu nói này giống như một tảng đá lớn đầu nhập Ti Tình nguyên bản là không an tĩnh tâm hồ, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Loại kia lo lắng bất an cảm giác để cho nàng đứng ngồi không yên.

Ti Tình lập tức là phản xạ có điều kiện giống như mà lập tức bắt đầu phủi sạch quan hệ.

Ai nha, ngươi cũng đừng nói càn! Ta sau khi cơm nước xong không bao lâu liền đi ra nha, hai ta căn bản là không nói hơn mấy câu nói. Giang Thành lúc này hẳn là còn ở trong phòng đầu nói chuyện đâu, ta phải nhanh chóng đi qua tìm hắn, đợi một chút lại cùng ngươi kỹ càng tâm sự.

Nghe Ti Tình vội vàng giảng giải, Ti Niệm trầm mặc mấy giây.

Rất nhanh nàng liền cố làm ra vẻ tiêu sái mà đáp lại nói: Được rồi được rồi, chính ngươi nhìn xem xử lý a. Đừng tiếp tục cho ta phát tin tức, ta đến mai sáng sớm còn có lớp muốn lên đâu, buồn ngủ.

Mắt thấy Ti Niệm biểu hiện tựa hồ cũng không phải quá để ý chuyện này bộ dáng, Ti Tình viên kia treo ở giữa không trung tâm cuối cùng hơi trở xuống một chút thực xử.

Cúp điện thoại xong sau đó, Ti Tình lòng nóng như lửa đốt, luống cuống tay chân mặc xong quần áo, mặc lên áo khoác, ngay sau đó liền không kịp chờ đợi đi ra xoa bóp phòng.

Ngay tại Ti Tình xoắn xuýt muốn hay không cho Giang Thành gọi điện thoại thời điểm, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần truyền đến.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nhận được tin tức vội vàng chạy tới Từ Duệ đang bước dài hướng chính mình nhanh chóng đi tới.

Đợi cho đến gần lúc, Từ Duệ tận lực thả chậm cước bộ, trên mặt giả trang ra một bộ ngẫu nhiên gặp kinh ngạc bộ dáng.

Mở miệng nói ra: Ai nha, ti tiểu thư, thật không nghĩ tới có thể ở chỗ này đụng tới ngài.

Thấy người tới là Từ Duệ, Ti Tình lễ phép khẽ gật đầu điểm nhẹ phía dưới.

Nhẹ giọng đáp lại nói: Từ quản lý ngài khỏe, bọn hắn...... Hẳn là còn ở trên lầu a? Ngượng ngùng a, ta vừa rồi không cẩn thận ngủ thiếp đi.

Cứ việc Giang Thành vừa rồi cũng không đem lời nói đến trực bạch như vậy, nhưng giống Từ Duệ loại này tại trong rắc rối phức tạp trường hợp xã giao kinh nghiệm sa trường, sờ soạng lần mò nhiều năm kẻ già đời, như thế nào lại nghe không ra hắn lời nói bên trong ý ở ngoài lời đâu?

Gặp Ti Tình đặt câu hỏi như thế, hắn gần như không giả suy tư lập tức trả lời: A, Giang tổng hắn đã trở về phòng đi nghỉ, chẳng lẽ hắn không có cùng ngài nhắc qua sao?

Nghe nói như thế, Ti Tình không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị đối với cái này không biết chút nào.

Từ Duệ thấy thế, đầu óc nhất chuyển, phản ứng cực kỳ nhanh nhẹn, lập tức lại bày ra một bộ cố gắng nhớ lại tư thế.

Hơi ngưng lại sau ngay sau đó nói bổ sung: A đúng, nhìn ta trí nhớ này, hôm nay Giang tổng xã giao lúc uống nhiều vài chén rượu, không phải sao, vừa mới vẫn là phục vụ viên phí hết lớn nhiệt tình mới đưa hắn nâng trở về phòng đây này.

Nghe nói như thế, Ti Tình đôi mi thanh tú cẩn thận nhàu lại với nhau.

Trên mặt đã lộ ra một tia lo âu, vội vàng đưa tay từ trong bọc lấy ra điện thoại di động.

Đồng thời không kịp chờ đợi hướng Từ Duệ đặt câu hỏi: A! Nhu thể quát nhiều, không có sao chứ?

Từ Duệ làm sơ chần chờ, mới hồi đáp: Cái này...... Ta cũng không quá xác định đâu. Bất quá, Giang tổng hắn là tự mình vào phòng, hơn nữa lại say đến lợi hại như vậy, lúc này đoán chừng đang cần phải có người ở bên chăm sóc, bằng không, ta mang ngài tới xem xem?

Đối với say rượu người, Ti Tình là không thể quen thuộc hơn nữa.

Dù sao mình trong nhà có một cái cực thích uống rượu tửu quỷ lão ba.

Nghĩ đến sắp cùng Giang Thành một chỗ một phòng, trong lòng của nàng phảng phất có hai cái tiểu nhân đang tại bày ra một hồi tranh đấu kịch liệt.

Trong đó một cái tiểu nhân lớn tiếng hô: Giang Thành thế nhưng là thuộc về Ti Niệm nha, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể có cái gì gây rối ý niệm!

Mà đổi thành một cái tiểu nhân thì tại nàng sâu trong đáy lòng nhẹ giọng nỉ non: Kỳ thực, ngươi đối với Giang Thành rõ ràng chính là có mang tình cảm đặc thù đi, lại nói đều uống say, nói không chừng đã ngủ như chết xem cũng sẽ không như thế nào.

Đi qua một hồi lâu kịch liệt tư tưởng giãy dụa sau đó, Ti Tình bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Dùng sức lắc đầu, quả quyết mà mở miệng cự tuyệt nói: Tất nhiên hắn đã uống say, vậy ta vẫn không nên đi qua. Như vậy đi, làm phiền ngài giúp ta mở một gian phòng một người ở.

Nói xong lời nói này, Ti Tình không tự chủ khẽ cắn một chút bờ môi, tựa hồ muốn nhờ vào đó che giấu nội tâm bối rối.

Mắt thấy Ti Tình không chút do dự cự tuyệt chính mình, Từ Duệ trong ánh mắt trong nháy mắt lóe lên một tia khó che giấu vẻ kinh ngạc.

Phải biết, đối với Giang Thành vị này nhân vật thần bí thân phận chân thật, liền bọn hắn hội sở đại lão bản đều từng cố ý nhờ quan hệ đi nghe ngóng.

Dù sao giống bọn hắn cao cấp như thế hội sở, trên thực tế không chỉ có là một cái cung cấp mọi người hưu nhàn giải trí nơi chốn, đồng thời cũng là một cái tin tức trọng yếu thu thập chi địa.

Nhất là nhằm vào những tôn quý cao cấp đám hội viên kia, hắn thân phận cùng tài liệu cặn kẽ tức thì bị coi là quan trọng nhất.

Cứ việc cho tới bây giờ, liên quan tới Giang Thành xác thực thân phận bối cảnh vẫn như cũ chưa hỏi dò rõ ràng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn từ Vương Thông Thông bọn hắn cái kia con em nhà giàu tạo thành trong vòng nhỏ đối với Giang Thành sùng bái có thừa, nói gì nghe nấy thái độ đến xem.

Liền không khó ngờ tới ra Giang Thành tuyệt đối lai lịch không nhỏ.

Đối mặt như thế có thực lực lại nhiều tiền phú nhị đại, nếu như đổi lại cái khác nữ tử, chỉ sợ sớm đã không kịp chờ đợi muốn thừa cơ chủ động leo lên trên đi.

Từ Duệ làm việc ở đây thời gian càng dài, thì càng khắc sâu hiểu được nhân tính phức tạp cùng thực tế.

Tại tiền tài cùng tiền đồ cực lớn dụ hoặc trước mặt, rất nhiều nữ hài tử triển hiện ra chủ động tính chất thường thường sẽ vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Nhưng mà, để cho hắn vạn lần không ngờ chính là, trước mắt Ti Tình vậy mà lại không lưu luyến chút nào cự tuyệt đi dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo.

Cứ việc trong lòng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nhưng giờ này khắc này, Từ Duệ trong đầu nghĩ đến càng nhiều hơn là như thế nào mới có thể tốt hơn đạt tới Giang Thành vừa rồi cho nhiệm vụ.

Chỉ thấy hắn cấp tốc thu liễm trên mặt cái kia ti không dễ dàng phát giác kinh ngạc thần sắc,

Ngược lại cố ý giả trang ra một bộ có chút khổ sở bộ dáng.

Chậm rãi mở miệng đáp lại nói: Thật ngại a, ti tiểu thư. Thực sự là không trùng hợp, chúng ta hội sở đêm nay tất cả gian phòng cũng đã bị sớm đặt trước không còn một mống rồi, thật là một gian phòng trống cũng không có nha.

Nghe được cái này, Ti Tình sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Đi bên ngoài ở khách sạn nàng lại cảm thấy có chút không an toàn, hơn nữa trên thân cũng không mang thẻ căn cước.

Sau khi một phen xoắn xuýt, Ti Tình cắn răng, gọi Giang Thành điện thoại.

Mười mấy giây trôi qua, điện thoại cũng không có nhận thông.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể gật đầu một cái: Dạng này, vậy thì làm phiền ngài.

Cũng không lâu lắm, Từ Duệ liền dẫn Ti Tình đi tới Giang Thành chỗ cửa phòng phía trước.

Rất nhanh hai người liền phát hiện Giang Thành cửa phòng vậy mà không có hoàn toàn đóng lại.

Cửa khép hờ lấy chừa lại một cái khe.

Từ bên trong lộ ra ánh đèn rắc vào ngoài cửa trên mặt đất.

Nhìn thấy cảnh này, Từ Duệ mười phần thức thời xoay người trực tiếp rời đi.

Mắt thấy Từ Duệ rời đi, Ti Tình tâm bỗng nhiên nhảy lên.

Nàng không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, trong cổ họng phát ra một hồi nhỏ nhẹ ừng ực âm thanh.

Ngay sau đó, nàng chậm rãi giơ tay lên, vươn hướng cái kia phiến nửa mở cửa phòng.

Lúc này, ngón tay của nàng không bị khống chế khẽ run, nhẹ nhàng gõ cửa phòng, đồng thời nhẹ giọng kêu: Giang Thành......

Thế nhưng là, liên tiếp hô chừng mấy tiếng sau, trong phòng lại vẫn luôn không có truyền ra bất kỳ đáp lại nào.

Ti Tình nội tâm càng bối rối, nàng bất an quay đầu nhìn về đầu này hơi có vẻ yên tĩnh hành lang, chỉ cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Ngắn ngủi do dự qua sau, nàng hít sâu một hơi, nhanh chóng lại một lần gõ cửa phòng, nhưng kết quả vẫn như cũ như trước, vẫn không có nhận được chút nào đáp lại.