Thứ 1768 chương Ngươi cũng là lão cặn bã nam.

Một đoàn người xuyên qua chuyên chúc thông đạo, trực tiếp thông hướng ghế dài khu.

Thẩm gắn ở một bên mang theo áy náy giảng giải: Thành ca, thực sự không trùng hợp, hôm nay lớn nhất cái kia E tạp bao ở giữa bị người sớm mua, chỉ có thể định những thứ khác ghế dài, bất quá vị trí tuyệt đối là trong ghế dài tốt nhất C vị, đối mặt DJ đài, tầm mắt vô địch.

Giang Thành thờ ơ khoát tay áo, ngữ khí tùy ý: Không có việc gì, ghế dài liền ghế dài, E tạp không E tạp, có gì khác nhau.

Sau khi đi vào chỉ thấy ghế dài vị trí Phó Dương cùng Tưởng Tân đã ngồi ở bên trong.

Gặp Giang Thành đi vào, hai người lập tức đứng lên.

Mặc dù cũng là nhiệt tình chào hỏi.

Nhưng mà Giang Thành có thể cảm nhận được biểu tình hai người ngữ khí so bình thường nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Như vậy nhìn tới, vẫn là thẩm sao bảo trì bình thản.

Trên thực tế bọn hắn cũng nghĩ giống như thường ngày, nhưng mà hôm nay ngân thạch đội xe toàn quân bị diệt xung kích đối bọn hắn thật sự là quá lớn.

Trong ghế dài vốn là còn ngồi mấy vị trang dung tinh xảo, quần áo mắt sáng bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Phó Dương hai người bọn họ chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, mấy cô gái ánh mắt trao đổi, lập tức tâm lĩnh thần hội đứng lên, trên mặt chất lên ngọt ngào lại không quá phận kham mị nụ cười, cùng kêu lên nũng nịu hô: Giang thiếu tốt!

Nhìn xem cái này đồng loạt đôi chân dài muội tử, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên hai người đều cười nhìn Giang Sơ Nhiên một mắt.

Thẩm sao thấy thế, lập tức cướp phía trước một bước, vừa nói đùa vừa nói thật mà phất phất tay: Mấy người các ngươi, đều không điểm nhãn lực độc đáo? Không nhìn thấy tẩu tử hôm nay đại giá quang lâm a? Chỗ này không có các ngươi phát huy địa nhi, nhanh, nên làm gì làm cái đó đi, đừng cả ý đồ xấu.

Mấy cô gái cũng là trên tình cảnh hỗn lâu, nghe vậy cũng không xấu hổ,

Các vị tiểu thư tỷ nhìn nhau nở nụ cười, từ một vị khí chất ôn uyển mở miệng.

Âm thanh mềm nhu: An ca, nhìn ngài nói. Nhiệm vụ của chúng ta chính là để cho các vị lão bản chơi đến vui vẻ, bây giờ chính chủ nhân đều ở đây, Giang thiếu bên cạnh bầu không khí kia còn cần chúng ta trợ a?

Một cái khác muội tử phụ hoạ: Chúng ta liền phụ trách đổ rót rượu, xem vị nào lão bản cái chén rỗng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Một cái tóc ngắn dí dỏm muội tử lập tức chắp tay trước ngực, hướng về phía Giang Sơ Nhiên bái một cái: Báo cáo tẩu tử! Chúng ta cam đoan chỉ đứng xa nhìn, không đùa bỡn! Nhiệm vụ chủ yếu là đương phông nền, phụ trợ ngài và Giang thiếu tuyệt mỹ tình yêu!

Một cái khác cũng nhanh chóng phụ hoạ: Đúng đúng đúng, chúng ta là tới gia nhập vào cái nhà này, không phải tới chia rẽ cái nhà này...... A không phải, là tới vì này cái nhà hài hòa bầu không khí góp một viên gạch!

Nghe được cái này, Giang Thành chỉ có thể nói, không hổ là bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, lời nói thật là dễ nghe.

Gặp mấy người hiểu chuyện như vậy thẩm sao tiếp lấy hướng về phía Giang Sơ Nhiên nói: Tẩu tử, mấy cái này là chính chúng ta điểm tới trợ trợ không khí, ngươi sẽ không để tâm chứ??

Giang Sơ Nhiên vẫn là cười khanh khách.

Một mặt là lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành thời điểm bên cạnh hắn còn tức phân tổ tiểu tỷ tỷ, nhưng mà Giang Thành đối với các nàng cũng không phải hứng thú, một phương diện khác như Giang Thành nói tới, nhan trị của nàng toàn diện nghiền ép tại chỗ mấy người, cho nên nàng rất yên tâm.

An ca, nói đùa, đi ra chơi ta làm sao lại để ý, đại gia chơi tận hứng, các ngài không cần phải để ý đến ta.

Lời nói xong, Giang Thành trực tiếp mang theo Giang Sơ Nhiên hướng về ở giữa c vị chỗ ngồi xuống.

Long ca tự mình gọi nhân viên phục vụ bưng lên sớm đã chuẩn bị tốt rượu.

Không phải bình thường Ách bích A, mà là mấy bình trên thị trường hiếm thấy cao năm đơn nhất lúa mạch Whisky cùng đỉnh cấp Champagne.

Giang thiếu, các vị, chơi đến tận hứng, có gì cần tùy thời bảo ta. Long ca nói xong, liền đúng mức mà lui sang một bên, vừa cho thấy xem trọng, lại không quá phận quấy rầy.

Thẩm sao thuần thục bắt đầu rót rượu, bầu không khí dần dần hoạt lạc.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên cũng tại ngồi xuống một bên, Hứa Nghiên nhìn xem bị Giang Thành trong lúc vô hình vòng đang bảo vệ trong vòng Giang Sơ Nhiên, bưng chén rượu lên nhấp một miếng, đáy mắt cái kia ti phức tạp bị thật tốt mà che dấu ở đèn sặc sở dưới ánh sáng.

Giang Thành lườm Phó Dương túi kia thật dày đầu một mắt.

Kiềm chế một chút, đánh treo châm còn ra tới uống?

Phó Dương cùng Tưởng Tân gặp Giang Thành thái độ như thường, tựa hồ hoàn toàn không đem chuyện ban ngày để ở trong lòng, lúc này mới thoáng buông lỏng chút.

Không hề lo lắng khoát tay chặn lại, trên mặt mang hỗn bất lận cười: Không có chuyện gì! Đánh cũng không phải Cephalosporins, là dưỡng sinh vitamin, bổ sung điểm năng lượng, không có gì đáng ngại.

Tưởng Tân tiếp lời, ở bên cạnh phụ hoạ: Chính là, Dương tử cái này thân thể, treo mười bình cũng uống đến phía dưới!!

Lời nói xong, thẩm sao liếc mắt nhìn bên cạnh hắn vị trí, trêu chọc nói: Đó là, Phó ca hôm nay đánh nhiều như vậy truyền nước đêm nay tinh thần chắc chắn rất tốt, bất quá ngươi hôm nay rất khác thường a, là mấy người này tiểu tỷ tỷ không có ngươi thấy vừa mắt??

Nói xong thẩm sao hướng về phía mấy cái tiểu tỷ tỷ chậc chậc một tiếng: Long ca nói các ngươi mấy cái thế nhưng là nơi này chiêu bài, như thế nào không có ý chí tiến thủ như vậy a..

Lời nói xong, Phó Dương lập tức phản bác: Ai ai ai, đừng làm khó dễ những thứ này muội tử, là ta đột nhiên cảm thấy muốn tu thân dưỡng tính.

Thẩm sao nghe vậy phốc phốc một tiếng: Mấy bình dịch dinh dưỡng xuống còn muốn nghỉ ngơi a??

Ai nha, An tử, ngươi vẫn là nông cạn, ta tu thân dưỡng tính đó là nhận lấy thành ca dẫn dắt, giống chúng ta dạng này mỗi ngày đều đang thả tung, mỗi một lần tỉnh lại cũng là xa lạ khuôn mặt, mỗi một lần cáo biệt cũng là buồn vô cớ hối hận, loại ngày này có ý nghĩa gì đâu? Còn không bằng giống như thành ca tìm giống như tẩu tử bạn gái xinh đẹp, thật tốt đàm luận một hồi sẽ không chia tay yêu nhau...

Lời này phối hợp Phó Dương bao lấy băng gạc che đầu dáng vẻ, ngược lại để thẩm an hòa Tưởng Tân trầm ngâm một chút.

Bất quá còn không có mấy giây thẩm sao liền trực tiếp chửi bậy; Ta nôn, nếu không phải là vừa rồi tại phòng bệnh thời điểm còn chứng kiến ngươi đang cho tình nhân cũ gửi tin tức, ta thiếu chút nữa thì tin.

Tưởng Tân nghe vậy cũng trực tiếp đâm thủng: Chính là, thành ca, ngươi nhưng không biết, cái này Phó ca đánh cái treo châm cho mấy cái muội tử phát đi tự chụp.

Nói thật, Phó Dương thao tác này Giang Thành ngược lại là quen.

Nhưng mà loại sự tình này Giang Thành thì sẽ không thừa nhận.

Mở miệng trêu chọc nói: Phó ca, ngươi cũng là lão cặn bã nam...

Bị vạch trần như vậy, Phó Dương chỉ có thể lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Hai người các ngươi liền chỉ toàn phá hư ta tại tẩu tử trước mặt hình tượng.

Đúng lúc này, quầy rượu âm nhạc chợt biến đổi, tiết tấu càng thêm kịch liệt, trong sàn nhảy ánh đèn điên cuồng chớp động, bầu không khí lập tức náo nhiệt lên.

Thẩm sao cùng một bên bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ lại rót một vòng Tửu chi sau bắt đầu lôi kéo không khí hiện trường.

Hứa Nghiên là lần đầu tiên tới này loại đỉnh cấp quán bar ghế dài, nhìn xem trên bàn những cái kia tạo hình điệu thấp xa hoa bình rượu, tò mò xích lại gần Giang Sơ Nhiên, thấp giọng hỏi: Nhưng nhiên, trên bàn này cũng là rượu gì a? Nhìn xem giống như rất đắt, nhưng không như trên lần Ách bích A dễ nhìn, kim quang lóng lánh.