Thứ 1434 chương Giao cho thời gian a.

Tục ngữ nói hảo.

Không sợ cặn bã nam giấy bạc bỏng, liền sợ cặn bã nam chơi thâm tình.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Tuyết rơi vào trầm mặc.

Từ chính nàng góc độ tới nói đúng là không cần Giang Thành.

Nhưng mà tiểu Hạ cùng Dư Tiêu Tiêu nàng cũng tiếp xúc qua.

Đáp án rất rõ ràng, hai người kia rời đi Giang Thành bên cạnh, chắc chắn cũng sẽ không qua tốt hơn.

Mặc dù Dư Tiêu Tiêu cũng rất có năng lực, nhưng mà thấy ra nàng rất yêu Giang Thành.

Để cho nàng từ bỏ một cái điều kiện nam nhân tốt như vậy, về sau nàng thật sự còn có thể nhìn về phía so Giang Thành kém những nam nhân kia sao,?

Có một câu nói hảo. Vừa gặp Dương Quá hủy cả đời.

Nếu như Giang Thành rời đi nàng, nói không chừng Dư Tiêu Tiêu chính là cái kia bị hủy cả đời nữ nhân.

Trầm mặc mấy giây sau đó, Trần Tuyết mở miệng.

Ta biết ngươi nói lời này là có ý gì, ta sẽ không cũng không hi vọng ngươi rời đi các nàng, ta chỉ là vẫn còn có chút xem không hiểu loại quan hệ này, hơn nữa ta cũng không muốn bởi vì ta nguyên nhân còn đối với không dậy nổi bất cứ người nào.

Gặp Trần Tuyết hốc mắt lần nữa đỏ lên.

Giang Thành đưa tay ra lau lau Trần Tuyết khóe mắt nước mắt.

Ta hiểu...

Giang Thành đối với nàng càng thêm ôn nhu, Trần Tuyết thì càng khó chịu.

Nàng kỳ thực không muốn tại trước mặt Giang Thành khóc.

Vẫn là câu nói kia, mặc dù nàng lý giải nhưng mà không có nghĩa là nàng cũng sẽ không khổ sở.

Giải quyết cái vấn đề này phương pháp tốt nhất kỳ thực chính là rời đi Giang Thành.

Nhưng mà không biết vì cái gì, trong công tác, nàng từ đầu đến cuối yêu cầu mình, tuyệt không phản bội Giang Thành.

Loại này ý chí cường đại liền chính nàng cũng không biết đến cùng là từ đâu mà đến.

Nhưng mà cũng bởi vì điểm này, cho nên Trần Tuyết mới phát giác được đau đớn.

Không thể rời bỏ, chém không đứt.

Nhưng mà tâm nhưng lại từng bước từng bước bị công hãm.

Chuyện này đối với nàng đơn giản chính là một loại giày vò.

Trần Tuyết lui về sau một bước, kéo ra khoảng cách giữa hai người,  Chúng ta đem hết thảy giao cho thời gian được không?

Khóe môi của nàng vung lên một cái yếu ớt đường cong:

Nếu như sau đó, ta xác định chính mình phần tâm này nhảy còn tại...

Chúng ta một lần nữa bắt đầu đoạn đối thoại này.

Gặp Trần Tuyết tiêu tan, Giang Thành gật đầu.

Đến gần một bước, đưa tay khoác lên trên đầu của nàng.

Đi, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, ta vẫn yêu thích chúng ta hai cái vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm cái chủng loại kia lỏng cảm giác, ngươi chỉ cần biết, mặc kệ chúng ta là quan hệ như thế nào, ta đều sẽ không tổn thương ngươi.

Đối với Trần Tuyết loại tình cảm này bên trên thái kê.

Giang Thành giờ phút này tản ra ôn nhu mà khí tức dày nặng, giống như một dòng nước ấm, chậm rãi chảy vào đáy lòng của nàng.

Kém chút để cho nàng thật vất vả bình phục lại tâm tình lại độ nổi lên gợn sóng.

Ngơ ngác nhìn Giang Thành mấy giây sau đó.

Trần Tuyết cười cười.

Nàng nhẹ nhàng hất cằm lên, tư thái kia vừa có chút ngạo kiều, lại dẫn một tia mị hoặc, phảng phất vừa rồi cái kia trốn ở trong góc tinh thần chán nản, yên lặng khóc thầm người cũng không phải nàng.

Biết rồi, Giang tổng, ngài cứ yên tâm đi. Ta này một ít cách cục vẫn phải có.

Giang Thành thấy thế, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ý cười.

Trần Tuyết cái này cấp tốc từ yếu ớt trở nên kiên cường, từ bi thương chuyển thành tự tin chuyển biến tự nhiên như thế, để cho người ta không khỏi vì đó tán thưởng.

Vậy thì đúng rồi đi, đã có chút vấn đề tạm thời không cách nào giải quyết, vậy chúng ta liền đi một bước nhìn một bước, tùy cơ ứng biến a.

Trần Tuyết nguyên bản chính là một lưu loát tính cách.

Nếu không phải là Giang Thành đột nhiên xuất hiện ở đây..

Lại đột nhiên ở giữa xuất hiện nụ hôn này, nàng đã sớm điều chỉnh tốt trạng thái của mình trở lại yến hội.

Vậy chúng ta trở về đi?? Rời đi lâu như vậy, đồ ăn đều lạnh.

Nói xong, Trần Tuyết trước tiên từ lối đi an toàn bên trong đi ra.

Đi đến tiệc rượu dọc theo đường đi, Trần Tuyết đều tại cùng Giang Thành câu thông gần nhất tinh thần hạng mục mới.

Gặp nàng một giây hoán đổi đến trạng thái nguyên bản.

Giang Thành cũng đổ cũng mười phần tự nhiên nói tiếp.

Ngồi xuống sau đó, Trần Tuyết bất ngờ nói: Giang tổng, tại sao ta cảm giác ngươi đi một kinh đô sau đó, khí chất trên người có vẻ giống như không giống nhau lắm??

Cái nào không giống nhau??

Cảm giác biến thành càng thêm chững chạc, ngươi nhìn ngươi bây giờ nói chuyện thần thái đều có một cỗ đếm không ra được cảm giác, ai, đúng, chính là lão lãnh đạo phong phạm, rất ổn, có phải hay không kinh đô đặc biệt gì người tại a??

Giang Thành biết Trần Tuyết muốn hỏi cái gì??

Kinh đô ngoại trừ sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên, Tô Vãn cùng ba ba, còn có Dương Mật, thật cũng không người khác.

Mặc dù vừa rồi Giang Thành mới nói đối với nàng không giấu diếm.

Nhưng mà Giang Thành cũng không muốn nói ra.

Hơn nữa khí chất của hắn sở dĩ thay đổi, vẫn là nhờ vào ‘Tọa như chuông thần’ kỹ năng này.

Cái này có gì không bình thường sao? Ta lại lớn lên một tuổi......

Nghe được số tuổi này cái từ này, Trần Tuyết vô ý thức móp méo miệng, thở dài nói: Ai, thật hâm mộ ngươi a, còn có thể nhẹ nhàng như vậy nói ra ‘Lớn lên’ cái từ này.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, không chút lưu tình trêu chọc nói: Cái kia ngược lại là thật sự đâu, ta đều có chút tò mò, Trần quản lý, ngươi nói ngươi dùng sẽ không phải là ‘Vừa già một tuổi’ a?

Câu nói này trong nháy mắt liền để Trần Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Vốn là còn tính hòa thiện khuôn mặt giờ phút này cũng tràn đầy nộ khí.

Cố kiềm nén lại vỗ bàn đứng dậy xúc động, nàng hung hăng trừng Giang Thành một mắt, tiếp đó giận đùng đùng Hừ! Một tiếng, dùng cái này để diễn tả mình bất mãn.

Đi, ngươi sợ cái gì, ngươi nhìn Phương Chủ Quản bao nhiêu tuổi a...

Nghe được cái này, Trần Tuyết ánh mắt lập tức phát sáng lên: Ngươi nói như vậy cũng vậy a, còn không có hướng nàng thỉnh giáo là thế nào bảo dưỡng đâu...

Đáng tiếc thở dài một hơi sau đó, Trần Tuyết nhìn về phía Giang Thành: Đúng, nàng không phải Chu Dĩnh mụ mụ sao? Ngươi đem Chu Dĩnh uy tín giao cho ta thôi.

Gặp Giang Thành một bộ ngươi là nghiêm túc sao dáng vẻ nhìn xem nàng.

Trần Tuyết che miệng lại cười trêu ghẹo: Như thế nào? Sợ ta đem chúng ta giữa hai cái gian tình nói cho nàng??

Ân?? Giảng đạo lý a, ta đều không tiến vào qua, ở đâu ra gian tình.

Nói đến đây, Trần Tuyết sắc mặt lập tức liền đỏ lên.

Cái gì gọi là không có.

Ngươi đại gia.

Ngón tay không coi là đúng không...