Thứ 1850 chương Bất ngờ hôn.

Chỉ thấy nàng ô ô hai tiếng sau đó a ‘Tư Cáp’ hai cái.

một như vậy ‘Tư Cáp’ hai người đều phát hiện không thích hợp, này làm sao lại nhảy?

Thẩm Song chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía Hứa Nghiên.

Mặc dù bình thường uống rượu đi bar nhảy disco.

Nhưng mà dù sao điều kiện gia đình ở nơi đó, bình thường nàng cũng được bảo hộ rất tốt.

Liền xem như đi tham gia đủ loại cục cũng không người sẽ đùa giỡn nàng.

Lần trước đem nụ hôn đầu của mình hiến tặng cho Giang Thành, đó là nàng tự nguyện.

Chuyện này đi qua liền đi qua a..

Nhưng là bây giờ phát sinh loại ý này bên ngoài, còn cùng Hứa Nghiên hai người cùng một chỗ song song đem đầu cúi tại ở đây, nàng chỉ cảm thấy cái nào cái nào đều không được kình a!!

Thương thiên a!

Đây chính là khuê mật bạn trai a!

Hormone lại mạnh nàng thì phải làm thế nào đây?

Tuy nói khuê mật chính là muốn đồ tốt cùng một chỗ chia sẻ.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác nàng hai cái này khuê mật tốt, nàng là một cái đều đoạt không được các nàng.

Bây giờ còn chịu đến loại này lớn dụ hoặc nàng có thể khó sao?

Vì cái gì nói là lớn hấp dẫn chứ?

Một mặt là thật có thể cảm thấy rất lớn, một mặt là nhà các nàng tình thế bây giờ không tốt lắm.

Thế mà lần trước Đại Hằng bị phạt, lần này Đại Hằng lại bạo lôi.

Kết hợp Giang Thành lần trước nói với nàng để nhà bọn hắn mau chóng rút ra Đại Hằng mà nói, Thẩm Song biết chuyện này chắc chắn là Giang Thành làm.

Gặp Thẩm Song nhìn mình chằm chằm, Hứa Nghiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Một bên xoa đầu gối của mình một bên hướng về Hứa Nghiên hỏi: Ngươi cái này rút gân tốt chưa? Ngươi thành thật nói, đây có phải hay không là lại mập a...

Nguyên bản không khí ngột ngạt bị câu nói này cho xông trực tiếp mất.

Hứa Nghiên vừa định mở miệng mắng Thẩm Song, chỉ thấy cửa ra vào truyền đến chạy chậm tiến vào âm thanh.

3 người lần nữa ăn ý nhìn sang.

Chạy chậm vào cửa Giang Sơ Nhiên trong nháy mắt liền mơ hồ.

Cước bộ bỗng nhiên ngừng lại tại cửa ra vào, trong tay nắm chặt chén nước kém chút không có cầm chắc.

Nàng chớp chớp mắt, liên tục xác nhận trước mắt tràng cảnh.

Này sao lại thế này a?

Chính mình liền ra ngoài như thế một hồi nhỏ thời gian, nàng hai cái này khuê mật thế mà song song quỳ rạp xuống Giang Thành bên chân?

Không khí an tĩnh có thể nghe thấy 4 người ngừng lại hô hấp.

Giang Thành chỉ cảm thấy trên đùi hai đạo ấm áp xúc cảm bỏng đến người run lên, quanh mình lúng túng nhanh đầy tràn luyện múa phòng.

Hắn hắng giọng một cái, đầu óc nóng lên thốt ra: Ái phi xin đứng lên, hai cái ái phi mau dậy thân.

Lời này vừa ra, ngưng trệ bầu không khí trong nháy mắt phá.

Hứa Nghiên gương mặt càng đỏ, lại nhịn không được Phốc phốc Một tiếng.

Thẩm Song càng là trước tiên ngẩng đầu, luống cuống tay chân chống đỡ Giang Thành đầu gối đứng dậy.

Hướng về phía cửa ra vào Giang Sơ Nhiên, giống nắm lấy cây cỏ cứu mạng tựa như vẫy tay: Sơ nhiên! Sao ngươi lại tới đây, quá tốt rồi, mau tới phụ một tay đỡ Hứa Nghiên, nàng là thực sự nặng, lại mập không thiếu!

Giang Sơ Nhiên còn không có từ mộng bức bên trong tỉnh lại, cước bộ phù phiếm đi qua.

Ánh mắt tại 3 người trên thân đánh một vòng.

Ngữ khí mờ mịt: Chuyện gì xảy ra a? Ba các ngươi đây là đang diễn cái nào một màn?

Đừng nói nữa, Thẩm Song xoa chính mình quỳ đến thấy đau đầu gối, dửng dưng mở miệng, Hứa Nghiên vừa rồi chuột rút ngồi xổm nơi này, ta hảo tâm đi đỡ nàng, ai biết nàng quá nặng, ta không có ổn định, hai người liền song song phốc Giang Thành nơi này!

Gặp Thẩm Song lời giải thích này rất hợp lý, Hứa Nghiên trong nháy mắt thở dài một hơi.

Chậm rãi chống đỡ chân đứng lên, gương mặt phình lên, vừa thẹn vừa xấu hổ mà trừng Thẩm Song: Ngươi nói bậy! Ta đã mập một cân, rõ ràng là chính ngươi không còn khí lực, còn ỷ lại ta!

Ngươi vốn là một trăm linh một cân, lại béo một cân chính là một trăm lẻ hai, không phải liền chìm! Thẩm Song không nhượng bộ chút nào, hai người trong nháy mắt trộn lẫn lên miệng, vừa rồi quẫn bách đổ tiêu tan hơn phân nửa.

Giang Sơ Nhiên xem Hứa Nghiên còn hơi hơi phát run bắp chân, lại xem Thẩm Song phiếm hồng đầu gối.

Nhìn về phía Giang Thành: Ngươi ngược lại tốt, ngồi chỗ này xem náo nhiệt cũng không biết phụ một tay.

Giang Thành dở khóc dở cười, buông tay nói: Ta nào dám động a, khẽ động hai người bọn họ nên càng đau, lại nói tư thế ta đứng dậy cũng không thích hợp.

Tư thế Giang Sơ Nhiên rất thuần thục, khuôn mặt nhỏ đỏ lên vậy mà không biết trả lời thế nào.

Hứa Nghiên nghe vậy nhớ tới vừa rồi xúc cảm, thính tai vừa đỏ.

Nhanh chóng đổi chủ đề: Sơ nhiên, lão sư tìm ngươi làm gì nha? Không nói gì chuyện khẩn yếu a?

Nói lên cái này, Giang Sơ Nhiên lập tức nóng nảy vỗ đầu một cái: Đúng, bị các ngươi như thế quấy rầy một cái suýt nữa quên mất, ta là trở về cầm u mâm..

Nói xong Giang Sơ Nhiên bước nhanh đi đến một bên trong túi xách lấy ra một cái xinh xắn u bàn, ngay sau đó có chút nóng nảy hướng về phía Giang Thành nói: Thân yêu, ngươi đợi ta một hồi, ta muốn đi tập luyện một chút, đại khái nửa giờ liền có thể trở về..

Dựa sát Giang Sơ Nhiên nóng nảy gương mặt, Giang Thành ‘Tức a’ hôn một cái.

Đi thôi, ta chờ ngươi..

Bị Giang Thành như thế một thân, Giang Sơ Nhiên cái kia tinh xảo gương mặt trong nháy mắt dâng lên một tia ngọt ngào cười.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài, Thẩm Song không biết là bởi vì còn thẹn thùng vẫn là thế nào.

Thế mà cũng đi theo ra ngoài.

Ai ai ai, chờ ta một chút, ta cũng nghĩ đi..

Lời nói xong nàng bước nhanh quay trở lại túi xách của mình vị trí cầm một điện thoại kịch muốn cùng ra ngoài.

Gặp nàng dạng này, Hứa Nghiên trong nháy mắt cũng có chút xoắn xuýt.

Song song, ngươi thật muốn đi a?

Thẩm Song dắt khóe miệng nở nụ cười: Ân, ta đi cho nàng vỗ một cái video, cái này vũ đạo ta thích..

Cái kia... Ngươi chờ một chút, ta cũng muốn đi...

Gặp nàng đi đường còn không phải rất lưu loát, Thẩm Song khoát tay áo: Ngươi đi làm gì a.. Chân đều như vậy cũng đừng làm loạn thêm, thật tốt ngồi a..

Nói xong cũng không nhìn Giang Thành, trực tiếp đuổi theo Giang Sơ Nhiên rời đi phương hướng đi đến...

Hai người như thế vừa rời đi luyện múa trong phòng bầu không khí lại trở nên an tĩnh.

Giang Thành thấy thế cầm điện thoại di động lên xem xét.

Hậu trường thế mà không có treo máy trừng phạt thông tri.

Cũng đúng, trò chơi này là cùng Bạch Tiểu Tiểu còn có Vương Thông Thông cùng một cái khác tuyển thủ chuyên nghiệp hơn một cái xếp hàng.

Năm người trò chơi bọn hắn liền chiếm 4 cái.

Gặp Giang Thành lại mở ra có chút.

Hứa Nghiên nắm chặt góc áo, trước tiên biệt xuất một câu phàn nàn: Đều tại ngươi, vừa mới cũng không biết chủ động dìu ta một cái, làm hại ta cùng Thẩm Song quỳ chỗ đó mắc cỡ chết người!

Giang Thần nhíu mày, đứng dậy đi đến bên người nàng.

Hoắc, cái này cũng có thể trách đến trên đầu của ta, ngươi vừa rồi chính mình muốn đắc ý được không?

Giang Thành ngồi xuống như vậy, Hứa Nghiên tâm lý bắt đầu điên cuồng lắc đầu.

Không nên không nên, dò xét liền muốn vượt giới.

Đây chính là nhiên nhiên bạn trai!

Ép buộc chính mình không nhìn tới Giang Thành, quay đầu tìm một cái địa phương xem như ánh mắt xác định vị trí.

Mạnh miệng mở miệng: Đây còn không phải là trách ngươi câu kia chùy bạo, nói như vậy ta có thể không có lòng háo thắng sao?

Ngươi cái này lòng háo thắng cũng tới quá kỳ quái a, có đôi khi quá hiếu thắng cũng không phải một chuyện tốt, nhất là hướng về phía ta như vậy nam nhân tốt.

Hứa Nghiên quay đầu muốn phun tào Giang Thành lời này hai câu, nhưng là không nghĩ đến Giang Thành lại cúi đầu xuống không nói lời gì kéo qua nàng rút gân cái chân kia,

Lòng bàn tay che ở nàng bắp chân cứng ngắc chỗ nhẹ nhàng theo nhào nặn, lực đạo nặng nhẹ thích hợp.

Đột nhiên xuất hiện động tác để cho cả người nàng lần nữa cứng đờ.

Bên miệng càng là một câu nói đều kéo căng không ra.

Đây là làm gì vậy!

Không cần a, loại cám dỗ này nàng chịu không được a!!

Giang Thành lông mi rất dài, chuyên chú lúc lại hơi hơi rung động.

Bên mặt đường cong lưu loát.

Loại vẻ mặt này nàng gặp qua rất nhiều lần, nhưng mà đó đều là hướng về phía Giang Sơ Nhiên mới có biểu lộ.

Không nghĩ tới bây giờ vẻ mặt này thế mà xuất hiện tại trên người mình.

Giang Thành có thể phát giác được Hứa Nghiên lúc này hô hấp rất nhẹ.

Nhưng mà Giang Thành tay hết sức có chừng mực.

Chỉ ở nàng vừa rồi che địa phương xoa nắn.

Cảm thụ được bắp chân ê ẩm sưng cảm giác chậm rãi biến mất, Hứa Nghiên nhỏ giọng mở miệng: Cái này không sai biệt lắm tốt đi..

Mặc dù hôm nay đi tập luyện không ít người, lúc này người tới nơi này cũng không nhiều.

Đến lúc đó nếu như bị người nhìn thấy cái kia cũng không tốt lắm.

Nói xong nàng hướng phía trước đụng đụng chuẩn bị nhìn một chút chân mình mắt cá chân vị trí.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó cũng ngẩng đầu.

Hai người động tác cơ hồ là đồng thời tiến hành.

Cứ như vậy một cái chớp mắt thời gian.

Khoảng cách trong nháy mắt bị kéo đến cực hạn gần.

Chóp mũi cơ hồ va nhau, cánh môi cũng dán thật chặt cùng một chỗ.

Cái này...

Đây không phải thần tượng kịch mới có thể xuất hiện kịch bản sao?