Thứ 1506 chương Lời còn chưa nói hết đâu.

Ngươi hẳn biết rất rõ, nếu như máy quang khắc nghiên cứu phát minh thành công, nó mang đến thị trường phân ngạch cùng lãi hàng năm chính là một cái con số kinh người. Hơn nữa, nếu như có thể thực hiện sản xuất hàng loạt, không chỉ có thể đánh vỡ nước ngoài lũng đoạn, hàng năm còn có thể vì quốc gia tiết kiệm số lớn ngoại hối. Càng quan trọng chính là, máy quang khắc thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp sẽ mang động số lớn vào nghề cơ hội, sinh ra vô số kèm thêm hiệu quả và lợi ích. Những chữ số này, ngươi khẳng định so với ta hiểu rõ hơn.

Bên đầu điện thoại kia Vương Hầu hiện ra nghe được Giang Thành lời nói sau, cổ họng hơi động một chút, tựa hồ có chút khẩn trương.

Ngữ khí cũng biến thành có chút co quắp, nói chuyện cũng không giống phía trước như thế lưu loát.

Giang thiếu, ta đương nhiên biết hạng kỹ thuật này giá trị...... Thế nhưng là, chúng ta bây giờ thật là tuyệt lộ a! Xinh đẹp quốc bên kia động tác càng lúc càng lớn, đối với chúng ta áp lực cũng càng lúc càng lớn, nếu như hàng nội địa Chip không thể mau chóng lấy được đột phá, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được a......

Gặp Giang Thành vì chính mình đun nước, Khâu Ý lúa vốn là nghĩ đứng lên biểu thị tự mình tới liền có thể.

Nhưng mà, khi nàng nghe được Giang Thành cùng Vương Hầu sáng đối thoại sau, cơ thể giống như là bị định trụ, cái mông lại chậm rãi ngồi về trên ghế.

Váng đầu hồ hồ ngồi ở trước bàn ăn, hai tay dâng mặt nóng lên gò má.

Ánh mắt đi theo Giang Thành thân ảnh, vô số tin tức trong đầu xoay quanh.

Máy quang khắc?? Hàng nội địa Chip??

Trên dưới đi theo Giang Thành đi Cục An ninh thời điểm Khâu Dịch lúa cũng không biết hắn đi xử lý những chuyện gì.

Nhưng là bây giờ, nàng có thể phỏng đoán đến có lẽ chính là việc này.

Không để ý đến Khâu Dịch lúa ánh mắt, Giang Thành đi đến Khâu Dịch lúa trước mắt từ túi tử bên trong lấy ra Khâu Dịch lúa mua thuốc hạ sốt.

Sau khi mở ra bắt đầu cẩn thận đọc lấy sách hướng dẫn.

Bên đầu điện thoại kia Vương Hầu hiện ra gặp Giang Thành không nói gì, nên cũng không dám mở miệng.

Sau khi xem xong Giang Thành mới tiếp tục mở miệng.

Chỉ bất quá hắn không có Vương Hầu sáng mà nói, ngược lại nói bổ sung.

. Căn cứ vào chúng ta đo lường tính toán, nếu như hoàn toàn tự chủ nắm giữ 7nm phía dưới chế trình, lãi hàng năm ít nhất tại ngàn ức cấp bậc... Nhưng mà này còn bất quá là trực tiếp lợi nhuận, nếu như tính luôn lôi kéo toàn bộ dây chuyền sản nghiệp giá trị cái kia đem không cách nào đoán chừng, ngươi nói là ta có thể đồng ý cùng hưởng sao??...

Bên đầu điện thoại kia Vương Hầu quang minh lộ ra dừng lại một chút, âm thanh trở nên cẩn thận: Điểm ấy chúng ta biết, nếu là ngài đồng ý cùng hưởng kỹ thuật, tương quan đền bù chính sách chúng ta đều có thể đàm luận, mặc dù không không thể phụ cấp đến hoàn toàn tương tự lợi nhuận, nhưng mà chúng ta nhất định sẽ tận lực......

Nghe được cái này, khiếp sợ đồng thời, Khâu Dịch lúa lông mày lại không nhịn được nhíu lại.

Nàng đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra??

Cho nên, Giang Thành là nắm giữ một chút máy quang khắc kỹ thuật??

Cái này...

Nếu như đây là sự thực, hơn nữa Giang Thành nói lãi hàng năm thật sự.

Cái kia Giang Thành không là trực tiếp nhảy lên trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất sao?

Cao như vậy lợi nhuận Vương Hầu sáng ý là muốn để hắn cùng hưởng kỹ thuật?

Đây đúng là có chút ép buộc.

Nhưng mà theo Vương Hầu hiện ra nói, bây giờ thế cục khó khăn như vậy, nếu như có thể cùng hưởng, chúng ta phát triển nhất định sẽ càng thêm phi tốc.

Ấm nước thủy không có tăng max, rất nhanh lộc cộc âm thanh liền vang lên.

Rất nhanh, Giang Thành lại đi một chút tiến vào phòng bếp.

Lúc này ấm nước đã phát ra  Đích  Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Cầm bình nước lên Giang Thành động tác thành thạo rót một chén nước ấm.

Đi trở về bàn ăn sau đó, đem thủy đặt ở trước mặt Khâu Ý lúa.

Khâu Dịch lúa kinh ngạc nhìn trước mắt chén nước, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve ly bích.

Thuốc hạ sốt nhôm bạc đóng gói bị Giang Thành ngón tay thon dài xé mở lúc phát ra nhỏ nhẹ  Răng rắc  Âm thanh, thanh âm này để cho nàng lông mi run rẩy.

Nàng xem thấy Giang Thành khớp xương rõ ràng tay đem màu trắng viên thuốc đặt ở trước mặt mình, đột nhiên cảm giác được cổ họng căng lên.

Động tác này quá mức tự nhiên, tự nhiên phải phảng phất bọn hắn đã dạng này ở chung được rất nhiều năm.

Mặc dù nhiều khi nàng cũng phát hiện Giang Thành người này rất ôn nhu rất cẩn thận.

Nhưng mà đại đa số thời điểm, vẫn cảm thấy hắn là thứ cặn bã nam,

Nhất là lần trước cùng với nàng bạn gái video lại đem nàng đè xuống giường thời điểm, còn có lần trước tại nhà vệ sinh cứng rắn hướng về miệng nàng bên trong nhét thời điểm.

Ngay tại Khâu Dịch lúa thất thần trong nháy mắt, Giang Thành cái kia trầm thấp mà giàu có âm thanh từ tính đột nhiên truyền đến: Đem thuốc uống.

Thanh âm này phảng phất có một loại lực lượng vô hình, trực tiếp xuyên thấu suy nghĩ của nàng, đem nàng từ trong mơ màng kéo về thực tế.

Khâu bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vừa vặn cùng Giang Thành cái kia thâm thúy đôi mắt tương đối.

Tại phòng ăn ấm áp ánh đèn chiếu rọi, Giang Thành hình dáng rõ ràng bên mặt bị phác hoạ ra nhàn nhạt bóng tối, khiến cho hắn cả người nhìn vừa thần bí lại ôn nhu.

Cử động bất ngờ không chỉ có để cho Khâu Dịch lúa có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng đưa tới đầu bên kia điện thoại Vương Hầu sáng chú ý.

Cái này...... Giang thiếu, nếu như ngài rất bận rộn mà nói, vậy ta trước tiên không quấy rầy ngài. Bất quá, ta vẫn hy vọng ngài có thể suy nghĩ tỉ mỉ một chút. Vương Hầu sáng ngữ khí rõ ràng mang theo một chút chần chờ cùng bất an.

Vì che giấu chính mình hốt hoảng hành vi, Khâu Dịch lúa cấp tốc đem thuốc nuốt xuống, tiếp đó lần nữa đưa ánh mắt về phía Giang Thành.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Vương Hầu hiện ra sở dĩ ăn nói khép nép như thế, hoàn toàn là bởi vì Giang Thành thân phận đặc thù.

Nếu là đổi lại khác thông thường xí nghiệp gia, Vương Hầu hiện ra chỉ sợ căn bản sẽ không khiêm tốn như thế.

Dù sao quốc gia hợp tác là một cái cơ hội khó được.

Thức thời, đều biết lựa chọn tiếp nhận.

Nghe được cái này, Giang Thành lời nói xoay chuyển.

Ai ai ai, gấp gáp tắt điện thoại làm gì, ta lời còn chưa nói hết.