Thứ 1456 chương Không cần xếp hàng a.

Câu nói này sau khi nói xong, An Hinh lập tức có chút ảo não.

Cố gắng duy trì bình tĩnh như nước hồ thu.

Trong khoảng thời gian này đến nay xây lên tâm tường, tại thời khắc này ầm vang sụp đổ.

Vì hoà dịu nội tâm mình bài sơn đảo hải ý nghĩ.

An Hinh mở miệng nói ra: Ở đây gấu trúc mặc dù số lượng không nhiều thế nhưng là không cần xếp hàng, 20 đồng tiền vé vào cửa cũng là siêu giá trị, ít nhất không cần cai đội.

Giang Thành đã rất nhiều năm đều không đi gấu trúc căn cứ.

Nhìn xem Annie che miệng cười dáng vẻ rất vui vẻ.

Giang Thành lập tức nhớ tới chính mình hồi nhỏ.

Thời điểm đó hắn, cũng là như vậy đi theo cha nhà mình mẹ bên cạnh, vui vẻ nhìn xem động vật.

Gặp An Hinh không có gì đặc thù phản ứng, Giang Thành dắt tay của nàng trực tiếp hướng về chính mình áo lông trong túi áo đạp.

Ngay sau đó trả lời: Thật nhiều năm đều không đi gấu trúc căn cứ, bây giờ đi còn muốn cai đội sao??

Động tác này cuối cùng để cho An Hinh biểu tình trên mặt có chút bưng không được.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng có chút che giấu nhìn về phía trong cửa thủy tinh gấu trúc.

Ân, đoạn thời gian trước cùng Annie nhìn Olga áo, chỉ là xếp hàng liền đẩy hơn một giờ, cuối cùng quan sát thời gian chỉ có 5 phút.

Nói lên cái này, An Hinh trên mặt dâng lên một tia im lặng biểu lộ.

Olga áo là thành đô 18 năm nổi danh nhất gấu trúc lớn.

Không chỉ là bởi vì nó cái kia cực giống Oreo hình tượng.

Chỉ là cái kia đoạn vượt ngục thất bại bị kẹt đầu video liền hỏa lượt toàn bộ mạng, hơn nữa tại Hải Vương cũng là bạo hỏa.

Số đông đến thành đô tới du lịch nhìn gấu trúc lớn lựa chọn hàng đầu cũng là nhìn nàng.

Nghĩ bây giờ loại năm này giả hoặc ti ngày mồng một tháng năm các loại ngày nghỉ.

Thành đô gấu trúc căn cứ chỉ là một ngày liền có thể tiếp đãi gần tới ba vạn người lần trở lên du khách.

Đừng hỏi Giang Thành vì cái gì rõ ràng như vậy.

Dù sao cha nhà mình đều nói, muốn thực sự là hồi tưởng lại chính mình khi còn bé những chuyện ngu xuẩn kia, hắn có thể nói một ngày một đêm.

Có một năm ngày mồng một tháng năm thời điểm, chính mình là một mực nháo nhất định phải đi tham gia náo nhiệt.

Cho nên....

Về sau cũng bởi vì dạng này, nhà mình cha mẹ kiên quyết không cần hai thai.

Lấy các ngươi sao thịnh tại thành đô lực ảnh hưởng, cũng có thể không cần xếp hàng a??

An Hinh biết Giang Thành ý tứ.

Gật đầu trả lời; Đúng vậy, muốn đi nhìn đương nhiên có thể tùy thời đi xem, chỉ có điều Annie còn nhỏ, có nhiều thứ nếu như dễ dàng nhận được, ngươi cũng sẽ không đi quý trọng, có một số việc nếu như rất đơn giản liền giải quyết, ta sợ nàng về sau ít một chút kiên nhẫn còn có đối mặt thất bại dũng khí.

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại là bất ngờ liếc An Hinh một cái.

An Hinh đang giáo dục hài tử về điểm này ngược lại là cùng nhà mình cha mẹ không mưu mà hợp.

Vừa rồi Giang Thành nói cái kia ngày mồng một tháng năm chính mình nháo nhất định phải đi gấu trúc căn cứ thời điểm.

Đương nhiên nhà mình lấy cha nhà mình trước kia năng lực đều có thể có nội bộ chiêu đãi.

Chỉ có điều một lần kia hắn vì để cho chính mình dài giáo huấn, cứng rắn bồi tiếp chính mình đẩy hơn hai giờ đội.

Để cho chính mình hiểu rồi một lần sai phong xuất hành tầm quan trọng.

Ngươi ngược lại là có điểm giống cha mẹ ta.

Nghe được cái này, An Hinh trên mặt hiếm khi xuất hiện một tia thẹn thùng biểu lộ.

Ta bất quá là bằng vào ta người từng trải kinh nghiệm tới nói thôi, lúc nhỏ ta muốn cái gì sẽ có cái đó, cho nên sau khi lớn lên có một đoạn thời gian, ta trở nên vô cùng phản nghịch, thậm chí chỉ cần hơi có một chút không thuận tâm, ta liền sẽ nổi giận.

Ân, còn có loại sự tình này...

An Hinh gật đầu một cái, tựa hồ có chút không quá muốn tiếp tục đề tài này

An Hinh nói xong lời này, từ nàng bên cạnh đột nhiên truyền tới một thanh âm của nam nhân.

An tổng! Ngài như thế nào ở chỗ này khu bình thường?

Cái này đột nhiên toát ra lời nói cả kinh An Hinh tại Giang Thành trong túi tay có chút mất tự nhiên muốn rút ra.

Không giống với An Hinh hốt hoảng, Giang Thành ngược lại là lộ ra hết sức lãnh đạm bình tĩnh..

Quét mắt thần cái này mặc vườn bách thú chế phục trung niên nam nhân thẻ ngực —— Khuôn viên chủ quản Chu Minh .

Trời lạnh như vậy, nhìn hắn cái này đầu đầy mồ hôi bộ dáng, bây giờ là cố ý một đường đi tìm ngươi.

VIP nhìn khu đã cho ngài chuẩn bị xong, còn có chuyên gia giảng giải...

Từ Chu Minh vừa rồi đi tới góc độ nhìn qua chỉ cảm thấy hai người chỉ là đứng chung một chỗ riêng phần mình đút túi.

Lúc này nhìn xem An Hinh trên mặt mang một vẻ thẹn thùng dáng vẻ.

Tay còn tại Giang Thành trong túi.

Chu Minh cái cằm kém chút rớt xuống đất.

Tại thành đô giới kinh doanh, người nào không biết sao thịnh tập đoàn băng sơn mỹ nhân chưa từng cùng người tứ chi tiếp xúc?

Chu Minh yên lặng đánh giá một bên Giang Thành.

Không cần. An Hinh đánh gãy hắn, âm thanh giống tôi băng,  Ta hôm nay chính là phổ thông du khách.

Chu Chủ Quản xoa xoa tay:  Thế nhưng là An chủ tịch cố ý đã thông báo...

Ta nói, không cần. An Hinh quay đầu lúc, sợi tóc dưới ánh mặt trời vạch ra một đạo lạnh lùng đường vòng cung,  Ngươi đi mau đi.

Đang lúc Chu Chủ Quản lúng túng thối lui lúc, một cái xuyên điêu áo khoác bằng da nam nhân đột nhiên chen vào:  An tổng! Thực sự là xảo a!

Nam nhân trên cổ mang theo dây chuyền vàng, trên ngón tay nhẫn phỉ thúy dưới ánh mặt trời tỏa sáng lấp lánh.

Nhiệt tình hướng về An Hinh đưa tay ra:  Tháng trước tại sao thịnh trong hội kêu gọi đầu tư gặp qua, ta là vĩnh khởi công xây dựng tài vương...

Vương tổng. An Hinh cũng không có đưa tay ra, mà là nhàn nhạt trả lời:  Đấu thầu kết quả cuối tuần sẽ công nhiên bày tỏ.

Ai nha không phải vì cái này! Vương tổng xoa xoa tay, ánh mắt lại không được hướng về sau lưng An Hinh nghiêng mắt nhìn.

Đứng nơi đó mấy vị cầm máy chụp hình thương vụ nhân sĩ,  Ta là mang khách hàng tới tham quan, không nghĩ tới có thể gặp được gặp An tổng. Nếu không thì cùng một chỗ...

Tư nhân hành trình, không tiện quấy rầy. An Hinh khẽ gật đầu, xoay người động tác dứt khoát lưu loát.

Vương tổng còn muốn nói điều gì  An Hinh ánh mắt quét qua, hắn lập tức im lặng.

Vậy tốt, vậy ta không quấy rầy An tổng...

Giang Thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy An Hinh lạnh lùng kiêu ngạo như vậy dáng vẻ.

So sánh dưới, nàng thái độ đối với chính mình ngược lại là xem như hết sức không giống nhau.

Gặp Giang Thành cười khẽ một tiếng, An Hinh thính tai lần nữa hơi đỏ lên, vừa mới bộ kia người lạ chớ tới gần khí thế đột nhiên có khe hở.

Cười cái gì? Cha ta lúc nào cũng muốn làm trò này, hắn cảm thấy ta đối với Annie một chút giáo dục chính là không có đắng miễn cưỡng ăn..

Cửa sổ thủy tinh bên trong, một con gấu trúc đang vụng về leo cây.

Annie nhìn cao hứng bừng bừng:  Mụ mụ! Gấu trúc muốn rớt xuống!

An Hinh duỗi cái kia không có bị Giang Thành nắm chặt tay.

Sờ lên Annie đầu:  Cẩn thận một chút, chớ tới quá gần.

Nhìn xem 3 người tương tác, chạy tới một bên Vương tổng không khỏi nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi đến Chu Minh bên người, hỏi thăm:  Chu viên dài, người nam kia là ai vậy?

Chu Minh cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi phát lắc đầu:  Chưa thấy qua... Bất quá thân mật như vậy, nhìn hẳn là An tổng bạn trai a...