Thứ 986 chương Ngươi yêu ta sao.

Khổ sở cảm xúc giống như thủy triều xông lên đầu.

Vương Ngữ Yên thực sự không cách nào ức chế nội tâm tình cảm phun trào.

Không tự chủ được lại có chút xung động đem bờ môi nhẹ nhàng dán hướng về phía Giang Thành.

Bình thường, nàng cùng Giang Thành hai người ở chung với nhau thời điểm, phần lớn thời điểm, Vương Ngữ Yên cũng là chủ động trước tiên khai thác hành động một phương.

Bất quá, trước đây những cái kia chủ động, số nhiều thời điểm đều mang theo như vậy một chút xíu lấy lòng màu sắc.

Thế nhưng là, giờ này khắc này, nàng đối với Giang Thành cái hôn này lại hoàn toàn khác biệt, thời khắc này hôn càng giống là một loại tình cảm phóng thích cùng phát tiết.

Phảng phất trải qua thời gian dài chất chứa ở đáy lòng cái chủng loại kia hậm hực, không cách nào thả ra cảm xúc, rốt cuộc tìm được một cái đột phá khẩu, có thể thỏa thích chảy xuôi.

Vương Ngữ Yên hôn nóng bỏng lại kéo dài, tràn đầy vô tận nhu tình mật ý.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau đó, Giang Thành liền bị cái này nóng bỏng tình cảm trêu chọc cũng không kiềm chế được nữa khát vọng trong lòng, cấp tốc đáp lại đồng thời đảo khách thành chủ.

Theo Giang Thành chủ động, hai người đôi môi càng thêm chặt chẽ dán vào, lẫn nhau hô hấp đan vào một chỗ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cứ việc động tác ấm lên, nhưng mà hai người đều hết sức ăn ý không có hướng về gian phòng mà đi, vẫn như cũ chờ tại cái này hơi có vẻ chen chúc một người trên ghế sa lon

Giờ phút này chính vào rét lạnh mùa đông, bên ghế sa lon liền một tấm có thể che đậy tấm thảm cũng không có.

Nhưng mà mặc dù như thế, đến cuối cùng hai người thậm chí còn ra một thân mồ hôi nóng.

Cái kia cỗ cảm giác nóng bỏng phảng phất xuyên thấu quần áo, thấm vào da thịt chỗ sâu.

Nửa canh giờ trôi qua, trong phòng cuối cùng khôi phục yên tĩnh.

Giờ phút này, Vương Ngữ Yên nhã nhặn mà nghiêng người vượt ngang tại Giang Thành trên đùi, cằm hơi có vẻ mệt mỏi mà dựa hắn khoan hậu đầu vai.

Gặp Giang Thành nhẹ nhàng giúp đỡ nàng thuận khí.

Vương Ngữ Yên mũi chua chua, từ nhỏ đến lớn cũng không có người ôn nhu như vậy đem nàng ôm vào trong ngực qua.

Coi như nàng nguyên bản là biết bên cạnh Giang Thành cũng không chỉ có nàng một nữ nhân, nhưng mà luôn luôn lý trí nàng lúc này vẫn là cảm giác có chút trầm luân tại trong trong tưởng tượng của mình.

Chỉ thấy đột nhiên nàng môi son khẽ mở, ôn nhu hỏi: Giang Thành, ngươi...... Yêu ta sao???

Gặp lại là cái này quen thuộc vấn đề, Giang Thành trong đầu lập tức nhớ lại một lần.

Hắn nhớ đến lúc ấy Kiều Nhân Nhân sinh nhật, chính mình dẫn hắn đến bên ngoài bãi trên thuyền máy chuẩn bị cho nàng kinh hỉ, hơn nữa còn đưa Kiều Nhân Nhân một bộ phòng ở.

Lúc đó Kiều Nhân Nhân liền hỏi qua chính mình vấn đề này.

Hắn nhớ rõ mình trả lời là: Ngươi nói xem?

Không chỉ Kiều Nhân Nhân, Dư Tiêu Tiêu cũng hỏi qua vấn đề này.

Hiện tại tình huống phía dưới Giang Thành cũng không có trực tiếp trả lời nàng, mà là mở miệng hỏi: Vậy ngươi cảm thấy ta yêu ngươi sao??

Cũng may hai cái này muội tử đều đối câu trả lời của mình không có ý kiến.

Giang Thành đẩy ra Vương Ngữ Yên, ngồi thẳng dáng người, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú nàng cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt.

Lúc này, nàng cái kia xinh xắn trên khuôn mặt, nguyên bản giống như ráng chiều sáng lạng đỏ ửng còn không có triệt để tiêu tan hầu như không còn.

Có chút hơi ướt đôi mắt mong đợi nhìn mình.

Cả người tựa như một kiện tuyệt đẹp đồ sứ, trên thân tản ra một loại như có như không phá toái vẻ đẹp, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn xem trước mắt bộ dáng như vậy nàng, Giang Thành trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt thương tiếc chi ý.

Trong đầu lần nữa hiện ra một tia loại kia nguyên bản là không nên tồn tại ý niệm.

Nếu có thể làm lại một lần, trước đây hắn lấy được hệ thống thời điểm liền tuyệt sẽ không cùng cùng Dư Tiêu Tiêu dây dưa mơ hồ.

Đang nuôi Vân An Man thời điểm, càng sẽ không đi tham gia cuộc đấu giá kia thịnh hội, dạng này cũng sẽ không lần nữa gặp phải Dư Tiêu Tiêu.

Mà cùng chu chí xa uống rượu sau đó, cũng sẽ không biết rõ Kiều Nhân Nhân niên kỷ có vấn đề, chở dùm giấy chứng nhận có tình huống phía dưới còn để cho nàng lái xe, cùng với nàng có chỗ liên quan.

Nếu là Giang Thành lúc đó có thể lo liệu phẩm hạnh, giữ sự trong sạch chỗ hảo.

Lấy lúc đó Vương Ngữ Yên cái kia hăng hái chủ động thái độ đến xem, trước tiên cùng chính mình tiếp xúc thân mật đến người chắc chắn chính là Vương Ngữ Yên.

điềm đạm đáng yêu như vậy, làm cho người thương tiếc nữ nhân, Giang Thành nhất định sẽ chuyên tâm bồi bên cạnh nàng.

Đem hết toàn lực cho nàng nhất là hậu đãi đời sống vật chất, đồng thời đem đầy khang tình cảm toàn bộ đều lưu cho nàng.

Đối mặt loại vấn đề này thời điểm, cũng nhất định là không chút do dự trả lời: Ta yêu ngươi.

Đáng tiếc nếu như chính là nếu như, trong hiện thực đã sớm không còn nếu như.

Giờ phút này Giang Thành mặc dù rất muốn khẳng định đối với Vương Ngữ Yên nói ra ba chữ này.

Nhưng nghĩ đến những nữ nhân khác cái kia tràn ngập chờ mong cùng mong đợi khuôn mặt, Giang Thành lập tức có chút như nghẹn ở cổ họng, không mở miệng được.

Nhìn chăm chú trước mắt Vương Ngữ Yên, Giang Thành nội tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Trong mắt mãn dật vô tận ôn nhu và sủng ái.

Nhẹ nhàng đưa tay ra, êm ái sờ sờ nàng cái kia kiều nộn ướt át chóp mũi, trả lời: Bằng không thì đâu?

Mặc dù Giang Thành cũng không có phủ nhận, nhưng mà Vương Ngữ Yên lại nhạy cảm mà phát giác được Giang Thành cũng không trực tiệt nói ra ba chữ kia.

Trong lòng của nàng nàng luôn cảm giác mình cùng Giang Thành những nữ nhân khác không giống nhau.

Dù sao ban đầu là chính hắn chủ động dán đi lên, hơn nữa lúc ấy mình đích thật thực cũng là gấp gáp rồi một điểm.

Kỳ thực Vương Ngữ Yên sở dĩ muốn tìm có tiền chỗ dựa cũng là có nguyên nhân.

Nguyên nhân chủ yếu nhất còn là bởi vì nàng từ tiểu cực độ thiếu tình yêu, cho nên nàng khát vọng có thể tìm tới một cái có thể thay đổi cuộc sống của nàng, mang theo nàng một bước lên trời, thoát đi nguyên sinh gia đình người.

Cho nên khi bên trên tại gặp phải Giang Thành loại thực lực này mạnh mẽ, lại niên kỷ hơi nhỏ đại lão sau đó, nàng đúng là nghĩ vững vàng bắt được.

Dĩ vãng nàng gặp phải kẻ có tiền phần lớn cũng là trung niên nhân.

Loại đến tuổi này kẻ có tiền phần lớn cũng đã thành gia lập nghiệp.

Cho nên loại điều kiện này cũng không tại lo nghĩ của nàng phạm vi.

Dù sao niên đại này làm Tam nhi cũng không phải một kiện ổn thỏa sự tình.

Khi Tam nhi phong hiểm, các nàng loại này khách sạn người hành nghề rõ ràng nhất.

Khi đó Giang Thành mới 18 tuổi.

Lấy thời đại bây giờ, khoảng cách Giang Thành thành gia ít nhất cũng còn có thời gian mười năm.

Cho nên tại Vương Ngữ Yên trong lòng, Giang Thành là nhân tuyển tốt nhất.

Mặc dù nàng cũng khát vọng Giang Thành yêu nàng.

Nhưng mà nàng cũng biết đây không phải chính mình nên xa cầu đồ vật.

Vương Ngữ Yên trong lòng dâng lên một tia nhàn nhạt tịch mịch cùng thất vọng.

Bất quá nàng hết sức thông minh, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, xảo diệu đem phần này thất lạc ẩn giấu vô tung vô ảnh.

Chỉ thấy nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, hướng về phía Giang Thành nũng nịu tựa như giận trách: Ta không biết......

Giang Thành tự nhiên cũng là phát giác Vương Ngữ Yên nội tâm.

Bất quá cũng không có kéo dài thêm cái đề tài này, mà là nhẹ nhàng cầm lấy đặt ở một bên mềm mại tấm thảm, cẩn thận từng li từng tí bao trùm tại Vương Ngữ Yên cái kia như tơ giống như bóng loáng nhẵn nhụi trên đùi.

Sau đó, cẩn thận ôm ấp lấy trong ngực mềm mại bộ dáng, chậm rãi từ thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon đứng dậy, đồng thời nhẹ giọng hỏi: Nếu không thì, chúng ta đến phòng tắm tẩy một chút, nhường ngươi nhìn ta một chút yêu hay không yêu ngươi?

Cái này không đúng đắn lời nói để cho Vương Ngữ Yên không nhịn được thẹn thùng đứng lên.

Chỉ thấy nàng đẩy bờ vai của hắn: Ta chỗ này phòng tắm tương đối nhỏ...

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên: Có ngươi cái này sofa nhỏ tiểu sao?? Chúng ta cái này vận động không gian cũng không cần rất lớn, vừa rồi tại sofa nhỏ không phải ngồi rất tốt.

Chán ghét....

Không giống với Vương Ngữ Yên khoái hoạt, lúc này dưỡng Vân An Man bên này, Vương Ngữ Yên mẹ kế Lâm Hà lại là gương mặt phẫn hận.

Gặp hai bảo vệ đột nhiên đi tới trước mặt mình.

Không hề cố kỵ mà ngay trước lui tới, nối liền không dứt khách sạn khách nhân trước mặt xua đuổi lấy chính mình rời đi.

Lâm Hà lập tức nổi trận lôi đình, trừng lớn hai mắt, nổi giận đùng đùng chất vấn lên: Các ngươi đây rốt cuộc là muốn làm gì?! Ngươi có quyền lực gì đuổi ta đi?!

Đối mặt Lâm Hà cay cú ngữ khí, trong đó một cái bảo an hạ giọng, mở miệng hồi đáp: Thực sự xin lỗi, nữ sĩ, chúng ta ở đây nghiêm cấm bán vật phẩm, nếu là không được tửu điếm mời ngươi ra ngoài.

Ngươi làm rõ ràng, ta không có mua đồ vật, ta thứ này không cần tiền, là thể nghiệm trang. Ngươi có muốn hay không? Lâm Hà lý trực khí tráng nói.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy nàng cấp tốc từ túi tử bên trong móc ra thử nghiệm mặt nạ dưỡng da cùng với vài miếng cách ly tiểu tử, không nói lời gì nhét vào hai bảo vệ trong tay.

Sau đó, vẫn không quên rao hàng nói: Cầm một mảnh về nhà cho các ngươi lão bà dùng một chút, ầy, tấm thẻ này bên trên có ta WeChat, nếu như cảm thấy dùng tốt mà nói, có thể tăng thêm ta WeChat......

Hai bảo vệ bị nàng một trận này thao tác làm cho có chút mộng.

Bọn hắn đầu tiên là sửng sốt mấy giây, liếc mắt nhìn tấm thẻ sau đó, ngay sau đó phản ứng lại, lập tức đem mấy thứ nhét về đến Lâm Hà trong tay.

Không cần, không cần, chúng ta tiếp vào thông tri, mời ngươi lập tức ra ngoài, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí.

Nghe nói như thế, Lâm Hà trong nháy mắt trợn to hai mắt, cảm xúc kích động chất vấn: Ta thế nào?? Tại sao muốn ra ngoài, ta phạm pháp sao?? A?? Ta ở chỗ này chờ nữ nhi của ta, ngươi để cho nàng đi ra cho ta, bằng không ta đi không được.

Nói một chút, nàng vậy mà bắt đầu đùa nghịch lên vô lại tới, dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đúng lúc này, tự mình chạy tới xử lý chuyện này Vương Dương, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh này không khỏi lông mày nhíu chặt.

Chỉ thấy ánh mắt hắn sắc bén đảo qua hiện trường, cấp tốc quay đầu đối với đứng sau lưng mấy vị mặc tây trang màu đen, thần sắc lạnh lùng bảo tiêu ra lệnh:  Đừng để nàng ầm ĩ, đem nàng kéo ra ngoài, tại cửa ra vào nhìn xem nàng, không cho phép nàng nháo sự, không cho phép nàng đi vào.

Biết rõ, Vương tổng! Bọn bảo tiêu cùng đáp, âm thanh trầm thấp mà hữu lực.

Những người hộ vệ này rõ ràng cùng cái kia hai bảo vệ so ra lộ ra càng thêm chuyên nghiệp, chỉ thấy bọn hắn động tác nhanh nhẹn, giống như báo săn cấp tốc hướng Lâm Hà tới gần.

Lúc này hai bảo vệ đã bắt đầu động thủ đem Lâm Hà ra bên ngoài kéo.

Lại đụng ta ta liền cởi quần áo a.

Chỉ thấy Lâm Hà lại trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Nhìn xem đầy người hung tợn Lâm Hà, hai người bảo an liếc nhau một cái, ngay sau đó bất đắc dĩ lấy ra máy giả.

Thấy mình hành vi đưa tới vây xem, Lâm Hà chẳng những không có cảm thấy mất mặt.

Trên mặt ngược lại toát ra một vòng khó che giấu vẻ tự đắc.

Tại trong nàng nhỏ hẹp thế giới nội tâm, ý tưởng duy nhất chính là bức Vương Ngữ Yên hiện thân, để cho nàng thỏa hiệp.

Để cho nàng đem tiền cũng giao đi ra.

Từ nhìn thấy Vương Ngữ Yên ánh mắt đầu tiên, Lâm Hà trong lòng liền dâng lên một cỗ không cách nào ức chế chán ghét.

Mặc dù lúc đó Vương Ngữ Yên còn nhỏ, nhưng mà dài quá đẹp.

Còn chứng kiến để cho Lâm Hà có chút ghen ghét, mỗi một lần nhìn thấy Vương Ngữ Yên xinh đẹp kia khuôn mặt, Lâm Hà đều cảm thấy đó là đối với nàng một loại trào phúng.

Bởi vì, Vương Ngữ Yên tồn tại, mỗi giờ mỗi khắc để nàng nhớ tới Vương Quân Hào vợ trước,

Nàng sợ Vương Quân Hào nhìn thấy Vương Ngữ Yên liền sẽ nhớ tới chính mình vợ trước,

Loại này sợ hãi cùng bất an, dần dần bóp méo Lâm Hà tâm linh.

Nàng bắt đầu vô ý thức chèn ép Vương Ngữ Yên, tính toán để cho nàng mất đi tự tin và hào quang.

Mỗi khi Vương Quân Hào không ở nhà, Lâm Hà liền sẽ đối với Vương Ngữ Yên làm thể phạt, nhìn xem nàng vẻ mặt thống khổ, Lâm Hà trong lòng thì sẽ sinh ra một loại không hiểu khoái cảm.

Sau khi tốt nghiệp, Vương Ngữ Yên bắt đầu thoát ly nàng chưởng khống.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lâm Hà còn có thể bởi vì Vương Ngữ Yên lấy tiền về nhà mà làm sơ nhẫn nại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Vương Ngữ Yên bắt đầu từng bước một rời xa bọn hắn, thậm chí còn kéo đen uy tín của nàng, không tiếp điện thoại của nàng.

Cái này khiến Lâm Hà lửa giận càng cháy hừng hực, nàng cảm thấy quyền uy của mình nhận lấy khiêu chiến.

Lâm Hà chưa bao giờ nghĩ tới hành vi của mình sẽ đối với Vương Ngữ Yên việc làm sinh ra ảnh hưởng xấu, hoặc có lẽ là, nàng biết nhưng cũng không để ý.

Mục đích của nàng chính là muốn bôi xấu Vương Ngữ Yên danh tiếng, để cho lãnh đạo cùng đồng nghiệp của nàng đều biết, Vương Ngữ Yên là một cái đối với mẹ kế người bất kính.

Tại trong Lâm Hà vặn vẹo tâm lý, Vương Ngữ Yên trở thành nàng phát tiết oán hận đối tượng.