Thứ 1320 chương Thực thảm kích thước.

Lần thứ nhất bị người ôm như vậy, Khâu Dịch lúa thân thể rõ ràng mất tự nhiên run rẩy một cái.

Loại này lạ lẫm và thân mật tiếp xúc để cho nàng cảm thấy không được tự nhiên đồng thời lại làm cho nàng nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, gương mặt cũng hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

Cũng may Giang Thành hết sức thông minh, vẻn vẹn chỉ là ôm một lúc sau liền buông ra.

Nhìn xem những cái kia bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ phòng bị biểu lộ trở nên chua chát.

Khâu Dịch lúa âm thầm trắng Giang Thành một mắt.

Thẩm sao mở miệng nói ra: Thật là tẩu tử? Tẩu tử ngươi không sao chứ?? Khó trách thành ca vừa rồi tức giận như vậy.

Phó Dương phụ họa mở miệng: Đám người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?? Nhiều người như vậy khi dễ ngươi một cái?? Không được, cái gì rác rưởi, đi, chúng ta thật sự phải hảo hảo tốt dạy dỗ một chút cái này một số người.

Giang Thành khoát tay áo: Chính là một đám tửu quỷ, nơi nào dùng các ngươi đi, đoán chừng bây giờ đã tiễn đưa bệnh viện.

Gặp Giang Thành đem các nàng nói thành là tửu quỷ, Khâu Dịch lúa cũng trở về phục nói: Không có việc gì rồi, còn tốt Giang Thành xuất hiện nhanh, ta không có thụ thương.

Lữ thành vấn đối lấy một bên quản lý tiêu thụ nói: Các ngươi mười ba tiên sinh tràng tử loạn như vậy sao? Nếu là hôm nay tẩu tử có chút gì chuyện? Các ngươi phụ trách nổi sao??

Đúng thế, nếu không phải là tẩu tử ngài thông tình đạt lý như vậy, chuyện này làm sao có thể dễ dàng như vậy liền giải quyết đâu?

Quản lý tiêu thụ một bên cười theo, một bên ở trong lòng âm thầm kêu khổ.

Quản lý tiêu thụ lúc này trong lòng cũng rất đắng được không??

Sự tình là tại hắn tiếp đãi một bàn này xảy ra chuyện.

Tình cảnh mới vừa rồi hắn cũng nhìn, lúc này nội tâm của hắn còn tại lo nghĩ Giang Thành ra tay có hay không nặng nhẹ.

Hơn nữa bọn hắn đám người này mỗi lần dẫn người tới chơi cũng là hắn tiếp đãi.

Hôm nay lại mang theo Giang Thành cái này tin phí sức cảm giác tiêu chuẩn mới khách hàng tới.

Vui chính là, nếu như có thể đem Giang Thành khách hàng lớn như vậy lưu lại, vậy hắn mỗi tháng trích phần trăm nhất định có thể tăng thêm không thiếu.

Có thể buồn là, vạn nhất hôm nay chuyện này đem bọn này đại gia cho làm phát bực.

Bọn hắn về sau cũng không tới tiêu phí, vậy hắn mỗi tháng trích phần trăm chẳng phải là muốn giảm bớt đi nhiều?

Nghĩ tới đây, quản lý tiêu thụ sắc mặt càng thêm khó coi, hắn vẻ mặt đau khổ, bồi cười nói với mọi người.

Các vị đại ca, hôm nay xảy ra chuyện như vậy, thực sự là quá không tốt ý tứ. Ta nhất định sẽ đem chuyện này đúng sự thật báo cáo đi lên. Như vậy đi, đêm nay các ngươi một bàn này ăn vặt phí tổn liền toàn miễn, xem như chúng ta một điểm tâm ý, còn xin các vị đại ca không nên tức giận a.

Thẩm sao trực tiếp mở miệng: Ai ai ai, đi ra chơi, ta còn kém ngươi điểm này ăn vặt phí, đây là chuyện tiền bạc sao??

Giang Thành thấy thế, vội vàng vỗ vỗ thẩm sao bả vai.

Giang Thành thấy thế vỗ vỗ thẩm sao bả vai: Được rồi được rồi, đừng dọa hù hắn, nói thêm gì đi nữa, hắn khóc ngươi còn phải đi dỗ hắn.

Thẩm sao nghe xong Giang Thành lời nói, không khỏi cười lên ha hả.

Ha ha ha, thành ca, ngươi thực sự là có độc.

Giang Thành mỉm cười lắc đầu: Được rồi, ta phải cùng ngươi tẩu tử đi về trước rồi, các ngươi liền hảo hảo chơi a.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, thẩm sao liền không nhịn được trêu chọc nói: Không phải chứ, thành ca, tẩu tử quản được như thế nghiêm a?

Ánh mắt rơi vào Khâu Dịch lúa trên thân, nhìn thấy Khâu Dịch lúa bởi vì Tẩu tử Xưng hô thế này mà lần nữa đỏ mặt.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra lướt qua một cái hài hước nụ cười.

Cố ý theo thẩm sao mà nói nói: Đúng vậy a, không có cách nào a, tẩu tử ngươi chính là thích ăn dấm, ta cũng không dám chọc giận nàng sinh khí.

Khâu Dịch lúa rất muốn phủ nhận, nhưng là lại không nắm chắc được Giang Thành ý tứ.

Nội tâm âm thầm nghĩ ngợi Giang Thành có phải hay không bởi vì không tiện cự tuyệt những thứ này bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Một bên Phó Dương nghe được Giang Thành lời nói, lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài nói: Ai, thành ca thực thảm.

Tiếng nói của hắn vừa ra, thẩm an hòa Lữ thành văn cũng không hẹn mà cùng nói theo: Thành ca thực thảm.

Đối mặt đại gia trêu chọc, Giang Thành trực tiếp cười mắng: Thực thảm cái rắm a, các ngươi biết cái gì, chẳng lẽ nàng ở đây không phải miểu sát toàn trường tiết tấu sao? Có xinh đẹp như vậy bạn gái, ta có cái gì tốt thảm?

Nói xong lời này sau đó, thẩm sao ba người bọn hắn lập tức đều trở nên á khẩu không trả lời được, một câu cũng nói không nên lời.

Phải biết, Khâu Dịch lúa nhan trị mặc dù không đạt được 90 phân siêu cao tiêu chuẩn.

Nhưng cũng có ước chừng 88 phân, dạng này điểm số, ở trong người bình thường tuyệt đối coi là siêu quần xuất chúng tồn tại.

Lại càng không cần phải nói cùng trên sân những cái được gọi là Bầu không khí tổ Các tiểu tỷ tỷ so sánh với.

Mấy người ánh mắt lần nữa rơi vào trang điểm Khâu Dịch lúa trên thân.

Rõ ràng Khâu Dịch lúa cũng không có trang điểm.

Thế nhưng xinh đẹp khuôn mặt vẫn như cũ giống như thanh thủy xuất phù dung thanh tân thoát tục, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Vừa so sánh như vậy, lúc này mấy người đột nhiên cảm thấy trên sân những thứ này đầy miệng xuống miệng đầy phấn bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ tựa hồ có chút khó mà nuốt xuống.

Nguyên bản, Khâu Dịch lúa vốn là còn cho là Giang Thành là bởi vì ngượng ngùng trực tiếp cự tuyệt những cái kia Bầu không khí tổ Tiểu tỷ tỷ.

Cho nên mới sẽ cầm nàng tới làm tấm mộc.

Nhưng mà, khi nàng nghe được Giang Thành trực tiếp như vậy câu trả lời này sau, nàng lập tức ý thức được sự thật cũng không phải là như thế.

Nghĩ tới đây, Khâu Dịch lúa trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Nhịn không được ám đâm đâm nhìn Giang Thành vài lần.

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị cùng bọn hắn nói mình nên rời đi trước thời điểm, hiện trường âm nhạc đột nhiên không có dấu hiệu nào im bặt mà dừng.

Toàn bộ quầy rượu ngũ thải ánh đèn bị giam đi, nguyên bản lờ mờ mà mê ly không khí trong nháy mắt bị ánh sáng sáng ngời đâm thủng.

Nguyên bản âm nhạc điếc tai nhức óc im bặt mà dừng, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch.

Một chút nguyên bản mượn ánh đèn cùng góc độ yểm hộ.

Cũng tại một chút đại ca trên thân bắt đầu lái tự động bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ.

Bị biến hóa bất thình lình dọa đến hoa dung thất sắc.

Các nàng thét lên, giống bị hoảng sợ nai con, trực tiếp một đầu đâm vào một chút đại ca trong ngực.

Mà những người đại ca kia, mặc dù mặt ngoài còn mạnh hơn trang trấn định.

Nhưng trên thực tế cũng bị dọa đến quá sức.

Ngoại trừ cực thiểu số còn đắm chìm tại trong thế giới của mình, không dừng được lão tài xế bên ngoài.