Thứ 1421 chương Đây là tiền?.

Một đoạn này thao tác không chỉ có là Trần Tuyết ánh mắt phát sinh biến hóa.

Ngay cả Phương Viện nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt cũng nhiều một tia không giống nhau sùng bái.

Dưới đáy một chút trẻ tuổi văn phòng các nữ nhân viên tức thì bị Giang Thành bề ngoài đẹp trai, khí tràng cường đại cho mê bảy choáng tám đổ.

Phía trước đã cảm thấy lão bản của chúng ta rất đẹp trai, không nghĩ tới con của hắn càng hơn một bậc.

Đúng a, nhìn mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà khí chất này cảm giác so ta phấn những cái kia tiểu thịt tươi soái nhiều, ta đêm nay trở về liền đem bọn hắn ảnh chụp toàn bộ xóa bỏ hết.

Ta cũng là ta cũng là, nếu như Giang tổng có thể cùng ta đàm luận, không, cùng ta ngủ, ta bị hô sửu nữ không xứng, ta cũng nguyện ý.

Ngươi coi như xong đi, ta cảm thấy các ngươi niên kỷ không đáp, hơn nữa ngươi đã có lão công, ta cùng hắn không sai biệt lắm, chúng ta có thể ngủ, ngươi không được.

Ai nói có lão công liền không thể ngủ? Nếu như hắn nguyện ý, ta cũng có thể không có.

....

Số đông trẻ tuổi nữ nhân viên ý nghĩ đều cùng mấy nữ sinh này không sai biệt lắm

Nhưng mà đối với trong công ty đại đa số nam viên chức cùng lão công nhân tới nói.

Giang Thành cho thấy lôi lệ phong hành cùng thành thục chững chạc.

Nhưng lại làm cho bọn họ nội tâm bộc phát lo lắng bất an.

Thật không biết cái này lão bản mới có thể hay không làm ra cái gì sáng tạo cái mới các loại cử động, hay là giống những công ty khác như thế làm giảm biên chế một bộ kia. Một cái lão công nhân lo lắng mà nói.

Đúng vậy a, ai biết được, dù sao hắn quá trẻ tuổi, liền sợ ý nghĩ của hắn quá nhiều, đến lúc đó chúng ta những thứ này lão công nhân nhưng là không dễ chịu rồi. Chúng ta như bây giờ không phải thật tốt sao? Nhà ai công ty có thể giống chúng ta ổn như vậy định a. Một tên khác lão công nhân phụ họa nói.

Còn không phải sao, công ty chúng ta phúc lợi đãi ngộ đều rất không tệ, vẫn luôn là lấy người làm gốc, thật sợ cái này lão bản mới vừa tới, liền đem chúng ta công tác mười mấy năm nơi tốt cho đổi đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi a.

Đang lúc mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Giang Thành đi lên bục giảng.

Mọi người tốt, ta là Giang Thành, hôm nay là đầu năm tám, năm mới cũng nhanh đi qua, ở đây ta lần nữa chúc các vị một năm mới vạn sự như ý, sự nghiệp thuận lợi.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, ngồi ở dưới đài Vương Vĩ đột nhiên đứng lên.

Mà liền tại Vương Vĩ đứng lên trong nháy mắt.

Ngồi ở hắn phụ cận những chức vị khá cao công nhân viên kỳ cựu kia, cũng nhao nhao theo sát lấy đứng lên.

Tại Vương Vĩ dẫn dắt phía dưới ngay sau đó lại là một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Vĩ, khó trách cha nhà mình đối với hắn tín nhiệm như vậy.

Đúng là rất biết đưa đến dẫn đầu tác dụng.

Không cần Giang Thành ra hiệu.

Ngắn ngủi tiếng vỗ tay sau đó, Vương Vĩ lại lập tức khoát tay ra hiệu mọi người im lặng ngồi xuống.

Chuỗi này động tác như nước chảy mây trôi tự nhiên lưu loát.

Sẽ lấy Giang Thành như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái diễn dịch lô hỏa thuần thanh.

Giang Thành tâm bên trong mặc dù đối với Vương Vĩ biểu hiện nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Nhưng trên mặt cũng không biểu lộ ra, mà là tiếp tục trấn định bình thường nói.

Hôm nay là chúng ta Giang Thái khởi công yến, cũng là ta chính thức cùng đại gia gặp mặt thời gian. Tại quá khứ trong một năm, Giang Thái đã trải qua rất nhiều biến hóa cùng trưởng thành. Chúng ta từ một cái cỡ nhỏ công ty xây dựng từng bước phát triển thành trung đại hình công ty xây dựng, công ty quy mô không ngừng mở rộng, nhân viên cũng tại kéo dài mở rộng.

Hơi ngưng lại, ngắm nhìn bốn phía sau đó lại tiếp đó nói tiếp đi.

Một năm mới, ta hi vọng chúng ta có thể kéo dài Giang Thái nhất hướng kinh doanh lý niệm, từ đầu đến cuối đem nhân viên lợi ích đặt ở thủ vị, kiên trì thành tín, sáng tạo cái mới cùng trác tuyệt tinh thần, chung cùng cố gắng, để cho Giang Thái tại kiến trúc trong nghề lấy được thành tựu lớn hơn.

Cái này một đoạn lớn thường quy tổng kết sau đó.

Ngay sau đó hướng về phía Vương Thắng nháy mắt.

Vương Thắng ngầm hiểu, lập tức dẫn theo mấy người đẩy một cái pha lê xe đẩy bước nhanh đi lên phía trước.

Xe đẩy phía trên đặt vào một chồng chồng chất thật dày màu đỏ tiền mặt, nhìn qua lít nha lít nhít, làm cho người hoa mắt.

Nhìn một cái như vậy, trên sân vốn là còn yên tĩnh nghe Giang Thành người nói chuyện lập tức liền không bình tĩnh.

Đây là tiền??

Tại chỗ cái này một số người có thể nói tuyệt đại đa số đời này cũng chưa từng thấy như vậy tiền.

Coi như ngươi dù thế nào cố gắng dời gạch, một năm cho ăn bể bụng cũng liền kiếm lời cái mười mấy vạn.

Mà cái này đẩy xe tiền, ít nhất phải có mấy trăm vạn.

Ngắn ngủi sau khi kinh hô, Giang Thành nói lần nữa.

Giang Thái dĩ vãng khởi công yến cũng là thống nhất phát ra hồng bao, năm nay đâu, là tương đối đặc thù một năm, cho nên, hôm nay khởi công yến lấy rút thưởng hình thức tiến hành.

Cái này rút thưởng trong rương có giải đặc biệt khởi công hồng bao 1 vạn nguyên, danh ngạch làm một trăm cái, giải nhì khởi công hồng bao 5000 nguyên danh ngạch là hai trăm cái, còn lại còn lại chính là giải ba 2000 nguyên, đương nhiên, hôm nay không tới tràng nhân viên, làm trở lại sau đó có thể đến tương ứng đơn vị bổ lãnh bao tiền lì xì.

Giang Thành nói xong lời này, dưới đáy nhân viên lập tức kích động sôi trào lên.

Tiếng vỗ tay liên tiếp.

Một trăm cái giải đặc biệt hồng bao liền đã đạt đến trăm vạn đồng tiền.

Hai trăm cái 5000 khối tiền hồng bao cũng đánh tới trăm vạn khối tiền.

Không tính cả những cái kia không đến nhân viên, chỉ là hôm nay trên sân tới nhân viên thì đến được gần 2000 người.

Cho nên, hôm nay Giang Thái hồng bao kim ngạch ít nhất đạt đến hơn sáu triệu.

Lão bản mới đây cũng quá hào khí.

Một trận này thao tác, đại gia trong lòng đối với lão bản mới bên trên mặc cho đủ loại thấp thỏm tâm lý lập tức liền tiêu thất hầu như không còn.

Đối với Giang Thành lão bản mới điểm ấn tượng kéo căng, chỉ cảm thấy Giang Thành trước mặt Nhậm lão bản một dạng, là một cái vì mọi người lợi ích suy tính hảo lão bản.

Dù sao coi như không có nhận được giải đặc biệt cùng giải nhì.

Ít nhất đều có 2000 khối có thể lĩnh.

Cái này so với bọn hắn năm trước khởi công hồng bao 800 khối đã nhiều rất nhiều.

Những cao tầng kia người nghe thấy con số này cũng tương tự không có ý gì.

Bởi vì dĩ vãng tới nói, chức vị cao mở miệng hồng bao chính là 2000 khối.

Cho nên bất luận như thế nào rút, cũng không có thấp hơn tâm lý của bọn hắn mong muốn.

Có lẽ vận khí tốt một điểm, vẫn là so những năm qua tới nhiều.

Chỉ có thể nói Giang Thành cái này thiết trí kim ngạch cánh cửa thật sự là quá cương mãnh vừa vặn.

Vừa để cho nhân viên có mong đợi cảm giác hưng phấn.

Nhưng là lại bất kể thế nào rút cũng sẽ không để cho người ta có thất lạc cảm giác.

Nhìn xem dưới đài kích động các công nhân viên, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên.

Đây chính là hiệu quả hắn mong muốn.

Bây giờ bắt đầu rút thưởng. Giang Thành tự mình đè xuống rút thưởng hệ thống nút khởi động.

Rút đến đồng sự xin cầm lấy chính mình nhãn hiệu đến một bên hiện trường hối đoái. Giang Thành âm thanh thanh tích vang dội, tại toàn bộ hoạt động hiện trường quanh quẩn.

Sau khi nói xong, Giang Thành nhìn về phía một bên Phương Viện.

Hối đoái chủ trì khâu liền thỉnh Chính Đức tài vụ chủ quản Phương Viện nữ sĩ tới chủ trì.

Trong lúc bất chợt bị điểm đến Phương Viện trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Nhưng mà, nội tâm bối rối vẫn là không cách nào hoàn toàn che giấu, tay của nàng khẽ run một chút.

Nàng biết Giang Thành đem cái này việc làm giao cho nàng là bởi vì tín nhiệm nàng, dù sao dính đến tiền.

Phương Viện hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Nàng đứng dậy, động tác ưu nhã thong dong.

Hướng chung quanh người đang ngồi nhóm mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Ngay sau đó đi tới sân khấu bên cạnh.

Nhưng mà, Phương Viện cũng không có ý thức được.

Nàng cái này bị Giang Thành ở trước mặt ủy thác nhiệm vụ quan trọng một màn, đưa tới hiện trường những bộ phận khác một chút tiểu tỷ tỷ bất mãn.

Nhất là Giang Thái bộ tài vụ một chút các tiểu tỷ tỷ.

Trong ánh mắt của các nàng toát ra ghen tỵ và bất mãn.

Tựa hồ cảm thấy cơ hội này vốn nên thuộc về các nàng.

Tại sao là nàng a?? Các nàng Chính Đức bất quá là bị công ty của chúng ta thu mua một cái tiểu xí nghiệp.

Không phải là nhìn nàng lớn lên đẹp mắt a. Lần trước nàng tới công ty của chúng ta bộ tài vụ làm cuối năm kiểm kê thời điểm, ngươi không thấy cái kia Lâm quản lí ánh mắt đều phải dính tại trên người nàng sao??

Người nào không biết a, không chỉ là Lâm quản lí, nàng mới tới một chuyến, văn phòng những nam nhân kia liền như máu gà.

Lớn tuổi như vậy, phía trước ta liền điều tra nàng sơ yếu lý lịch, các ngươi đoán nàng mấy tuổi?38, cái tuổi này còn ăn mặc như cái tiểu nữ hài tựa như, thực sự là không biết xấu hổ.

Cái gì, nàng 38, ta vẫn cho là nàng mới chừng hai mươi lăm đâu, ai, các ngươi nói... Giang tổng có thể hay không bị nàng cho mê hoặc, cho là nàng là cái hai mươi mấy tuổi tiểu nữ hài.