Thứ 1396 chương Tất cả nghe theo ngươi.

Trình Quý mặc dù không nói, nhưng mà nội tâm lại không nhịn được có chút hâm mộ.

Một bên Trương Đình cái kia nguyên bản ám xoa xoa đặt ở Giang Thành trên người ánh mắt, cũng tại nhìn thấy Chu Dĩnh một khắc này trực tiếp không còn sót lại chút gì.

Nếu như chỉ có Phương Viện một người, nàng cảm thấy chính mình cao thấp còn có cơ hội.

Mặc dù Phương Viện dài so với mình xinh đẹp, nhưng nhìn niên kỷ, hẳn là chừng ba mươi tuổi.

Chính mình mới hai mươi sáu, tại trong tuổi so với nàng càng có ưu thế.

Nhưng là bây giờ, lại còn nói Phương Viện là Giang Thành bạn gái mụ mụ.

Cái này... Trương Đình cảm thấy chính mình một điểm phần thắng cũng không có.

Phương Viện thấy thế lắc đầu.

Mở miệng nói: Giang Thành, quên đi thôi, hôm nay đi ra ăn, thật vui vẻ.

Gặp Vương Phú Quý hướng về chính mình quăng tới ánh mắt cầu trợ.

Trình Quý nghĩ nghĩ nói: Vương tổng này cũng là làm bất động sản, hắn bây giờ trên tay đâu, có một cái địa sản khai phát cũng tại kết thúc, ngắn hạn nhận tiền bảo hiểm cho vay là ta giúp hắn, như vậy đi, lão Vương, tục ngữ nói hảo, phạm sai lầm liền muốn bị đánh, bị đánh liền muốn nghiêm, cái này địa sản khai phát xong, chọn một cái tốt nhất Hộ Hình nói xin lỗi, ngươi nhìn như thế nào sao dạng??

Gặp Trình Quý nói như vậy: Phải phải, Giang tổng, chuyện này đều là sai của ta, ta sẽ một cái lớn nhất tốt nhất Hộ Hình tận lớn nhất thành ý nói xin lỗi, ngài không cần cùng ta tính toán.

Nói xong, Vương Phú Quý như được đại xá giống như.

Vội vàng từ âu phục bên trong trong túi móc ra một hai tấm thẻ, tiếp đó cung cung kính kính dùng hai tay đem hắn dâng lên.

Cảm tạ Giang thiếu, đây là danh thiếp của ta, còn có ta tại lộc sơn quốc tế hạng mục, cuối tuần liền muốn khai bàn. Chúng ta nơi đó tốt nhất phòng hình là tầng cao nhất phục thức, diện tích khoảng chừng 580 bình đâu, hơn nữa còn mang theo tư nhân bể bơi cùng không trung hoa viên a......

Một câu nói xung đột, Giang Thành vẫn còn không đến mức thật muốn đối với Vương Phú Quý như thế nào.

bất quá Trình Quý đều nói như vậy, đó cũng không phải là không được.

Giang Thành chậm rãi để chén trà trong tay xuống.

Ánh mắt của hắn giống như một dòng tịnh thủy, nhàn nhạt đảo qua Vương Phú Quý cái kia trương hoàng sợ bất an khuôn mặt?

Khóe miệng lại hơi hơi dương lên, toát ra một vòng như có như không nụ cười.

Không có đưa tay đón cái kia hai tấm đưa tới danh thiếp.

Mà là quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên Phương Viện, mở miệng hỏi: A di, ngài cảm thấy thế nào đâu?

Phương Viện rõ ràng không ngờ rằng Giang Thành sẽ đem quyền quyết định giao cho mình h nàng không khỏi sững sờ, có chút không biết làm sao.

Nàng lần đầu cảm thấy chính mình hoàn toàn không cách nào đem Giang Thành coi là một cái vãn bối mà đối đãi.

Giờ này khắc này, Giang Thành ở trong mắt nàng, càng giống là một cái cùng nàng cùng thế hệ nam nhân.

Nam nhân này không chỉ có quyền có thế, hơn nữa tản mát ra một loại để cho người ta khó mà kháng cự mị lực.

Phương Viện không khỏi lòng sinh một tia muốn phụ thuộc vào hắn ý nghĩ.

Ánh mắt rơi vào Vương Phú Quý cái kia tay run rẩy trên ngón tay, trong lòng dâng lên một cỗ bất đắc dĩ.

Thuận theo nói: Tất cả nghe theo ngươi a.

Giang Thành nghe vậy quay đầu nhìn về phía Vương Phú Quý, nói: Cái kia nếu đã như thế, liền nghe lão Trình, nhà tên liền viết tại nàng danh nghĩa a.

Phương Viện cùng Chu Dĩnh nghe được câu này, hai người ánh mắt đều không hẹn mà cùng mà mở to.

Rõ ràng đối với quyết định này cảm thấy mười phần chấn kinh.

Nhưng ở loại tình huống này, hai người đều rất thức thời không có mở miệng cự tuyệt phản bác Giang Thành quyết định

Chỉ là yên lặng ngồi ở một bên.

Một bên Trương Đình nghe được cái này, trực tiếp ghen tỵ khuôn mặt đều chua.

Nguyên bản nàng còn cảm thấy Phương Viện cùng Giang Thành cái kia ở giữa mập mờ không khí ít nhiều có chút không thích hợp.

Nhưng là bây giờ gặp Giang Thành chủ động nói đem nhà tên viết tại Phương Viện danh nghĩa.

Nàng đột nhiên cảm thấy, cái này giống như cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận chuyện.

Nếu như nếu đổi lại là nàng.

Nàng đại khái còn có thể cùng Giang Thành nói: Cái này.. Ta còn có cái muội muội...

Vương Phú Quý như được đại xá, vội vàng khom lưng cảm tạ: Cảm tạ Giang thiếu! Cảm tạ Giang thiếu! Ta nhất định sẽ đem sự tình làm thỏa đáng...