Thứ 1272 chương Thích không?.

Lúc này, Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên ở giữa khoảng cách gần như thế, đến mức hắn thậm chí có thể ngửi được từ trên người nàng tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát..

Nói thật ra, Giang Sơ Nhiên cho hắn chỉnh thể cảm giác lại cùng Chu Dĩnh có mấy phần chỗ tương tự.

Các nàng cũng có có thể xưng hoàn mỹ Hoàng Kim dáng người tỉ lệ.

Vô luận từ góc độ nào nhìn lại, đều tựa như một kiện chú tâm điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật.

Duy nhất có chỗ bất đồng là, Chu Dĩnh tại trước mặt Giang Thành tổng hội toát ra một loại thuộc về tiểu nữ hài đặc hữu hoạt bát khả ái.

So sánh dưới, Giang Sơ Nhiên thì nhiều hơn tản mát ra một loại thanh lãnh cao nhã khí tức.

Giang Thành hơi hơi nghiêng về phía trước thân, hắn khí tức ấm áp nhẹ nhàng phất qua Giang Sơ Nhiên cái kia đã bởi vì ngượng ngùng mà dần dần phiếm hồng vành tai, dùng trầm thấp mà giàu có âm thanh từ tính nhẹ giọng hỏi: Thích không?

Nghe Giang Thành ở bên tai mình nhẹ giọng tra hỏi, Giang Sơ Nhiên cái kia giống như cánh bươm bướm hơi hơi rung động lông mi không nhịn được nhanh chóng chớp động.

Cùng lúc đó, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác khác thường giống như như dòng điện trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của nàng.

Khiến cho nàng không tự chủ được nhẹ nhàng run một cái.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú trong gương đầu kia rực rỡ chói mắt tinh xảo dây chuyền.

Cái kia lập loè tia sáng chói mắt bảo thạch cùng tinh tế tỉ mỉ tuyệt đẹp dây xích phảng phất có được một loại nào đó ma lực, làm nàng ánh mắt không cách nào từ phía trên dời.

Một vòng nhàn nhạt vẻ yêu thích lặng yên hiện lên ở con mắt của nàng chỗ sâu.

Nhưng đây chỉ là trong nháy mắt, cái này ti vui vẻ liền nhanh chóng phai nhạt xuống.

Bởi vì trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng.

Vô luận sợi dây chuyền này có bao nhiêu mỹ lệ làm rung động lòng người.

Dù là nó đã hấp dẫn lấy thật sâu mình tâm, nhưng cuối cùng không phải chân chính thứ thuộc về chính mình.

Nếu như lúc này chính mình không che giấu chút nào địa biểu lộ ra đối với nó yêu thích chi tình, sẽ chỉ làm chính mình lộ ra càng thêm lúng túng cùng khó xử mà thôi.

Nghĩ tới đây, Giang Sơ Nhiên hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm cuồn cuộn cảm xúc,.

Sau lần nữa khôi phục đến bình tĩnh và lễ phép thần sắc.

Thành thật hồi đáp: Ân, sợi dây chuyền này chính xác cũng không tệ lắm, dùng để làm thường ngày phối hợp hẳn là sẽ rất thích hợp đâu.

Giang Thành nhìn một chút sau đó lại tuyển mấy cái vòng tay còn có vòng tay, cùng với mấy khối xinh xắn vòng tai cùng bông tai.

Mang lên sau đó tuyển một cái cùng trên cổ cùng series lần nữa tự mình kéo Giang Sơ Nhiên tay đeo đi lên.

Khi hắn tiếp cận, Giang Sơ Nhiên tâm không tự chủ được gia tốc nhảy lên.

Nàng cúi thấp xuống đôi mắt, không dám nhìn thẳng Giang Thành, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được khí tức của hắn càng ngày càng gần.

Đeo lên vòng tay quá trình bên trong, tay của bọn hắn nhiều lần đụng vào cùng một chỗ, loại này thường xuyên tiếp xúc khiến cho Giang Sơ Nhiên vừa mới kiềm chế đi xuống ý niệm lại như như thủy triều xông lên đầu.

Gương mặt của nàng nổi lên một vòng ửng đỏ, tim đập như hươu chạy, trong đầu không ngừng hiện ra Giang Thành ôn nhu cử động.

Mà Giang Thành lúc này cũng không thoải mái.

Chỉ cảm thấy bị tay này nắm chặt lời nói hẳn là sẽ rất tơ lụa.

Khả năng cao trên dưới hoạt động thời điểm cũng sẽ không rất lag.

Bulgari đồ trang sức cùng Giang Sơ Nhiên khí chất trên người độ phù hợp rất cao.

Khi nàng đem những cái kia tinh xảo trang sức đeo lên thân sau đó, trong nháy mắt tạo nên một loại điệu thấp nhưng lại không mất xa hoa không khí tới.

Loại này biến hóa vi diệu làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Trước mặt một khắc cái kia toàn thân không có chút nào nửa điểm phối sức tô điểm, có vẻ hơi mộc mạc bình thường nàng so sánh, đơn giản giống như là hai người.

Đứng ở một bên tủ tỷ không khỏi bị trước mắt cái này mỹ lệ hình ảnh hấp dẫn.

Không kìm lòng được phát ra từ trong thâm tâm tiếng khen ngợi: Giang tiểu thư, một bộ này dễ thích hợp ngài, bây giờ nhìn lại cả người giống như đang phát sáng.

Nghe được tủ tỷ lần này ca ngợi lời nói, Giang Sơ Nhiên khóe miệng hơi hơi dương lên, thế nhưng xóa trong tươi cười tựa hồ mang theo một tia không dễ dàng phát giác miễn cưỡng chi sắc.

Một mực bồi bên cạnh Giang Thành cũng vội vàng phụ họa theo gật gật đầu, biểu thị đồng ý: Đúng là rất thích hợp ngươi, những thứ này lấy ra, toàn bộ đều bọc lại.

Tủ tỷ nghe xong hơi sửng sốt một chút, tiếp đó không quá xác định dò hỏi: Ngài là chỉ...... Giang tiểu thư trên thân đang đeo cái này ba loại sao?

Phía trên này tất cả, mang cái này 3 cái không cần đóng gói, những thứ khác đều đóng gói.

Bulgari tủ tỷ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua Giang Thành, hoàn toàn bị hắn cái kia kinh người hào khí chấn nhiếp.

Chỉ thấy miệng nàng môi khẽ run, gập ghềnh mà đáp lại nói: Tốt...... Tốt, xin ngài chờ một chút phút chốc.

Dứt lời, vị này tủ tỷ vẫn không cách nào từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt tràn ngập hâm mộ chi tình, không tự chủ được lại liếc qua đứng ở một bên Giang Sơ Nhiên.

Tại LV trong tiệm lúc, Giang Sơ Nhiên đã tự mình cảm thụ qua Giang Thành như vậy hào sảng mua sắm phong cách, lúc đó cũng thực nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Lần này, mắt thấy Giang Thành lại độ mở ra điên cuồng tảo hóa hình thức lúc, Giang Sơ Nhiên thần sắc ngược lại lộ ra có chút bình tĩnh thong dong.

Giang Sơ Nhiên vươn tay ra, chuẩn bị giải khai treo ở chính mình trên cổ đầu kia tinh xảo dây chuyền yếm khoá.

Nhưng lại tại nàng cái kia mảnh khảnh đầu ngón tay vừa mới chạm đến xương quai xanh vị trí yếm khoá lúc.

Đột nhiên có một con ấm áp khoan hậu bàn tay trùm lên cổ tay của nàng phía trên.

Giang Thành lòng bàn tay êm ái dán vào lấy Giang Sơ Nhiên cái kia hơi có vẻ lạnh như băng da thịt, đồng thời nhẹ giọng mở miệng nói ra: Đừng động, cứ như vậy mang theo a, nhìn rất đẹp.

Vô cùng đơn giản mấy chữ, lệnh Giang Sơ Nhiên không khỏi nao nao, trong lòng nổi lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được gợn sóng.

Giang Sơ Nhiên kinh ngạc ngẩng đầu, gặp được hắn màu hổ phách trong con mắt khiêu động một loại nào đó cảm xúc.

Mặc dù nàng thừa nhận mình rất ưa thích Bulgari đồ trang sức.

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên giờ phút này lại không nghĩ muốn.

Nếu như Giang Thành yêu thích là chính mình, cái kia còn khác nói.

Nhưng mà mang theo nàng đến mua đồ trang sức cho người khác, tiện thể lại cho nàng một cái.

Loại cảm giác này để cho nàng rất khó chịu.

Giang Sơ Nhiên lắc đầu nói: Không cần, ta không phải là rất ưa thích...

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên nói ra mang theo khổ tâm, Giang Thành hầu kết không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái.

Không thích?? Thế nhưng là đây đều là cho ngươi mua..

Cái gì!!