Thứ 1183 chương Cũng rất lớn.

Tần đốt sau khi nói xong, Trần Hạo cũng mở miệng phụ họa nói: Cũng không phải sao? Ngươi không biết, lão Uông nữ nhân bên cạnh tối đa, hàng này mở xe, có thể muốn mười mấy cái WeChat trở về, một tuần lễ xuống, có thể bắt chuyện cái trên trăm cái.

Tề Viễn cũng bổ đao nói: Chính là, đúng, tẩu tử, hắn thích nhất chính là tới trường học cửa ra vào đi cưa gái, bạn gái càng là nhiều không nhớ được các nàng tướng mạo, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị hắn mê hoặc.

Được mọi người như vậy và như vậy mà oanh tạc, Uông Chính lập tức thần sắc khoa trương đứng lên.

Lớn tiếng nói: Mấy người các ngươi, ta có thể nói với các ngươi a, đây là ta lần thứ nhất gặp tẩu tử nha, các ngươi liền cho ta tới một chiêu như thế, thích hợp sao?

Nói xong, hắn còn cố ý nhìn về phía Ti Tình cùng Giang Thành.

Tiếp tục thần sắc khoa trương hô to: Thỉnh thương thiên, biện trung gian a, ta thực sự là so Đậu Nga còn oan đâu.

Nhìn xem Uông Chính bộ dáng này, Ti Tình nhịn không được Phốc phốc Một tiếng nở nụ cười.

Nguyên bản trong lòng cái kia một tia lo nghĩ tựa hồ cũng theo đó tiêu trừ không thiếu.

Nàng giả vờ một bộ bộ dáng tùy ý nói chuyện trời đất, quay đầu nhỏ giọng hỏi Giang Thành.

Đúng, lần trước ta còn không có hỏi xong đâu, ngươi cho ta phát cái kia trương ta đi Giản Trà ảnh chụp đến cùng là ai phát cho ngươi nha? Ngươi lại là làm sao biết ta bị bắt chuyện đâu?

Đối với đáp án của vấn đề này Giang Thành đã sớm nghĩ kỹ.

Trực tiếp trả lời: Còn có thể là ai vậy, đương nhiên là Dương Phàm a. Ngươi cũng đừng quên, ta thế nhưng là Giản Trà lão bản đâu, Dương Phàm chính là ta nhãn tuyến. Nếu không phải là hắn, ta đều không biết thời điểm ở trường học, lại còn có người nghĩ nạy ra ta góc tường, còn tốt không có bị nạy ra đi nha.

Nói xong lời nói này sau đó, Giang Thành chậm rãi đưa tay phải ra.

Nhẹ nhàng đụng vào Ti Tình cái kia trương như là dương chi ngọc bóng loáng nhẵn nhụi khuôn mặt.

Đầu ngón tay cùng da thịt lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ ấm áp xúc cảm cấp tốc truyền khắp toàn thân.

Cái này ngắn ngủi mà vi diệu đụng vào vẻn vẹn vút qua, nhưng lại tại Ti Tình trong lòng nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Cảm thụ được trên gương mặt lưu lại dư ôn, Ti Tình khóe miệng không tự chủ được hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng không dễ dàng phát giác cười yếu ớt.

Nhưng mà, tại nàng sâu trong đáy lòng, nàng là không nhịn được chửi bậy.

Nếu là Giang Thành biết nạy ra hắn góc tường là huynh đệ của mình.

Không biết lại là biểu tình gì.

Đáng tiếc không thể cùng Giang Thành nói chuyện này, bằng không thì chỉ là suy nghĩ một chút cảnh tượng như vậy, Ti Tình đã cảm thấy có chút buồn cười.

Tề Viễn lúc này vẫn như cũ không buông tha hướng lấy Uông Chính điên cuồng công kích.

Hắc! Ta nói liền đếm ngươi giỏi nhất diễn, vậy ta hỏi một chút ngươi a, hôm trước ngươi mang tới nữ sinh kia tên gọi là gì, trường học nào đây này?

Nghe được cái này chất vấn, Uông Chính trong nháy mắt thu hồi cười đùa tí tửng.

Vội vàng giả trang ra một bộ vắt hết óc, trầm tư suy nghĩ bộ dáng.

Ước chừng vài giây đồng hồ đi qua, chỉ thấy ánh mắt hắn mang theo mê mang.

Thần sắc có vẻ hơi không quá xác định, chậm rãi mở miệng hồi đáp: Ân...... Tựa như là gọi mưa hạ hi?

Nói xong còn có chút tự tin nhếch miệng nở nụ cười.

Mặt mũi tràn đầy mong đợi hướng Tề Viễn truy vấn: Như thế nào, ta đáp đúng a?

Mắt thấy hai người bọn họ như thế có thể nhiệt tình diễn.

Vương Thông Thông liếc mắt nhìn Giang Thành, cũng gia nhập bão tố Hí trận doanh.

Ngay sau đó lại ném ra ngoài một cái càng thêm xảo trá vấn đề: Vậy nàng là để tóc dài vẫn là tóc ngắn? Còn có, mắt hai mí vẫn là mắt một mí?

Uông Chính, vừa nghe đến vấn đề này, gương mặt kia giống như là đột nhiên bị làm giống như Ma Pháp, cơ bắp bỗng nhiên co quắp đến mấy lần.

Cắn thật chặt chính mình răng hàm, gương mặt quẫn bách cùng lúng túng, nhẫn nhịn nửa ngày, mới từ trong kẽ răng gạt ra mấy chữ: Cái này...... Còn thật sự có chút quên, đi, coi như các ngươi hung ác!

Tần đốt cũng tiếp lấy lời nói gốc rạ nói: Còn nói mình không phải là lão cặn bã nam!

Trần Hạo trên mặt mang một tia hài hước nụ cười, phụ hoạ theo đuôi nói: Uông ca chính là thứ hai cái mạnh Đông ca, không nhớ được nữ nhân tướng mạo, càng không phân rõ đẹp xấu.

Tề Viễn nghe xong, lập tức đem ngón tay hướng về phía Vương Thông Thông, tiếp đó mở miệng cười nói: Còn không phải sao, nhắc tới phương diện, gia hỏa này cùng hắn nhưng có phải liều mạng rồi! Vị này chính là trong truyền thuyết võng hồng mù cơ, mà chúng ta lão Uông thì có thể xưng bắt chuyện khuôn mặt mù cơ.

Nguyên bản diễn xong ngay tại xoát điện thoại di động nhìn trực tiếp Vương Thông Thông nghe nói như thế, đột nhiên cảm giác chính mình giống như là bị tên bắn lén bắn trúng, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chỉ thấy hắn lập tức hướng về phía Tề Viễn phản bác: Ngươi cái này bức không lý do kéo ta đi ra nghiền xác đúng không, ngươi cũng đừng quên hôm nay là ta chuyên môn lái xe mang ngươi tới, nếu không phải là ta, ngươi trở thành cửa nhà ngươi.

Vương Thông Thông nói xong lời này, Tề Viễn lập tức cười đùa tí tửng trả lời: Vương ca, Vương ca, ta sai rồi ta sai rồi, đem ngươi loại bỏ hết, chúng ta tập trung hỏa lực công kích lão Uông.

Một mực ở bên cạnh yên tĩnh quan sát đến đây hết thảy Ti Tình nghe xong đối thoại của bọn họ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Uông Chính sẽ đối với chính mình cùng Ti Niệm không có chút nào ấn tượng.

Cái này Uông Chính chính là một cái mười phần cặn bã nam.

Người khác hỏi hắn từng lui tới tên của nữ hài tử hay là một chút đặc thù, hắn đều có thể đáp sai.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Lúc đó hai chị em gái các nàng bị Uông Chính bắt chuyện, ba người ở giữa đối thoại cộng lại chỉ sợ đều không vượt qua được mười câu.

Hơn nữa tại Ti Tình trong ấn tượng, Uông Chính cùng khác một ít nam sinh không giống nhau.

Coi như lọt vào cự tuyệt, hắn cũng sẽ không quấn quít chặt lấy, tiếp tục dây dưa không ngớt đi bắt chuyện.

Lúc đó hắn đuổi theo thời điểm, cũng chính là thuận miệng cảm thán một câu hai người bọn họ lại là một song bào thai.

Sau khi hai người bọn họ minh xác cự tuyệt hắn, Uông Chính cũng mười phần tiêu sái gật gật đầu.

Bộ dạng này phục mâm một lúc sau, kết hợp với hôm nay cái hội sở này cấp bậc.

Có thể thấy được Uông Chính thân bên cạnh căn bản cũng không thiếu nữ nhân, không nhớ rõ hai người bọn họ cũng là bình thường.

Dù sao, đối với một cái bị đông đảo nữ tử vờn quanh vây quanh nam nhân mà nói, như thế nào có thể sẽ đối với mỗi một cái vẻn vẹn có rải rác mấy lần gặp mặt nữ sinh đều ký ức vẫn còn mới mẻ đâu?

Nghĩ thông suốt những thứ này, Ti Tình lập tức cầm điện thoại di động lên cho Ti Niệm phát ra ngoài tin tức.

Ti Tình: Sờ mặt trứng sờ như vậy thuận tay, còn nói các ngươi không có ở cùng một chỗ?

Ti Niệm: Đến cùng sờ là khuôn mặt của ngươi vẫn là khuôn mặt của ta?

Ti Tình: Ta bây giờ gọi Ti Niệm a.

Ti Niệm: Cùng hắn nói chuyện người là ngươi, ai biết ngươi có hay không trêu chọc hắn?

Ti Tình: Lần trước ta lại tiệm trà sữa gặp phải hắn thời điểm, ta hai cái còn rất bình thường, đi cùng với ngươi sau đó liền vừa kéo vừa ôm, ngươi dám nói không phải hai ngươi vấn đề?

Ti Niệm: Chính là hắn tiễn đưa ngươi trở về trường học sau đó, ta gặp lại hắn thời điểm, hắn liền trực tiếp dắt tay, ta còn không có hỏi ngươi, ngươi rốt cuộc làm cái gì đâu.

Ti Tình: Được được được, ngươi tiếp tục giả vờ ngốc....

Chính như Giang Thành sở liệu, đôi hoa tỷ muội này ai cũng không tin người nào nói lời nói.

Các nàng giữa hai bên thật sự là quá mức quen thuộc cùng giải, nhưng mà có khi vừa vặn chính là phần này quá độ quen thuộc, đưa đến giữa lẫn nhau hiểu lầm sinh ra.

Đối với Ti Tình mà nói, nàng biết rõ muội muội Ti Niệm cái kia hướng nội xấu hổ tính tình.

Dù là Ti Niệm thật sự đã cùng Giang Thành tại trong âm thầm dắt qua tay.

Y theo Ti Niệm cá tính, Ti Niệm cũng sẽ không nói cho nàng biết.

Loại này để cho nàng chuyện xấu hổ nàng nhất định sẽ che che lấp lấp, trực tiếp phủ nhận.

Mà Ti Niệm bên này, ở trong mắt nàng tỷ tỷ Ti Tình từ trước đến nay cũng là sinh động sáng sủa hình tượng.

Mặc kệ là cùng người trò chuyện vẫn là kết giao bằng hữu, Ti Tình cũng là thuộc về tương đối chủ động một phương.

Nàng ngờ tới Ti Tình cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm nhất định sẽ không tự chủ nói một cái trêu chọc tao lời nói đi trêu chọc hắn.

Đã như thế, quan hệ giữa hai người liền có thể cấp tốc ấm lên rút ngắn.

Nhưng là lại bởi vì Ti Tình treo lên chính là thân phận của nàng.

Cho nên coi như Ti Tình thật sự cùng Giang Thành có nhìn cái gì cử chỉ thân mật, tỉ như dắt tay hoặc hôn các loại.

Chỉ sợ Ti Tình cũng biết bởi vì ngượng ngùng mà giấu diếm nàng.

Mắt thấy bọn hắn càng diễn càng nhập vai diễn, Giang Thành cuối cùng mở miệng ngắt lời nói: Đi đi, đừng dọa đến ngươi chị dâu, các ngươi nên điểm gì liền điểm gì, quy củ cũ, cho ta người đứng đắn này điểm vài món thức ăn đi lên, ta thế nhưng là mang ngươi tẩu tử đặc biệt tới ăn thức ăn ngon.

Đại gia nghe vậy, lập tức thức thời kết thúc cái đề tài này.

Tần đốt lập tức đem menu đưa cho Giang Thành, nói: Đúng đúng đúng, nhanh trước tiên đem vừa rồi dự gọi, thành ca, tẩu tử các ngươi nhìn xem, bữa ăn này phẩm nhà bọn hắn mới tăng thêm rất nhiều đồ ăn đâu.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy cửa ra vào bóng người lắc lư, mấy vị bị điểm tới làm bầu không khí tổ đám tiểu tỷ muội nối đuôi nhau mà vào.

Ti Tình tò mò giương mắt nhìn lên, trong nháy mắt liền bị trước mắt mấy người nữ nhân này hấp dẫn ánh mắt.

Tuổi của các nàng cấp độ không giống nhau, có thanh xuân hoạt bát cô gái trẻ tuổi, cũng có thành thục vũ mị trung niên nữ tính.

Loại hình càng là sai lệch quá nhiều, có xinh xắn đáng yêu, có gợi cảm mê người, còn có đoan trang ưu nhã.

Nhất là Tề Viễn còn có Uông Chính thân bên cạnh nữ nhân.

Mặc dù bảo dưỡng rất tốt, nhưng vô luận là mặc quần áo phong cách vẫn là tự thân tản mát ra khí chất, đều không khó coi ra cùng Ti Tình cũng không phải là ở vào cùng một cái tuổi trẻ.

Ngược lại là có một loại nhà mình tiểu di cảm giác.

Chỉ có điều hai nữ nhân này nhan trị rõ ràng so sánh với nhà tiểu di cao hơn bên trên không thiếu.

Những thứ khác ba người điểm coi như bình thường.

Tần đốt cùng Trần Hạo chọn lựa cái kia hai tên nữ tử dáng người cao gầy xuất chúng, thô sơ giản lược đoán chừng chiều cao đều vượt qua 1m7.

Tăng thêm trên đùi giày cao gót, thậm chí có thể tới 1m8.

Hai người đi trên đường dáng dấp yểu điệu, cái kia khí chất đặc biệt tựa như chuyên nghiệp người mẫu đồng dạng.

Đến nỗi Vương Thông Thông lựa chọn vị kia, thì tràn đầy nồng đậm học sinh khí tức, nhìn qua niên linh cùng Ti Tình tương xứng.

Nhìn xem chiến trận này, Ti Tình trợn to hai mắt.

Cái này... Chính là trong truyền thuyết, kẻ có tiền việc vui sao?

Mắt thấy bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ ngồi xuống sau đó hết sức chủ động cho Vương Thông Thông các nàng bưng trà rót nước.

Ti Tình ánh mắt không tự chủ được lại một lần tập trung ở trên thân Giang Thành.

Thời khắc này Giang Thành đang một cách hết sắc chăm chú mà cầm di động, tựa hồ đang nghiêm túc hồi phục cái gì trọng yếu tin tức.

Cặp mắt của hắn chăm chú nhìn màn hình điện thoại di động, hoàn toàn không có phân ra dù là một chút xíu ánh mắt cho trước mắt mấy vị này dáng người thướt tha, phong tình vạn chủng nữ tử.

Như thế chênh lệch rõ ràng phía dưới, trong lòng Ti Tình không khỏi dâng lên một cỗ khác cảm xúc.

Nàng đột nhiên cảm thấy, cùng chung quanh những cái kia trầm mê ở oanh oanh yến yến vờn quanh bên trong các nam nhân so sánh, Giang Thành đơn giản chính là một dòng nước trong một dạng tồn tại.

Đi qua trong khoảng thời gian này đến nay đối với Giang Thành tiếp xúc, hiểu rõ cùng với cực kì tỉ mỉ quan sát.

Từ nàng trước mắt đối với Giang Thành hiểu rõ cùng quan sát đến xem, hắn ít nhất không phải một cái hội ở bên ngoài làm loạn nam nhân.

Bởi vì nếu Giang Thành muốn dạng này, loại trường hợp này hắn rõ ràng cũng không cần phải mang chính mình tới.

Hơn nữa lấy tài lực của hắn đại khái có thể giống bọn hắn cùng một chỗ, dùng tiền tìm đủ loại kiểu dáng phong cách không giống nhau nữ nhân.

Căn bản là không cần thiết lãng phí thời gian tại trên người mình.

Ti Tình: Thân mật giá trị +2!

Mắt thấy Ti Tình đối với chính mình thân mật giá trị đột nhiên đi tới 90 điểm.

Giang Thành trong nháy mắt liền ngẩng đầu lên.

Cho nên nói, tại Chu Dĩnh nơi đó lấy được 【 Đánh rắm tạp 】 cuối cùng có thể phát huy được tác dụng sao?

Xem ra mang theo nàng tới chỗ như thế thật sự đánh cuộc đúng.

Ngươi đồng dạng nữ nhân ở nhìn thấy mình nam nhân tới chỗ như thế còn có thể giữ mình trong sạch thời điểm nhất định sẽ không nhịn được cảm thấy đối phương đối với của mình là đặc thù nhất.

Nhất là có phụ trợ sau đó, loại này so sánh cùng nội tâm bản thân chiến lược chắc chắn là nhanh nhất.

Cái này bữa tiệc nguyên bản là Tần đốt tổ.

Xem như tiệm ăn này khách quen, hắn xe nhẹ đường quen mà đối với chư vị ngồi ở đây trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ mở miệng giới thiệu nói.

Các vị tiểu tỷ tỷ, cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là tẩu tử, mấy người các ngươi bắt mắt điểm, quy củ điểm, không nên nhìn cũng đừng nhìn cái kia, không nên lo nghĩ cũng đừng nhớ thương, hiểu rồi không có? Cũng đừng làm cho chị dâu ta không cao hứng, bằng không ta thứ nhất không cao hứng.

Nghe được lời nói này, Ti Tình không khỏi cảm thấy gương mặt hơi hơi nóng lên, một vòng đỏ ửng lặng yên bò lên trên nàng gò má trắng nõn.

Nàng có chút ngượng ngùng xoay đầu lại, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ đáp lại nói: Tần ca, ngươi nói quá lời, nếu là biết các ngươi hôm nay là đi ra chơi, ta liền ngoan ngoãn ở trường học không theo tới rồi.

Tần đốt nghe lời nói này, lập tức cũng đem tầm mắt nhìn về phía Ti Tình cái kia trương thẹn thùng gương mặt đáng yêu.

Ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên cảm giác bên cạnh mình những cái kia mặc gợi cảm váy ngắn, lộ ra thon dài cặp đùi đẹp các tiểu tỷ tỷ trong nháy mắt đã mất đi lực hấp dẫn.

Cứ việc thời khắc này Ti Tình đem chính mình bọc cực kỳ chặt chẽ, nhưng từ nàng khuôn mặt tinh xảo kia bên trên tán phát ra cái chủng loại kia thanh tân thoát tục, thuần chân xinh xắn khí chất, lại là tại chỗ những nữ sinh khác không cách nào so sánh.

Nghe được Ti Tình lời nói, Giang Thành duỗi ra hai tay, ôm thật chặt Ti Tình cái kia vòng eo thon gọn.

Hắn đem đầu nhẹ nhàng tựa ở Ti Tình trên bờ vai, ôn nhu nói: Làm sao lại không theo tới rồi, ngươi không tới, ta một người có ý gì, tới, dùng bữa, ăn xong đồ ăn, đợi chút nữa ta mang ngươi đến dưới lầu đi thư giãn một tí.

Mắt thấy tại chỗ tiểu tỷ tỷ đều đang chủ động tán tỉnh, Ti Tình trên mặt dâng lên một tia không được tự nhiên.

Suy nghĩ một chút sau đó, Ti Tình mở miệng hỏi nói: Đúng, gần nhất trường học của chúng ta bên kia ở dưới mưa có thể lớn rồi.

Giang Thành khẽ gật đầu: Đúng vậy a, lần này mưa nhiệt độ không khí thì càng thấp. Bảo bối, ngươi đi học lúc cần phải nhớ nhiều mặc chút quần áo a, tuyệt đối đừng cảm lạnh.

Nói xong, hắn còn cưng chiều nhéo nhéo Ti Tình cái mũi.

Mắt thấy Giang Thành lần nữa động tay, Ti Tình lần này chẳng những không có trốn, ngược lại trên mặt còn dâng lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Phải biết 90 điểm thân mật giá trị đã là một cái đường ranh giới.

Nếu là giờ này khắc này Ti Tình là treo lên Ti Niệm Ti Niệm thân phận cùng Giang Thành ở chung.

Chỉ sợ đã sớm đồng ý đem quả hồng mềm cho Giang Thành bóp.

Biết, vậy ngươi nơi nào lớn sao?

Giang Thành nghe vậy ngây dại một giây.

Cũng thật lớn.