Thứ 1673 chương Ta sợ.

Dù sao Giang Thành đối với các nàng loại hành vi này đặt ở trên thị trường có thể nói là hơn giá tồn tại.

Vội vàng cúi đầu xuống tránh đi Giang Thành ánh mắt, ánh mắt né tránh không còn dám nhìn màn hình điện thoại di động, Ti Niệm nhỏ giọng lầm bầm: Loại này chuyện khẩn yếu chớ cùng ta nói, ta...... Ta sợ.

Gặp Ti Niệm cảm động đè xuống chà đất, Giang Thành khóe miệng lần nữa chỉ một câu thôi.

Facebook bê bối sớm đã là nội bộ sớm đã xao định kết cục đã định.

Theo lịch sử hướng đi tin tức của bọn họ sẽ bị tuôn ra đó cũng không phải là Giang Thành thúc đẩy.

Cho nên Giang Thành nói là bí mật thương nghiệp kỳ thực cũng không phải rất chính xác.

Thậm chí chuyện này coi như Ti Niệm biết cũng không quan việc quan trọng.

Bán khống muốn kiếm được càng nhiều, mấu chốt chính là ở chờ tin tức lên men đến lớn tiếng nhất lượng lúc tinh chuẩn ra tay.

Loại này không quan hệ việc quan trọng sự tình Giang Thành mới có thể dùng để tán gái.

Đây nếu là đổi lại lần trước cần tự mình thúc đẩy Tesla cái kia khoản giao dịch, Giang Thành chịu định liền sẽ không hề nhắc tới nửa câu.

Đem việc này nói cho Ti Niệm, bất quá là chi phí thấp tình cảm thăm dò, nói ra vừa có thể bán cái Tín nhiệm Nhân tình, lại có thể thuận tiện khảo nghiệm nàng.

Ngược lại tin tức sớm muộn cũng sẽ lộ ra ánh sáng, coi như Ti Niệm nói cũng không ảnh hưởng được kết quả.

Hắn không sợ tin tức sớm tiết lộ, thật như tiết lộ phong thanh, cùng lắm thì kiếm ít chút.

Chính mình cũng tốt thừa cơ thấy rõ.

Sợ cái gì? Giang Thành nắm chặt cánh tay đem nàng ôm càng chặt hơn, cái cằm chống đỡ tại nàng đỉnh đầu, âm thanh trầm ổn lại chắc chắn, Ta tự nhiên là tin tưởng ngươi.

Cái này câu hỏi mang theo vừa đúng mập mờ, giống móc giống như ôm lấy người.

Ti Niệm chôn ở trong ngực hắn lặng lẽ nhếch mép lên, ngón tay không tự chủ siết chặt bên hông hắn vải áo.

Ta sẽ không nói...

Không sợ cặn bã nam không có lương tâm, liền sợ cặn bã nam chơi sáo lộ.

Lúc này Ti Niệm đã sớm bị Giang Thành ngọt ngào thế công cho tha chóng mặt.

Nói xong lời này, nàng quỷ thần xui khiến chủ động nụ hôn kia ở Giang Thành bờ môi.

Bờ môi dán lên một khắc này, Giang Thành nội tâm lần nữa cười.

Không tệ, thời gian nói mấy câu hiệu quả rất rõ ràng đi.

Phía trước cũng là Giang Thành chủ động hôn các nàng hai cái, bây giờ tại biết mình cùng Ti Tình vừa rồi khẳng định có hôn tình huống phía dưới nàng còn có thể chủ động đích thân lên tới.

Ngươi nói tiến bộ lớn không lớn..

Từ phòng tắm đi ra Ti Tình thấy cảnh này, cước bộ trong nháy mắt không muốn biết đi hướng nào.

Ngay tại nàng do dự sau mấy bước muốn lại sau này đi vào phòng tắm thời điểm, Giang Thành ngừng hôn ngẩng đầu lên,.

Cái này, ta có phải hay không tới không đúng lúc a...

Không, ngươi tới đúng lúc. Lời nói xong, Giang Thành hướng về Ti Tình đưa tay trái ra làm ra mời hình dáng.

Gặp Giang Thành trong ngực Ti Niệm như Giang Thành một dạng miệng hơi cười nhìn mình, Ti Tình lúc này mới yên tâm đi tới, nhẹ nhàng ngồi ở Giang Thành bên trái trên đùi.

Ngồi xuống, Giang Thành ánh mắt thì nhìn hướng về phía môi của nàng, ám chỉ Ti Tình để cho nàng chủ động hôn chính mình.

Kỳ thực Giang Thành có thể như bình thường một dạng trực tiếp hôn lên, nhưng là bây giờ lại phải Ti Tình chủ động.

từ trên bản chất mà nói này có chút tương tự với phục tùng tính chất khảo thí.

Chủ yếu là vừa rồi cho Ti Niệm cảm xúc đánh một cái tương tự với tín nhiệm thực chất, mượn cỗ này cảm xúc Giang Thành thuận tiện huấn luyện một chút hai nữ chủ động tính chất.

Dù sao muốn có lần thứ hai liền muốn để các nàng trước tiên bước ra bước đầu tiên đi.

Cuối cùng, Ti Tình cũng ngoan ngoãn khơi gợi lên cổ chủ động hôn lên Giang Thành bờ môi.

Sau mười mấy phút, hai nữ bị Giang Thành thay phiên thân có chút cơ thể như nhũn ra.

Cuối cùng hai người nhao nhao cầu xin tha thứ.

Giang Thành, lại cho chúng ta một chút thời gian a được không?

Ti Niệm nghe vậy đi theo gật đầu: Bây giờ còn chưa được....

Nhìn xem hai nữ làm bộ đáng thương bộ dáng, Giang Thành tự nhiên không có tiếp tục bước kế tiếp động tác.

Đem hai cái muội tử một tả một hữu ôm vào trong ngực.

Vậy chúng ta ngủ đi...

Gặp Giang Thành không có làm khó các nàng. Hai nữ nhìn lẫn nhau một cái chi đô ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Giống như đêm qua, hai người một tả một hữu nằm ở Giang Thành bên cạnh thân, ngay sau đó ôm hắn an tĩnh nhắm mắt lại.

Đêm nay 3 người cũng là vận động qua, cho nên ngược lại là không có gì ngủ không được tình huống xuất hiện.

Dù sao Giang Thành không là cái gì Khoái Thương Thủ, hai nữ cũng không phải cái gì lão tài xế.

Cảm giác ấm áp một truyền tới vừa buông lỏng 3 người đều mười phần tự nhiên ngủ thiếp đi.

Hôm sau.

Nắng sớm, xuyên thấu qua màn cửa khe hở khắp tiến gian phòng lúc, Giang Thành mới chậm rãi mở mắt ra.

Bên cạnh thân đệm chăn sớm đã không còn nhiệt độ, rõ ràng hai nữ đã không thấy.

Nhìn một chút thời gian, mới 7 điểm 40 phân?

Cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn sau đó phát hiện hai nữ tại lúc bảy giờ rưỡi đã ly khai nơi này tới trường học đi.

Đi xuống lầu sau đó Vương Thắng liền đi đi vào.

Giang thiếu, Cullinan Rolls-Royce người bên kia sáng sớm liền đã đưa tới, biển số xe cũng đã phủ lên.

Có tiền sau đó mặc kệ xử lý cái gì hiệu suất đều biết gấp bội, đối với điểm này, Giang Thành đã thành thói quen.

Thuận miệng ăn một chút sau bữa ăn sáng Giang Thành liền lái Cullinan hướng về ma đều học viện âm nhạc phương hướng đi.

Dù sao mình có nghề nghiệp điều khiển kỹ năng, cho nên liền xem như xe mới mở cũng rất thích ứng.

Nửa giờ sau xe mười phần thuận lợi tiến nhập ma đều học viện âm nhạc.

Xe sang trọng chính là xe sang trọng, thậm chí liền mới đăng ký đều không cần.

Giang Thành không đem đậu xe tại bãi đỗ xe, hơn nữa trực tiếp lái đến phòng đàn phòng luyện tập bên cạnh.

Xuống xe sau đó Giang Thành đem đặt ở tay lái phụ hộp đựng cơm đạp trên tay.

Dù sao cũng là Rolls-Royce, dừng lại liền để đến sớm học sinh nhịn không được nhiều liếc hai mắt.

Đây là ai vậy? Chưa thấy qua.

Đoán chừng là cái nào mỹ nữ bạn trai mới a...

Hâm mộ đây là tới tiễn đưa bữa sáng tới?

Dọc theo bò đầy dây thường xuân đường dành cho người đi bộ hướng về phòng đàn khu đi?

Xa xa chỉ nghe thấy luyện đàn âm thanh, trong đó một đoạn quen thuộc giai điệu.

Chính là trước kia nghe Chu Dĩnh đàn qua nhiều lần khúc.

Cửa phòng đàn khép.

Giang Thành nhẹ nhàng đẩy ra cái lỗ, đã nhìn thấy Chu Dĩnh ngồi ở Steinway phía trước, đầu ngón tay tại trên hắc bạch khóa tung bay.

Nàng không có mặc thường ngày váy liền áo, đổi kiện đơn giản màu trắng đồ hàng len áo, tóc lỏng loẹt kéo thành viên thuốc.

Mấy sợi toái phát rũ xuống cạnh gò má, chuyên chú đến không có phát hiện cửa ra vào người.

Thẳng đến một cái tiểu tiết kết thúc, nàng đưa tay vuốt vuốt cổ tay, mới ngẩng đầu gặp được cửa ra vào Giang Thành ánh mắt.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt kia, Chu Dĩnh con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Đứng lên bước nhanh hướng về Giang Thành đi qua, trực tiếp ôm lấy Giang Thành.

Ngươi như thế nào sớm như vậy?

Trở tay ôm Chu Dĩnh sau một ngụm liền hôn đi lên.

Hôn mấy cái sau đó Giang Thành mới hướng về nàng khoát khoát tay bên trong giữ ấm túi.

A di nấu nấm tuyết canh, ngươi không phải nói sáng sớm không ăn bữa sáng a, sợ ngươi không đuổi kịp tiết thứ nhất môn chuyên ngành, cho nên chạy tới.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh sắc mặt nổi lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Cầm qua trong tay Giang Thành giữ ấm túi sau khi mở ra, ấm áp bọc lấy điềm hương hương vị tràn đầy đi ra.

Chỉ có điều vừa múc một muôi, chỉ nghe thấy phòng đàn ngoài truyền tới tiếng bước chân.

Người bên ngoài đi tới người khi nhìn đến Chu Dĩnh cùng Giang Thành hai người ngồi cùng một chỗ húp cháo tràng cảnh, lông mày không nhịn được nhíu lại.

Chu Dĩnh, ngươi cái này bản 《 Tự Sự Khúc 》 tình cảm xử lý vẫn là quá nông cạn, luyện thêm hai mươi lượt, đợi một chút ta tới kiểm tra.