Thứ 1558 chương Trồng ác nhân, liền nên thu ác quả.

Nàng không có vòng vo, trực tiếp đem lời làm rõ.

Việc này, rõ ràng là Giang Thành ở sau lưng động thủ.

Giang Thành cũng không có ý định ở trước mặt nàng che giấu cái gì.

Dựa vào hướng thành ghế, âm thanh thấp chút: Trình Tiểu Đông đám người kia, tại thành đô hoành đã quen, bình thường động một chút lại ức hiếp người bình thường, dù là nháo đến trong cục cảnh sát, chuyển cái vòng liền đi ra, giống như người không việc gì.

Chính xác, An Hinh gật gật đầu, ngữ khí bình tĩnh giống tại nói chuyện của người khác, Mấy cái kia trong nhà tuy nói không tính tầng cao nhất, nhưng ở người địa phương mạch rắc rối khó gỡ. Trước đó coi như động thủ đánh người, nhiều nhất nửa giờ, bảo đảm không phát hiện chút tổn hao nào mà đi ra, ngay cả án cũ đều không để lại.

Nàng dừng một chút, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt, Ta nghe nói Lena ba nàng sắp điên rồi, đập không thiếu tiền tìm quan hệ, ngay cả nữ nhi mặt cũng không thấy, càng có ý tứ chính là, theo ta được biết, bây giờ Lena không có bị đơn độc quan, hơn nữa cùng đêm đó khi dễ bọn hắn mấy cái kia biến thái nam nhân ở tại một gian, bây giờ...... Nàng tinh thần tốt giống không thích hợp.

Giang Thành trên mặt không có gì biểu lộ.

Chính giữa các nàng liền đếm cái kia Lena ghê tởm nhất, có thể nói số đông thi bạo cục cũng là nàng tổ.

Thậm chí còn có trước mặt mọi người hút phạm pháp đồ vật rất nhiều sự tình.

Trình Tiểu Đông mặc dù không có tham dự trong đó, nhưng mà hắn cũng là tụ chúng giả một trong.

Nhưng toàn trình nhìn xem, cười, bộ kia bộ dáng xem náo nhiệt, cùng người động thủ có cái gì khác nhau?

Có ít người luôn cảm thấy, chính mình phạm sai lầm, qua trận liền có thể phiên thiên, Giang Thành âm thanh lạnh chút, đầu ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ, Có lẽ bọn hắn có một ngày chơi chán có thể cải tà quy chính, quay đầu là bờ, có thể đối người bị khi dễ tới nói, những sự tình kia là khắc vào xương tủy, đời này đều phải cõng. Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân, để các nàng chính mình nếm thử mùi vị đó, không tính quá mức a?

Nói xong lời này, Giang Thành giương mắt nhìn về phía An Hinh, Huống chi Trình Tiểu Đông loại này ‘Người đứng xem ’, thật sự cho rằng trầm mặc chính là vô tội? Trầm mặc cũng không đại biểu cho trung lập... Có đôi khi, thờ ơ lạnh nhạt so động thủ càng buồn nôn hơn.

An Hinh lẳng lặng nhìn hắn mấy giây.

Trầm mặc cũng không đại biểu trung lập...... An Hinh phục lấy câu nói này.

Nàng đột nhiên cảm giác được Giang Thành so với nàng trong tưởng tượng thanh tỉnh hơn.

Trong hội này người, phần lớn am hiểu bo bo giữ mình.

Việc không liên quan đến mình lúc liền lùi về trong vỏ, mỹ kỳ danh nói Trung dung.

Nhưng Giang Thành khăng khăng không, hắn giống đem ra khỏi vỏ đao, tình nguyện dính máu.

Cũng phải đem những cái kia núp trong bóng tối bẩn thỉu mổ đi ra phơi nắng Thái Dương.

Lần trước Văn Ngang sự tình An Hinh cảm thấy mình đã đầy đủ hiểu rõ Giang Thành.

Nàng biết Giang Thành không là loại lương thiện, thủ đoạn hung ác, tâm tư sâu, nhưng nàng không cảm thấy phản cảm.

Nàng tự nhận chính mình cũng không phải người tốt lành gì, cho nên đối với Giang Thành tâm ngoan thủ lạt, An Hinh chỉ có hai chữ: Đồng ý.

Dù sao một số thời khắc, người mềm lòng sống không quá ba ngày.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, Giang Thành đối phó Trình Tiểu Đông bọn hắn, bất quá là thương nhân Trảm thảo trừ căn.

Vừa vì lập uy, cũng vì quét sạch tiềm tàng phiền phức.

Nhân từ Dưới cái nhìn của nàng chính là xa xỉ phẩm.

Có thể sử dụng lôi đình thủ đoạn giải quyết vấn đề, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian giảng đạo nghĩa.

Nhưng hắn mới vừa nói Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân Lúc, trong ánh mắt bình tĩnh lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Đây không phải là thượng vị giả đối với sâu kiến khinh miệt.

Ngược lại giống đang trần thuật một cái lại đạo lý đơn giản không tưởng.

Trồng ác nhân, liền nên thu ác quả.

An Hinh nhớ tới lần thứ nhất gặp Giang Thành lúc, hắn tại xử lý bắt cóc Annie những người kia thời điểm thành thạo điêu luyện.

Trong ánh mắt thậm chí yếu mang theo điểm không đếm xỉa tới sắc bén.

Giống con ẩn núp mãnh thú, nhìn như lười biếng, lại có thể trong nháy mắt cắn con mồi cổ họng.

Nàng khi đó liền biết, nam nhân này tuyệt không phải loại lương thiện.

Về sau tiếp xúc nhiều, thấy hắn đối với Chu Dĩnh giữ gìn, đối với Kiều Nhân Nhân, Bạch Tiểu Tiểu những nữ hài này dung túng, lại cảm thấy trên người hắn cất giấu một loại nào đó mâu thuẫn mềm mại.

Nhưng giờ phút này, hắn đàm luận lên những cái kia người thi bạo hạ tràng lúc, phần kia gần như lãnh khốc Công chính, lại làm cho nàng một lần nữa xem kỹ lên nam nhân này.

Hắn không phải là không có đồng tình tâm, chỉ là đồng tình tâm của hắn, không bao giờ dùng tại không đáng giá trên thân người.

An Hinh ánh mắt lướt qua Giang Thành bên người Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu.

Hai nữ đang một bên nghe hai người bọn họ nói chuyện một bên nhỏ giọng đùa Annie chơi.

Từ lúc gặp mặt An Hinh cũng có thể thấy được.

Hai người này trong mắt tràn đầy đối với Giang Thành ỷ lại.

Bây giờ đại khái không nghe ra cái này vài câu trong lúc nói chuyện với nhau mạch nước ngầm.

Ngoại trừ Trình Quý, còn lại mấy nhà đều rung động dùng chính mình năng lực lớn nhất muốn đi đem bọn hắn nhà hài tử cho vớt ra đi.

Thậm chí tất cả mọi người tại thăm dò Giang Thành nội tình.

Lúc này các nàng có lẽ cảm thấy, Giang Thành chỉ là đang vì người bị khi dễ ra mặt,

Lại không biết phần này Ra mặt Cần như thế nào sức mạnh cùng ngoan tuyệt.

Giang Thành nhìn về phía An Hinh, cố ý nói: Nói đến, Trần Tiểu Đông còn là bởi vì ngươi mới đi mượn rượu tiêu sầu, nếu không phải là ngươi, hắn đại khái còn không biết cái gì gọi là ta mở mắt.

Mở mắt hai chữ rõ ràng không để cho An Hinh liên tưởng đến Trình Tiểu Đông bị xâm hại phía trên.

Lúc này lớn nàng đang ngoẹo đầu làm ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc: Bởi vì ta??

Nhìn xem hắn một bộ bộ dáng rơi vào trong sương mù, Giang Thành buồn cười lắc đầu.

Cho nên ngươi không biết hắn ngày đó đột nhiên đối với ta nổi điên là bởi vì ngươi?? Nghe nói hắn từ nhỏ đã thích ngươi. Giang Thành thanh âm bên trong mang theo một tia khó có thể tin.

An Hinh trên mặt biểu lộ cũng không có bao lớn biến hóa.

Thậm chí còn nhíu nhíu mày.

Tựa hồ đối với chuyện này cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Cho nên nói, người đi, muôn ngàn lần không thể làm liếm chó.

Thật dễ làm, cái kia cũng phải có kỹ xảo liếm chó.

Ít nhất liếm quá trình ngươi hưởng thụ lấy, người nữ sinh cũng có cảm giác.

Không nói trước nàng có thể hay không cảm động phun nước mắt, ít nhất chân sẽ động mấy lần, còn có gọi ngươi mấy lần.

Ngươi nói ngươi làm loại này không có tiếng tăm gì liếm chó làm gì??

Liếm đến cuối cùng người không thay đổi mềm coi như xong, còn một điểm cảm giác cũng không có.

Giảng đạo lý, đây chính là ngươi thất bại chẳng trách người khác.

Ta chính xác không biết, bình thường không có chú ý qua hắn, nếu như ta biết hắn là bởi vì ta mới nổi điên, bây giờ tiễn hắn đi vào người này sẽ là ta.

Vẻ mặt này phía trước Giang Thành cũng tại An Hinh trên mặt nhìn qua, chính là lúc đó Văn Ngang thời điểm chết An Hinh cùng chính mình nói hết lời sau đó biểu lộ.

Giang Thành phía trước liền biết An Hinh cũng không là bình thường nữ sinh.

Mặc dù bình thường sẽ ở trước mặt mình đỏ mặt thẹn thùng, nhưng mà trên thực tế lòng của nàng hẳn là thật cứng rắn.

Thậm chí có thể nói, nội tâm nàng âm u mặt không thua gì Giang Thành.

Phía trước Giang Thành liền hoài nghi Annie ba ba là An Hinh xử lý sạch.

Bây giờ nhìn nàng cái biểu tình này càng chắc chắn.

Ngay tại An Hinh cùng Giang Thành nói chuyện với nhau thời điểm, Annie từ một bên chạy đến bên cạnh An Hinh, thở hồng hộc hỏi: Mụ mụ, các ngươi mới vừa rồi là tại nói Trình thúc thúc sao? Hai ngày trước ngươi không ở nhà thời điểm, hắn tới qua nhà chúng ta a, bất quá gia gia không có thấy hắn đâu.

Nghe được Annie lời nói, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười, hắn trêu chọc nói: Hoắc, cái này lão An vẫn rất giảng nghĩa khí đi.