Thứ 1620 chương Tiền tổn thất tinh thần.

Giống như trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, đây chính là ngay cả Trình gia đều không đắc tội nổi nhân vật hung ác.

Trương Hồng Mai trong nháy mắt liền hoảng hồn.

Lúc này nàng đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy nhanh lên để cho Lâm Vi vi xin lỗi cho Giang Thành.

Âm thanh đều đang phát run, Ngươi cái này bất hiếu nữ, nhanh! Nhanh cho Giang tiên sinh xin lỗi!

Lâm Vi vi thấy thế, trong lòng một hồi bối rối, nàng vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám cùng Giang Thành đối mặt.

Đồng thời dùng hơi có chút run rẩy âm thanh nói: Thật...... Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi. Ta không nên cùng ngài mạnh miệng, càng không nên nói ngài nói xấu...... Xin ngài tha thứ ta đi.

Một bên Trương Hồng Mai gặp nữ nhi như thế ăn nói khép nép mà nhận sai, trong lòng cũng không nhịn được mềm nhũn.

Âm thanh mang theo một chút nức nở, nàng chuyển hướng Giang Thành, gần như cầu khẩn nói: Giang tiên sinh, cũng là nữ nhi của ta không tốt, là nàng đắc tội ngài, ngài tuyệt đối đừng sinh khí a. Van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa a, không nên đem sự tình làm được quá tuyệt. Ta sẽ để cho Vi Vi mang lên hậu lễ đi cho ngài bồi lễ nói xin lỗi......

Lâm Vi vi đứng tại chỗ, nhìn xem mẫu thân như thế hèn mọn bộ dáng, trong lòng một hồi chua xót.

Nếu như sớm biết Giang Thành sẽ như thế nhanh chóng đối nhà mình khai thác hành động, nàng nhất định sẽ bắt được ngày hôm qua cơ hội, thành khẩn thỉnh cầu Giang Thành tha thứ.

Nhưng mà, hiện tại nói cái gì cũng đã quá muộn.

Ánh mắt của nàng lại rơi vào trên Giang Thành cái kia không nhúc nhích bên mặt.

Nàng thật sâu hít mũi một cái, cố gắng nhịn xuống nước mắt.

Chậm rãi hướng về phía trước xê dịch một bước nhỏ, sau đó dùng yếu ớt ruồi muỗi âm thanh nói: Cầu ngài...... Đừng để cha mẹ ta đi vào......

Nhìn chằm chằm Lâm Vi vi cái kia hối hận biểu lộ, Giang Thành mảy may một điểm thông cảm.

Lạnh rên một tiếng: Ngươi hẳn là người nói xin lỗi cũng không phải ta.

Lâm Vi vi sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, nàng lập tức hiểu rồi Giang Thành chỉ là ai.

Gặp sinh đôi tỷ muội nhìn mình, ngón tay của nàng không tự chủ được gắt gao nắm lấy góc áo, trong lòng tràn đầy do dự.

Một bên Trương Hồng Mai thấy thế, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Trong nháy mắt liền biết đây là có chuyện gì.

Cho nên con gái nhà mình là khi dễ phía trước hai người nữ sinh này đúng không??

Trương Hồng Mai vội vàng tiến lên đẩy Lâm Vi vi một cái, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng vội vàng: Ngươi có phải hay không lúc trước khi dễ người ta hai tỷ muội? Nhanh! Nhanh chóng cho các nàng xin lỗi!

Đối với cho Giang Thành nói xin lỗi, Lâm Vi vi mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng nàng không dám công nhiên phản kháng.

Nhưng mà, muốn để nàng hướng Ti Niệm cùng Ti Tình xin lỗi, Lâm Vi vi lại đột nhiên cảm thấy có chút khó mà vượt qua nội tâm cái kia đạo khảm.

Dù sao nàng tại trước mặt sinh đôi tỷ muội diễu võ giương oai đã quen.

Lâm Vi vi lui về phía sau hơi co lại, thanh âm nhỏ yếu, khắp khuôn mặt là không tình nguyện.

Bất đắc dĩ chuyển hướng Ti Niệm cùng Ti Tình, giống như muỗi kêu hừ câu: Thật xin lỗi.

Ti Niệm cùng Ti Tình dắt Giang Thành tay, lặng lẽ liếc nhau một cái.

Ti Niệm thả xuống tròng mắt, vừa rồi Lâm Vi vi mắng các nàng nộ khí tản chút.

Hai người bản chất vẫn tương đối hiền lành.

Mặc dù gặp Lâm Vi vi biến thành dạng này tâm lý có không ít khoái ý.

Nhưng mà nàng một đạo xin lỗi, hai nữ theo bản năng liền muốn dàn xếp ổn thỏa.

Chỉ có điều các nàng còn chưa mở miệng, Giang Thành ánh mắt trước tiên lạnh xuống.

Ngữ khí mang theo cảm giác áp bách: Đây chính là ngươi nói xin lỗi thái độ? Hai người các ngươi sẽ không cho là khi dễ người, khom người nói lời xin lỗi sự tình liền đi qua a?? Nếu là dạng này, đó cũng quá dễ làm, ta có thể tìm người tại Ma Đô mỗi ngày nhìn chằm chằm ngươi, hướng về trên người ngươi giội đủ loại đủ kiểu đồ vật, lại có lẽ là không cẩn thận từ nơi nào ra ngoài đụng ngươi một chút, cuối cùng lại giải thích với ngươi.. Ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Thành lời nói này nhẹ nhàng, Trương Hồng Mai dọa đến trái tim căng thẳng.

Trương Hồng Mai cũng chỉ có Lâm Vi vi một đứa con gái như vậy.

Giang Thành có thể nhanh như vậy liền đem chính nhà mình cửa hàng làm cho.

Làm một ở trong xã hội sờ soạng lần mò người, Trương Hồng Mai cảm thấy Giang Thành lời này khẳng định không chỉ là đơn giản đụng một cái đơn giản như vậy.

Vạn nhất dùng tiền tìm người đem Lâm Vi vi đụng, vậy bọn hắn nhà chẳng phải tuyệt hậu.

Trương Hồng Mai Liền vội vàng tiến lên một bước, hướng về phía Giang Thành bồi khuôn mặt tươi cười: Giang tiên sinh, ngài đừng nóng giận, đứa nhỏ này không hiểu chuyện, ta thay nàng cùng hai vị tiểu thư xin lỗi.

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Ti Niệm cùng Ti Tình, tư thái thả cực thấp, Hai vị tiểu thư, là Vi Vi không đúng, ta cho các ngươi chịu tội, có lỗi với thật xin lỗi...

Gặp Giang Thành sắc mặt vẫn như cũ không có chuyển biến tốt đẹp, Trương Hồng Mai cắn răng, giống như là hạ ngoan tâm, đột nhiên từ trong bọc móc ra một tấm màu đen thẻ ngân hàng.

Hai tay dâng đưa tới: Giang tiên sinh, cái này là cho hai vị tiểu thư tiền tổn thất tinh thần. Thẻ này không có mật mã, vốn là chuẩn bị cho Vi Vi quà sinh nhật, bên trong có 50 vạn, ngài nhìn......

50 vạn? Giang Thành cười nhạo một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, Ngươi cảm thấy ta giống như là thiếu 50 vạn người?

Trương Hồng Mai sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng là làm xa xí phẩm làm sao lại nhìn không ra Giang Thành trên người cái áo liền quần này.

Trên người Cao Xa tại Ma Đô nơi này đổ chỉ cần có chút thực lực đều có thể mua lấy.

Nhưng mà trên tay mang Richard Miller cũng không bình thường.

Loại này bày tỏ tại Dương Thành, cầm hàng chỉ có mấy trăm, thậm chí còn có một hai trăm.

Nhưng mà Giang Thành cái này rõ ràng không phải cao phỏng

Ba chục triệu đồng hồ nổi tiếng tự nhiên không thiếu chút tiền như vậy.

Trương Hồng Mai tay cũng bắt đầu phát run, không ngừng bận rộn bổ sung: Có lỗi với thật xin lỗi, tiền này vốn là ta muốn cho Vi Vi quà sinh nhật, là ta cân nhắc không chu toàn! Điểm ấy đền bù chắc chắn là xa xa không đủ, ta bây giờ liền cho quản lý ngân hàng gửi tin tức, lại tiến vào trong mạo xưng 150 vạn, góp đủ 200 vạn, cho các nàng hai cái bồi tội, cầu ngài đại nhân đại lượng, chớ cùng chúng ta tính toán!

Nàng nói liền muốn lấy ra điện thoại gửi tin tức, chỉ sợ Giang Thành không đáp ứng.

Trương Hồng Mai đem hắc tạp nhét vào Lâm Vi vi lúc trong tay, ngón tay còn tại phát run, quay người liền lấy điện thoại cầm tay ra cho quyền quản lý ngân hàng, âm thanh bởi vì vội vàng biến điệu: Vương quản lí! Ta lập tức cho ngươi phát WeChat, ngươi nhìn tin tức! Lập tức hướng về cái kia trương số đuôi XXXX trong thẻ đen chuyển 150 vạn! Nhất thiết phải lập tức đến sổ sách!

Giang Thành lại không nhìn cái kia thẻ ngân hàng một mắt, ánh mắt một lần nữa trở xuống Lâm Vi vi trên thân, ngữ khí cường ngạnh đến không cho cự tuyệt: Xin lỗi muốn giảng thái độ. Trình Tiểu Đông là thế nào cùng ta xin lỗi?.

Trương Hồng Mai động tác trong tay bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt biết rõ hắn ý tứ.

Đây là muốn Lâm Vi vi quỳ xuống.

Cúp điện thoại, nàng gặp Giang Thành không có mở miệng ngăn cản, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, vừa quay đầu trừng mắt về phía Lâm Vi vi.

Này lại Lâm Vi vi đang nắm chặt tạp nhíu mày, trong ánh mắt tràn đầy thịt đau.

Trong thẻ này 50 vạn, là nàng phán đã lâu quà sinh nhật.

Bây giờ lại muốn cho hai người kia bồi 200 vạn.

Trương Hồng Mai nhìn nàng bộ dáng này, nộ khí trong nháy mắt đi lên.

Âm thanh vừa vội vừa hung ác: Còn đứng ngây đó làm gì? Ta với ngươi cha khổ cực hơn nửa đời người, muốn hết hủy ở trên tay ngươi!

Vội vàng đem thẻ ngân hàng nhét vào Lâm Vi vi trong tay, đẩy nàng hướng về Ti Niệm cùng Ti Tình trước mặt đi: Nhanh! Cầm kẹt qua đi! Chiếu Giang tiên sinh nói làm!

Mẹ, ở đây nhiều người như vậy, còn có người chụp......

Nhiều người thế nào? Bây giờ là cần thể diện thời điểm sao? Trương Hồng Mai âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nắm chặt Lâm Vi vi cánh tay tay dùng sức đến đốt ngón tay trở nên trắng.

Cơ hồ là đem người hướng về Giang Thành trước mặt đẩy: Mau xin lỗi! Cùng Giang tiên sinh nói ngươi sai! Không nên nói lung tung, không nên dây vào hắn sinh khí!

Lâm Vi vi bị đẩy lảo đảo một cái, ánh mắt đảo qua chung quanh vây xem đám người điện thoại ống kính.

Khuôn mặt đỏ bừng lên, lui về phía sau hơi co lại, âm thanh mang theo hốt hoảng quật cường: Mẹ! Ta sợ......

Sợ cái gì? Trương Hồng Mai bỗng nhiên đánh gãy nàng, âm thanh đột nhiên cất cao, lại sợ gây Giang Thành không nhanh, nhanh chóng đè thấp.

Lại giấu không được đáy mắt tuyệt vọng, Cha ngươi trong kho hàng những cái kia chưa kịp trộn lẫn tiến chính phẩm cao phỏng bao! Bằng công thương trong tay nhập hàng đơn cùng khách hàng cử báo tín! Đây đều là thật sự! Nếu quả thật bị làm, không chỉ có cha ngươi muốn đi vào, ta đều muốn đi vào, ngươi muốn xem chúng ta hai cái xong đời sao??

Trương Hồng Mai tức giận đến tim thấy đau, đưa tay thì đi vặn cánh tay của nàng.

Lần nữa đẩy nàng hướng phía trước.

Ngươi có biết hay không ‘Tiêu thụ giả mạo đăng ký nhãn hiệu hàng hoá tội’ là kết cục gì? Kim ngạch đủ muốn ngồi xổm đại lao! Ta và cha ngươi tiến vào, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi cho rằng ngươi còn có thể làm Đại tiểu thư của ngươi, nếu như sự tình không có làm lớn, chúng ta còn có thể xin từ nhẹ xử phạt, giả một phạt bốn, nhiều lắm là ta đem mấy năm này tiền kiếm được toàn bộ đều đền hết, ta và cha ngươi cũng không đến nỗi đi vào...

Lời này giống trọng chùy nện ở Lâm Vi vi trong lòng.

Trong nhà sinh ý nàng mặc dù không phải nhất thanh nhị sở.

Nhưng mà tại Dương Thành thời điểm, nàng từ nhỏ đã là tại cao phỏng xách tay nhà máy gia công lớn lên.

Bây giờ nghĩ tới đây liền biết nhà mình cửa hàng thật sự bán hàng giả.

So với nàng nhìn xem mẫu thân trắng hếu khuôn mặt, lại nhìn về phía Giang Thành lạnh đến không có một tia nhiệt độ ánh mắt.

Sợ hãi theo xương sống trèo lên trên, thanh âm của nàng bắt đầu phát câm: Mẹ...... Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Ngươi thật sự sẽ phá sản sao?? Phá sản ta làm sao bây giờ a.. Ta sẽ không không tiền sao.. Ta không cần a....

Gặp Lâm Vi vi trước tiên không phải sợ mà là sợ các nàng được đưa vào đi.

Trương Hồng Mai trong nháy mắt cảm thấy bên trong tâm lạnh thấu..

Chính mình nhiều năm như vậy cái gì hiểm lộ đều đi, mỗi ngày đều nghĩ đến vượt qua giai tầng.

Từ một cái bình thường Quảng Đông người làm công, một đường phấn đấu cho tới hôm nay, nàng bỏ ra quá nhiều cố gắng cùng mồ hôi.

Nàng làm hết thảy, đơn giản chính là hy vọng nữ nhi bảo bối của mình có thể có được điều kiện cuộc sống tốt hơn, không cần giống nàng năm đó khổ cực như vậy.

Nhưng mà bây giờ đại nạn lâm đầu, nữ nhi lại đối với nàng không quan tâm chút nào, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng trái tim băng giá.

Con nhà có tiền không bài trừ đại bộ phận cũng là dạy rất tốt.

Dù sao tài nguyên còn tại đó.

Nhưng mà cũng chỉ có một nửa là thất bại.

Bằng không thì làm sao sẽ xuất hiện những cái kia phú nhị đại bởi vì cùng người trong nhà cãi nhau, trong cơn tức giận một cước chân ga đụng đổ trên lối đi bộ người, lại xuống xe vung tiền mặt sự tình.

Lâm Vi vi dạng này, chỉ có thể coi là tiểu đắc ý.

Xui xẻo chính là nàng gặp gỡ Giang Thành..

Trương Hồng Mai đáy lòng yêu thương triệt để không còn.

Nàng ba chân bốn cẳng xông lên phía trước, hung hăng chụp Lâm Vi vi bả vai một chút.

Ngay sau đó gắt gao đè lại Lâm Vi vi bả vai, sử dụng lực khí toàn thân hạ thấp xuống, trong miệng còn càng không ngừng kêu la: Nhanh quỳ xuống! Cho hai cái này tiểu cô nương xin lỗi, lập tức! Lập tức!

Nhưng mà, Lâm Vi vi lại giống khúc gỗ, cứng đờ đứng tại chỗ, mặc cho Trương Hồng Mai như thế nào dùng sức, nàng chính là không chịu quỳ gối quỳ xuống.

Trương Hồng Mai thấy thế, nóng nảy trong lòng càng mãnh liệt, nàng giơ tay lên, vừa hung ác mà cho Lâm Vi vi một cái tát, đồng thời điên cuồng mà quát: Ta nhường ngươi quỳ xuống! Ngươi không nghe thấy sao?

Một tát này so trước đó một chưởng kia càng nặng, Lâm Vi vi chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, hai chân cũng giống đột nhiên đã mất đi chèo chống, không tự chủ được mềm nhũn tiếp.

Theo Đông Một tiếng vang trầm, nàng cuối cùng hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ ở Ti Niệm cùng Ti Tình trước mặt.

Lâm Vi vi cắn chặt môi, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, trong cổ họng phát ra một hồi nghẹn ngào.

Nàng khó khăn mở miệng nói ra: Ti Niệm, Ti Tình, trước đó đều là sai của ta, ta không nên khi dễ các ngươi, thật sự rất thật xin lỗi......

Hai nữ nhìn về phía Giang Thành, thấy hắn còn chưa lên tiếng.

Liếc nhau sau đó hiểu chuyện yên lặng đứng ở một bên không có lên tiếng.

Chờ lấy Giang Thành quyết định.

Giang Thành tiếp nhận thẻ ngân hàng, ngay sau đó nhét vào Ti Tình trong tay.

Mở miệng nói ra: Tiền tổn thất tinh thần đây là các ngươi hẳn là bồi thường, bất quá đi, xin lỗi ta không chấp nhận làm ác giả có thể trở về đầu là bờ, có thể thay đổi triệt để, có thể ném bỏ quá khứ lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới, nhưng mà những cái kia bị ngươi khi dễ qua người, những cái kia từng chịu đựng đả kích, lại có có thể muốn dùng một đời tới chữa trị...

Nghe được Giang Thành Làm ác giả có thể quay đầu, người bị hại thương nhưng phải một đời chữa trị Lời này, hai tỷ muội tay rõ ràng lại nắm thật chặt Giang Thành cánh tay.

Đầu ngón tay hơi hơi trở nên trắng, giống như là bị đâm trúng đã từng chịu ủy khuất trong nháy mắt.

Cảm giác được hai nữ cảm xúc.

Giang Thành không thấy Lâm Vi vi mẫu nữ, chỉ là cúi đầu đối với hai tỷ muội ấm giọng nói câu Đừng sợ.

Nói xong mới giương mắt nhìn về phía Trương Hồng Mai, âm thanh vẫn như cũ lạnh nhạt: Đến lượt các ngươi gánh nổi trách nhiệm, các ngươi không tránh khỏi, việc này giao cho pháp luật cùng cảnh sát, chỉ có điều nàng, ta đem lời đặt ở cái này, chỉ cần ta Giang Thành tại một ngày này, cái này Ma Đô ngươi về sau cũng đừng nghĩ lại bước vào tới...

Trương Hồng Mai nghe được trong chớp nhoáng này liền thở dài một hơi.

Chỉ cần Giang Thành chuyện này không nhúng tay vào, các nàng liền còn có trì hoãn một hơi chỗ trống.

Mặc dù chuyện này vừa ra tới, cái này ba nhà mặt tiền cửa hàng diệp không mở được.

Thậm chí còn có thể trên lưng kếch xù tiền phạt, đền quần cộc tử đều không thừa.

Nhưng mà dù sao cũng tốt hơn Giang Thành tạo áp lực, các nàng lại nộp tiền phạt lại đi vào tới tốt lắm.

Trương Hồng Mai vội vàng đồng ý.

Ngài yên tâm Giang thiếu, ta này liền cho nàng làm nghỉ học thủ tục, để cho nàng trở về Dương Thành, sẽ lại không xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Nghe được cái này, Lâm Vi vi một mặt đau đớn đối với Trương Hồng Mai hô một tiếng: Mẹ..

Một bên Lâm Dương mặc dù một mực yên lặng không ra.

Nhưng mà cũng bởi vì ở một bên nhìn xem, cho nên hắn xem như thăm dò cả sự kiện chân tướng.

Cho nên hắn hôm nay tới xét xử tiệm này cũng là bởi vì Giang Thành.

Lâm Dương nắm gậy cảnh sát tay không tự giác nơi nới lỏng.

Từ ban sơ đón lấy trường học món kia Hách sáng liên quan vụ án thời điểm, Lâm Dương liền phát hiện Giang Thành nam nhân này thâm bất khả trắc.

Nếu không, Hách hiện ra chuyện này cũng không khả năng cứ như vậy che mất.

Thậm chí Lâm Dương âm thầm hoài nghi đối phương là không phải tại dùng quyền thế tùy ý trả thù, sáng tạo ra đối phương tử vong.

Lại đến xử lý Vương Hào sự kiện.

Lúc đó Minh Sinh tập đoàn xuất động, Ma Đô đại lão đều tự mình gọi điện thoại tới càng thêm để cho Lâm Dương xác định Giang Thành năng lượng sau lưng.

Lại đến Trần Thiết bản án.

Theo sau này tham dự những thứ này bản án từng cọc từng cọc làm rõ.