Thứ 1048 chương Bản thân hoài nghi.

Liền với hát ba bài tình ca sau đó, không chỉ có là Ti Niệm có chút không kềm được, liền tại chỗ một chút khách hàng cũng bắt đầu nhỏ giọng nghị luận lên.

Chuyện gì xảy ra?? Là có người tỏ tình sao?? Như thế nào hát cũng là loại này vui sướng ca.

Một người khác phụ họa nói: Đêm hôm khuya khoắt, ta chính là nghĩ tới đây uống rượu một chút, cảm khái một chút nhân sinh, truyền bá loại này ca để cho ta như thế nào thay vào đi vào??

Còn có người phàn nàn nói: Hu hu, thất tình, nghĩ tới đây hóng gió một chút nghe một chút thương cảm ca cũng không được sao??

......

Thẳng đến năm đầu tình ca kết thúc về sau, Ti Niệm đều không đợi đến Giang Thành lời tỏ tình.

Nội tâm của nàng có chút phức tạp, một phương diện, nàng hy vọng Giang Thành có thể chủ động mở miệng.

Nhưng một phương diện khác, nàng lại sợ Giang Thành sẽ đánh phá giữa bọn hắn hiện hữu phần này mập mờ.

Dù sao, nếu như Giang Thành thật sự hướng nàng thổ lộ, như vậy quan hệ giữa bọn họ sẽ phát sinh thay đổi.

Đồng thời, nàng cũng không muốn nhìn thấy Ti Tình khổ sở.

Ti Niệm tâm tình càng trầm trọng, nàng không biết nên như thế nào đối mặt cục diện này, chỉ có thể yên lặng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Giang Thành, chờ đợi hắn bước kế tiếp hành động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, kim đồng hồ chỉ hướng 10 điểm, nhưng Giang Thành vẫn không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, thậm chí còn chủ động đưa ra muốn tiễn đưa Ti Niệm trở về.

Giang Thành ý nghĩ trong lòng cùng Ti Niệm không mưu mà hợp.

Hắn giờ phút này tuyệt sẽ không trở thành cái kia đầu tiên đánh vỡ cân bằng người.

Nếu chỉ có Ti Niệm một người, có lẽ hai người bây giờ ở giữa khoảng cách nói không chừng đã có thể bắt đầu gần sát.

Nhưng mà, nếu như bây giờ nóng lòng hành động, chỉ sợ sau này Ti Tình vấn đề trở nên khó giải quyết.

Một khi Ti Tình biết được Giang Thành cùng Ti Niệm có tiếp xúc thân mật, nàng có thể sẽ vô ý thức cùng Giang Thành giữ một khoảng cách.

Dù cho không có tận lực giữ một khoảng cách, nội tâm cũng biết tràn ngập áy náy.

Loại tình huống này một khi phát sinh, bết bát nhất kết quả chính là hai tỷ muội cảm tình vỡ tan.

Cho dù tình huống tốt hơn một chút một chút, giữa các nàng quan hệ cũng biết dần dần xa lánh.

Đó cũng không phải Giang Thành nội tâm mong muốn dự đoán.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành chính là chạy len trái lọt phải, tiền hậu giáp kích ý nghĩ đi.

Cho nên, Giang Thành tình nguyện chậm một chút, kiên nhẫn một điểm chờ đợi.

Chờ đợi hai người bọn họ đều cam tâm tình nguyện sóng vai hướng về tự mình đi tới.

Ngàn vạn không thể Thảo Quá gấp.

Dù sao sinh đôi tỷ muội cũng không phải lúc nào cũng đều có thể gặp.

Dù cho may mắn gặp, ngươi có thể bảo chứng đối phương cũng là loại này cao nhan trị sao??

Cho nên có đôi khi kiên nhẫn một điểm, mới có thể lấy được càng tốt hơn kết quả.

Đem ăn vặt gói sau đó, Giang Thành thậm chí còn cố ý điểm nhiều mấy phần đồ uống cùng một chút ăn vặt, giả bộ thành một bộ không biết chút nào tình dáng vẻ, để cho Ti Niệm đưa cho các nàng bạn ngủ ăn.

Ngay tại xe nhanh đến Hí Kịch học viện thời điểm, Ti Niệm trước tiên phá vỡ trầm mặc, đột nhiên mở miệng: Mỗi lần ra ngoài đều là ngươi mời khách, lần sau nhất định phải ta mời ngươi.

Cái kia tất yếu......

Sau khi xuống xe, Vương Thắng lập tức đem bỏ túi đồ ăn xách ra.

Mắt thấy Giang Thành xuống xe, Vương Thắng liền không có đem mấy thứ đưa cho Ti Niệm, mà là đưa tới đến Giang Thành trên tay.

Làm như vậy vừa có thể để tránh cho đợi chút nữa tiếp đồ vật thời điểm không cẩn thận đụng tới Ti Niệm phần tay tình huống, cũng biểu hiện ra đối với Giang Thành tôn trọng.

Ngay tại hai người lúc xuống xe, chỉ thấy Ti Tình đang võ trang đầy đủ đứng tại cửa trường bên trong cách đó không xa gốc cây phía dưới.

Trên người nàng bọc lấy một kiện vừa dầy vừa nặng trường khoản áo lông, đem toàn bộ người bọc cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo.

Trên đầu của nàng mang theo một đỉnh lông xù mũ, đem lỗ tai cùng cái trán che khuất, chỉ để lại một đôi đôi mắt to sáng ngời.

Trên cổ của nàng bọc một đầu thật dày màu đen khăn quàng cổ, đem nửa gương mặt đều phủ lên, chỉ lộ ra một đôi đôi mắt to sáng ngời.

Ti Tình trong lòng mười phần khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Thành cùng Ti Niệm.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, tính toán để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Nàng không biết mình vì sao lại đi tới nơi này, chỉ cảm thấy trong lòng có một loại không hiểu bất an.

Khi nàng nhìn thấy Giang Thành cùng Ti Niệm cũng không có cái gì thân mật cử động, chỉ là bình thường vẫy tay từ biệt lúc, trong nội tâm nàng cảm giác khẩn trương mới từ từ tiêu tan.

Nhưng mà, loại cảm giác này cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì nàng ý thức được hành vi của mình có chút kỳ quái.

Kể từ thu đến Ti Niệm phải trở về tin tức sau, nàng vẫn không cách nào ổn định lại tâm thần.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được chạy tới cửa trường học.

Liền chính nàng cũng không biết chính mình đến tột cùng muốn thấy được cái gì.

Nàng biết Ti Niệm đối với Giang Thành có hảo cảm.

Cứ việc hy vọng Giang Thành có thể đối với Ti Niệm tốt một chút.

Nhưng giờ này khắc này, nàng lại tại nhìn thấy hai người không có cử chỉ thân mật lúc, đột nhiên cảm thấy thở dài một hơi.

Loại tâm tình mâu thuẫn này để cho nàng lâm vào sâu đậm bản thân trong hoài nghi.

Không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy Giang Thành quay người lên xe, Ti Tình lập tức đi theo quay người bước nhanh hướng phía trước đi đến....

......

Hơn nửa canh giờ, Giang Thành cuối cùng về tới Lâm Thanh Tuyết cư trú nhà trọ.

Vừa mở cửa ra, một cỗ khí tức ấm áp đập vào mặt, bên trong nhà hơi ấm để cho Giang Thành cảm thấy phá lệ thoải mái dễ chịu cùng buông lỏng.

Rõ ràng, trong phòng ngủ Lâm Thanh Tuyết nghe được cửa ra vào có động tĩnh, đang bước nhanh đi ra.

Nhìn thấy Giang Thành, nàng vội vàng nhỏ giọng nói cho hắn biết, chính mình đang tại phòng ngủ cùng cha mẹ gọi video.

Giang Thành cười hôn nàng một chút, tỏ ra là đã hiểu, đồng thời ra hiệu nàng tiếp tục trở về phòng video.

Lâm Thanh Tuyết ánh mắt ngọt ngào liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó nhón chân lên nhanh chóng hôn Giang Thành một ngụm.

Mắt thấy Lâm Thanh Tuyết chạy chậm đi vào, Giang Thành thì đi đến phòng khách, bắt đầu xử lý công việc.

Nói là việc làm, kỳ thực chỉ là Trần Tuyết gửi tới một phần hạng mục báo cáo.

Đại khái hơi một mắt sau đó, Giang Thành liền trực tiếp đóng lại.

Chủ yếu là Trần Tuyết đối với sự trung thành của mình độ cao đạt 120%.

Cho nên ở phương diện này hắn không có chút nào lo lắng.

Lại nói còn có cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Thứ yếu liền xem như chính mình thật sự nghiêm túc nhìn, Giang Thành cảm thấy chính mình chưa hẳn liền có thể đưa ra cái gì tốt hơn đề nghị.

Dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công, mỗi người đều có mình sở trường lĩnh vực cùng hệ thống kiến thức.

Đối với một chút tính chuyên nghiệp mạnh, phức tạp độ cao vấn đề, dù cho tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nghiên cứu, cũng rất khó đưa ra có thể thực hành phương án giải quyết.

Cùng không chuyên nghiệp chỉ trỏ, không bằng đem vấn đề giao cho những cái kia có liên quan kiến thức chuyên nghiệp cùng kinh nghiệm người tới xử lý.

Chuyện chuyên nghiệp vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Xem xong Trần Tuyết tin tức sau, Giang Thành liền hoán đỗi đến Trịnh Trí Cương khung chat.

: Giang Thành, đêm nay ngươi nâng lên cái kia bí mật thương nghiệp, cá nhân ta cảm thấy hứng thú vô cùng, không biết là có hay không còn có cơ hội tham dự trong đó đâu?

Nhìn thấy cái tin tức này, Giang Thành tâm bên trong không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc, ngược lại có chút không nghĩ tới Trịnh Chí Cương cũng muốn gia nhập vào.

Kỳ thực, tại tối nay trên bàn ăn, Giang Thành đã sử dụng tâm ý cảm giác kỹ năng nhìn trộm qua hai người bọn họ nội tâm ý nghĩ.

Lúc đó, hắn phát hiện gì quân bạn đối với cái này bí mật thương nghiệp biểu hiện ra rõ ràng tâm động, nhưng cùng lúc cũng tồn tại nhất định lo nghĩ.

Mà Trịnh Trí Cương thì nhiều hơn cầm thái độ hoài nghi, đối với hạng mục này cũng không xem trọng.

Kỳ thực cái này cũng không khó lý giải, làm một ngàn ức xí nghiệp người thừa kế, hắn khó tránh khỏi sẽ có một chút đắc ý cùng tự mãn cảm xúc, đồng thời cũng mang theo một tia tự đại.

Mặc dù hắn ở bề ngoài thường thường biểu hiện ra một loại khiêm tốn tư thái, nhưng trên thực tế, Trịnh Trí Cương ở sâu trong nội tâm tràn đầy tự tin.

Chỉ cần nhìn một chút hắn sáng lập K11 hạng mục liền có thể biết rõ điểm này.

Kể từ hắn bắt đầu tiếp xúc xí nghiệp gia tộc đến nay, Trịnh Trí Cương một mực có ý định người đối diện bên trong xí nghiệp mô thức tiến hành cải cách.

Hắn cho rằng gia tộc không nên vẻn vẹn hạn chế tại bất động sản cùng cửa hàng châu báu nghiệp, mà ứng phát triển rộng lớn hơn lĩnh vực.

Ngoài ra, bởi vì chịu đến nước ngoài văn hóa ảnh hưởng, hắn hát đối kịch, lịch sử cùng nghệ thuật sinh ra hứng thú nồng hậu, đồng thời đối với lần này mê không thôi.

Bởi vậy, hắn sáng lập K11 trung tâm thương nghiệp cũng là lấy những thứ này chủ đề làm hạch tâm triển khai.

Nhưng mà, tình huống thực tế lại cũng không tận như nhân ý.

Nghệ thuật loại vật này, cũng không phải người người đều thưởng thức tới.

Tự sáng tạo lập đến nay, vô luận là tại ma đều vẫn là kinh đô, thậm chí là những thành thị khác, K11 cũng không có lấy được rõ ràng ưu thế, thậm chí còn ẩn ẩn có chút bị đặt tại trên chân ma sát ý tứ.