Thứ 1843 chương Thói quen này phải sửa đổi một chút.

Hơn năm giờ chiều, trời chiều đem kinh đô đông nhị hoàn hẻm nhiễm lên một tầng ấm cam.

Màu đen Rolls-Royce bình ổn dừng ở đại tạp viện đầu hẻm bên ngoài.

Động cơ tắt trong nháy mắt, quanh mình chợ búa ồn ào náo động liền rõ ràng tràn tới.

Chuông xe thanh thúy thanh, nhà hàng xóm chuyện phiếm âm thanh, còn có nơi xa quán nhỏ phiến tiếng la.

Nơi này cùng hắn ở tứ hợp viện bên kia không khí hoàn toàn khác biệt.

Vừa tới không bao lâu một đạo thân thể tinh tế liền từ hẻm chỗ sâu trong bóng tối đi ra.

Chỉ thấy Hoàng Ngọc Kỳ cước bộ nhẹ nhàng, đi thẳng tới Giang Thành vị trí lái cửa sổ xe bên cạnh.

Hơi hơi hạ thấp thân, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn gõ kiếng một cái, trên mặt thậm chí còn mang theo một tia làm quái ý cười.

Nghe được âm thanh, Giang Thành nghiêng đầu nhìn sang.

Cái nhìn này, con ngươi của hắn nhịn không được hơi hơi co rút, hô hấp đều dừng nửa nhịp.

Dưới mắt chính là xuân noãn chợt lạnh thời tiết.

Hoàng Ngọc Kỳ chỉ mặc kiện thiếp thân T lo lắng.

Bên ngoài phủ lấy kiện thả lỏng đồ hàng len áo.

Nàng khom lưng gõ cửa sổ động tác biên độ không tính lớn, nhưng vẫn là để cho cổ áo hơi hơi buông ra.

Bên trong phong quang không giữ lại chút nào rơi vào Giang Thành trong mắt.

Giang Thành trong nháy mắt liền hận lên xe này cửa sổ tư ẩn màng.

Đẹp mắt như vậy cảnh sắc làm cái xe màu đen cửa sổ pha lê.

Thấy không rõ làn da trắng hay không a...

bất quá Giang Thành không nghĩ tới Hoàng Ngọc Kỳ lại là cái kiểu dáng này.

Lấy nàng tính cách, không phải là loại kia đơn giản kiểu sao?

Nhưng trước mắt cái kiểu dáng này phong cách, đổ cùng Khâu Dịch lúa có điểm giống.

A, chẳng lẽ nữ nhân đều ưa thích làm loại tương phản này sao?

Nói là Khâu Dịch lúa, Giang Thành lại thầm tự trở về chỗ một chút ngày đó tại trong lâm viên kiểu dáng.

Như thế một lần vị, Giang Thành nhanh chóng lấy điện thoại di động ra cho Khâu Dịch lúa phát đi một cái uy tín.

Không tệ, đi qua Giang Thành hung hăng đập cái mông, cuối cùng nàng nhận lầm.

Thêm trả lời tin của cái.

Giang Thành một bên quay cửa xe xuống khóa một bên cho Khâu Dịch lúa phát ra một đoạn giọng nói.

Đúng ta một mực quên hỏi ngươi, như vậy một đầu tiểu dây lưng thật sự không biết siết hoảng sao?

Mắt thấy hạ xuống cửa sổ xe sau đó, Giang Thành còn cầm điện thoại di động đang nói chuyện.

Hoàng Ngọc Kỳ lập tức đem mép lời nói nuốt đi vào.

Không có mở miệng, an tĩnh duy trì lấy cái tư thế này, cười nhìn chằm chằm Giang Thành?

Mát mẽ gió đêm bọc lấy trong ngõ hẻm khói lửa tràn vào.

Cũng làm cho Giang Thành thấy rõ cái kia xóa mơ hồ màu tím.

Ta đi!

Quả nhiên hứa tung không có gạt người.

Cái này trắng sữa hạt tuyết tăng thêm màu tím mặc quả nhiên rất có ý vị.

Kỳ thực Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên cũng thường xuyên giống kiểu dáng.

Nhưng giờ phút này rơi vào trên thân Hoàng Ngọc Kỳ, lại có loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trên mặt của nàng không có cố ý kiều mị.

Ngược lại mang theo vài phần chưa qua điêu khắc ngây ngô, giống trong sơn thôn lặng lẽ nở rộ hoa.

Không có cách nào, hắn là một người đàn ông tốt, trời sinh cũng không có biện pháp đối với loại này thuần túy mỹ hảo lòng sinh xúc động.

Chỉ có điều dễ nhìn về dễ nhìn.

Vẻn vẹn hai giây sau, Giang Thành trên mặt điểm này kinh diễm liền cởi ra, thay vào đó là một tầng tan không ra âm trầm.

Nếu như lúc này Hoàng Ngọc Kỳ giống như những thứ khác trà xanh muội muội nhìn thấy xe sang trọng liền lên phía trước hướng về phía cửa sổ xe vẽ son môi tao thủ lộng tư.

Giang Thành chịu chắc chắn không có chút nào gánh vác nhìn chằm chằm nhìn.

Nhưng mà trước tiên khỏi phải nói Giang Thành đối với Hoàng Ngọc Kỳ hiểu rõ.

Liền vẻn vẹn tâm ý cảm giác kỹ năng liền có thể biết cái này muội tử không có chút nào ý nghĩ thế này.

Cái này tại trong Túc tỉnh xa xôi hy vọng tiểu học tự mình kiên thủ cô nương.

Mặc dù cũng không phải là không rành thế sự, nhưng mà tính chất tâm tính của nàng không thể nghi ngờ là thuần lương.

Giang Thành dám nói những thứ khác muội tử tiếp cận chính mình hoặc nhiều hoặc ít đều cất một tia vượt qua giai tầng tâm tư, nhưng mà Hoàng Ngọc Kỳ lại không có.

Giang Thành không biết phải hình dung như thế nào nàng.

Chỉ có thể nói là không phải tại đại sơn ở lâu, xem quen rồi rộng lớn thiên nhiên.

Tâm tư của nàng lòng của nàng giới so Giang Thành tưởng tượng còn lớn hơn.

Cho nên nàng tuyệt không có khả năng cố ý ở trước mặt hắn làm loại này lộ liễu động tác.

Cho nên lúc này động tác này hẳn là vô tình.

Nhưng càng là như vậy, Giang Thành sắc mặt lại càng lạnh.

Hắn nhớ tới Hoàng Ngọc Kỳ tại túc tiết kiệm thời gian.

Vì không gây phiền toái, nàng cố ý giả xấu, trên mặt bôi tro, mặc tối cũ quần áo.

Nhưng trừ cái kia trương tận lực làm bẩn khuôn mặt, trên người nàng làn da lại bóng loáng giống thạch.

Đừng hỏi Giang Thành vì cái gì biết.

Hiện tại hắn bất chính nhìn xem đâu.

Chỉ có điều càng là trượt giống thạch Giang Thành trên mặt biểu lộ rõ ràng thì càng lạnh.

Cùng sơn ác thủy xuất điêu dân, câu nói này mặc dù the thé, lại tại một ít địa phương phá lệ chân thực.

Túc tỉnh chỗ kia phong bế, nhân tâm phong kiến, làm việc cũng thiếu ước thúc, khó tránh khỏi thô bỉ.

Coi như hắn đã an bài trường học trùng kiến, còn dự định đưa vào chuyên nghiệp bảo an.

Nhưng trên đời này nào có trăm phần trăm an toàn?

Gặp Giang Thành sắc mặt từ có chút kinh hỉ trở nên mắt trần có thể thấy kinh âm trầm xuống, Hoàng Ngọc Kỳ trong nháy mắt có chút có chút không nghĩ ra.

Nàng há to miệng, vừa định hỏi một chút Thế nào, một giây sau một cái ấm áp tay lại đột nhiên che ở ngực của nàng.

Nha! Nàng sợ hết hồn, dưới thân thể ý thức kéo căng, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Cùng lúc đó, Giang Thành trầm hậu âm thanh cũng rơi xuống.

Giọng nói mang vẻ mấy phần nghiêm khắc, lại cất giấu không dễ dàng phát giác lo lắng.

Dễ nhìn là dễ nhìn, chính là thói quen này phải sửa đổi một chút.

Đang khi nói chuyện, Giang Thành đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, nhẹ nhàng đem nàng buông ra cổ áo kéo lên kéo, thay nàng che lại cái kia xóa không nên lộ phong quang.

Động tác này mang theo điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được khinh bạc.

Nhưng phối hợp Giang Thành cái kia nghiêm túc đến gần như căng thẳng sắc mặt, Hoàng Ngọc Kỳ lại không sinh ra nửa điểm không thoải mái, ngược lại không khỏi cảm thấy là mình làm sai sự tình.

Nàng ngoan ngoãn đưa tay che cổ áo, ngồi dậy, đầu hơi hơi buông thõng, thanh âm nhỏ như muỗi vằn: Ngượng ngùng, ta đã biết.

Gặp nàng đáy mắt cất giấu mấy phần khiếp ý, Giang Thành lúc này mới phát giác được chính mình vừa rồi biểu lộ hù đến nàng.

Buông lỏng một chút nhếch khóe miệng, Giang Thành chậm ngữ khí, hỏi: Nãi nãi ở nhà?

Ở đây, biết ngươi muốn tới, trước kia liền ngóng trông.

Nâng lên nãi nãi, Hoàng Ngọc Kỳ khẩn trương tiêu tán chút, đáy mắt nổi lên ấm áp, nghiêng người chỉ chỉ hẻm chỗ sâu, Đi thôi, ta mang ngươi đi vào.

Giang Thành gật gật đầu, đẩy cửa xe ra xuống xe.

Hắn thuận tay cầm lên chỗ ngồi phía sau đồ vật.

Ngươi còn mang đồ đâu, không cần, nãi nãi ta nhìn thấy chắc chắn thật không tốt ý tứ, nàng thường xuyên nhắc đến lấy ngươi đây, lần trước té xỉu thời điểm nếu không phải là ngươi, ta một người ở trong bệnh viện cũng không biết nên làm cái gì bây giờ!

Cái này có gì, đây đều là ta hỏi qua bệnh viện, thích hợp bà ngươi một chút thuốc bổ, sẽ không đại bổ, nhưng mà rất thích hợp với nàng thân thể đồ vật...

Gặp Giang Thành thân thiết như vậy, chẳng biết tại sao nàng chỉ cảm thấy khóe miệng của mình có chút ép không được.