Thứ 1096 chương Dựng lên một cái khen.

Câu nói kế tiếp Giang Thành mặc dù cũng không có trực bạch nói ra, thế nhưng muốn nói lại thôi thần thái cùng với trong giọng nói ám chỉ, mỗi một người tại chỗ đều ngầm hiểu.

Một bên một ít nam sinh thậm chí cho lặng lẽ hướng Giang Thành giơ ngón tay cái lên, ám xoa xoa dựng lên một cái khen.

Nguyên bản hướng về phía mấy người bọn hắn chỉ trỏ đám người nghị luận ầm ĩ trong nháy mắt an tĩnh lại.

Trong đám người nghị luận hướng gió lập tức thì thay đổi.

Kiều Nhân Nhân bạn trai cũng quá đẹp trai a, không phải nói nàng bị.... Nguyên lai là lời đồn.

Ta xem nàng rất lâu không có ở đùa cá trực tiếp, lần trước trực tiếp vẫn là một tháng trước

Đại ca đều mỗi ngày bồi bên người, tại sao còn muốn trực tiếp.

Ta cũng đã sớm nói đi, Kiều Nhân Nhân cùng còn lại mấy cái bên kia khoe khoang phong tao nữ MC có thể hoàn toàn khác biệt. Nàng đã không giống một ít chủ bá như thế giật nảy mình tới hấp dẫn ánh mắt, cũng sẽ không cố ý vặn vẹo dáng người đi lấy duyệt người xem, còn thường xuyên mắng người.. Người nào thích bao nuôi nàng.

....

Nhất là một ít nam sinh, lấy chính mình hiện nay có được điều kiện mà nói, muốn theo đuổi được Kiều Nhân Nhân loại này cấp bậc mỹ nữ, cơ hồ có thể nói là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Bây giờ biết Giang Thành chính là Kiều Nhân Nhân nhất bảng sau đó, đối với Kiều Nhân Nhân cách nhìn càng là cải biến không thiếu.

Dù sao có một kẻ có tiền bạn trai, cùng cùng theo như đồn đại bị lão nam nhân bao nuôi đây chính là hai việc khác nhau.

Hơn nữa tên bạn trai này nhìn trước mắt tới, đối với Kiều Nhân Nhân cũng không tệ lắm.

Cùng Diệp Bình cùng Vương Oánh vừa mới bắt đầu nhìn thấy Giang Thành đi theo Kiều Nhân Nhân tới ăn loại này ổn định giá căn tin phản ứng một dạng.

Đại đa số dưới người ý thức đều cảm thấy Giang Thành có thể như thế chiều theo Kiều Nhân Nhân, người thật là tốt.

Dưới tình huống bình thường, một khi mọi người biết được đối phương là cái siêu cấp có tiền phú nhị đại lúc, nhiều khi, ở sâu trong nội tâm liền sẽ không tự chủ giảm xuống đối với những người này yêu cầu.

Nhưng mà ngược lại, số đông nữ sinh đối với phổ thông nam sinh mong đợi cùng yêu cầu thường thường cao hơn nhiều lắm.

Giống bồi bạn gái đến nhà ăn đi ăn cơm dạng này điều bình thường việc nhỏ.

Nếu như nếu đổi lại là thông thường nam sinh đi làm, chỉ sợ một ít nữ hài tử không chỉ có sẽ không cảm kích, ngược lại có thể sẽ oán trách hắn quá mức hẹp hòi.

Thế mà mang tự mình tới ăn uống đường loại địa phương này..

Muốn để các nàng xúc động, trừ phi ngươi vô điều kiện chiều theo, thậm chí là dùng nhiều tiền mang nàng đi ra bên ngoài ăn tiệc, mới có thể để cho những nữ sinh này cảm thấy ngươi là đối với nàng thực tình hảo.

Tương phản, nếu như ngươi là một cái siêu cấp siêu cấp phú nhị đại thời điểm, ngươi dẫn các nàng đến loại địa phương này tới, tuyệt đại đa số nữ sinh lại cũng không có chút bất mãn hoặc lời oán giận.

Chỉ có thể cảm thấy đây là một loại bình thường lại tiếp địa khí lãng mạn.

Ở trong mắt các nàng, ngươi chính là chịu vì tốt hơn thân cận đồng thời nghênh hợp bọn hắn mà cam nguyện thả xuống thân phận cao quý cùng giá đỡ.

Ủy khuất chính mình tới thể nghiệm loại này người bình thường sinh hoạt hàng ngày phương thức.

Đây không thể nghi ngờ là một loại đáng quý lại tràn ngập tình cảm biểu hiện.

Cho nên tại những này người xem ra, nếu như Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân không tình cảm chút nào có thể nói, vẻn vẹn tham luyến nàng như hoa dung mạo.

Hẳn sẽ không xuất hiện tại trong phòng ăn này, càng sẽ không lãng phí thời gian ở đây vì Kiều Nhân Nhân ra mặt.

Nói không chừng tại Diệp Bình cùng Vương Oánh nói ra những lời này thời điểm, bọn hắn sẽ trực tiếp khoát khoát tay đem đối phương đuổi đi.

Căn bản là không cần thiết tốn thời gian với những chuyện này lãng phí nhiều miệng lưỡi như vậy.

Nếu là Giang Thành không nhìn Kiều Nhân Nhân Quýnh cảnh, chỉ ham muốn thân thể của nàng.

Dưới loại tình huống này, Kiều Nhân Nhân còn cùng Giang Thành cùng một chỗ, cái kia đại đa số người nhất định sẽ giống như Diệp Bình cùng Vương Oánh, cảm thấy Kiều Nhân Nhân chính là một cái nữ hám giàu.

Nhưng mà Giang Thành trước mặt nhiều người như vậy tới một chiêu này, nói cho cùng vẫn là vì duy trì Kiều Nhân Nhân. Bây giờ đối mặt như thế một cái đối với Kiều Nhân Nhân có thật tình cảm phú nhị đại, đại đa số bình thường nam sinh chỉ có thể cảm thấy bọn hắn thật sự thua.

Hơn nữa cũng bắt đầu lý giải Kiều Nhân Nhân lựa chọn.

Dù sao nếu là đổi thành một cái thực tình đối đãi mình như vậy phú bà, đại đa số nam sinh cũng sẽ tâm động a.

Hơn nữa trong này tuyệt đại đa số nam sinh đều nhìn qua Kiều Nhân Nhân trực tiếp.

Biết Nhân Nhân trực tiếp gian cũng không phải loại kia dựa vào khoe khoang nhan sắc tới hấp dẫn người thấp kém nơi chốn.

Cho nên, lúc này lời đồn phá sau đó, phần lớn nam sinh đối với Kiều Nhân Nhân độ thiện cảm càng là trực tiếp tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, trong đám người truyền đến một hồi lại một hồi Phốc phốc Tiếng cười.

Hai người kia là Kiều Nhân Nhân bạn ngủ??

Những thứ này lời đồn xem ra chính là các nàng hai người lung tung truyền a,?

Thực sự là phục, lập tức nghĩ đến trong ký túc xá cũng có loại này kỳ hoa.

Ghen ghét nhân gia a, tướng do tâm sinh a.

.....

Diệp Bình cùng Vương Oánh bị Giang Thành trước mặt nhiều người như vậy trêu chọc, sắc mặt lập tức trở nên đốt đỏ lên.

Hai người bọn họ chính mình dài cái dạng gì, mình đương nhiên có đếm.

Làm nữ MC nếu là không có mấy phần tư sắc mà nói, muốn hấp dẫn đến những cái kia ra tay rộng rãi nhất bảng đại ca căn bản cũng không khả năng, tắm một cái ngủ đi.

Ngươi.. Các ngươi...

Lúc này nghe phụ cận vây xem đồng học những nghị luận này âm thanh, Diệp Bình cùng Vương Oánh hai người không nhịn được trừng lớn hai mắt, bờ môi run rẩy, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Mắt thấy Diệp Bình cùng Vương Oánh đã sắp khóc lên, một bộ điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ bộ dáng.

Giang Thành không những một điểm thương hương tiếc ngọc ý nghĩ cũng không có ngược lại lạnh nhạt như băng.

Ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hai người kia nói: Nếu là về sau ta được nghe lại loại này không thật truyền ngôn từ trong miệng của các ngươi nói ra, đến lúc đó, ta sẽ thỉnh cả nước luật sư tốt nhất tới tìm các ngươi nói chuyện, tranh thủ để các ngươi hai cái đều chừa chút án cũ...

Giang Thành lời nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, hung hăng bổ vào Diệp Bình cùng Vương Oánh trong lòng bên trên.

Sắc mặt hai người trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, cơ thể cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

Phải biết, các nàng bất quá là đến từ gia đình bình thường bình thường nữ hài thôi.

Tuy nói dạng này án cũ có thể cũng sẽ không đặc biệt nghiêm trọng, nhưng nếu là Giang Thành thật sự quyết định dùng tiền tới đối phó các nàng, như vậy sau này muốn tìm việc làm chỉ sợ cũng khó khăn.

Gặp Diệp Bình cùng Vương Oánh hai người rốt cuộc biết sợ hãi, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hoàng Dao lặng lẽ đi đến bên cạnh Kiều Nhân Nhân, kéo qua tay của nàng, nhẹ giọng nói: Bạn trai ngươi vì ngươi ra mặt dáng vẻ rất đẹp trai a.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi nổi lên một tia nụ cười ngọt ngào, nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, không chớp mắt nhìn chăm chú Giang Thành, nhẹ giọng đáp lại nói

Ân, hắn nhìn thế nào đều đẹp trai.

A, bỏ qua cho ta đi, chua chết được.

Kiều Nhân Nhân lúc này biểu tình trên mặt mặc dù còn quả nhiên ở, nhưng mà nội tâm kỳ thực đã sớm cảm động rối tinh rối mù.

Nàng thừa nhận mình vừa mới bắt đầu cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm, phần lớn nguyên nhân là bởi vì tiền tài.

Dù sao, đối với một cái đang phát sóng trực tiếp ngành nghề sờ soạng lần mò nữ hài tới nói, điều kiện vật chất thường thường không cách nào coi nhẹ nhân tố trọng yếu.

Phàm là phía trước nàng đông đảo trong Fan nhất bảng bên trong có thể cùng Giang Thành thực lực cùng so sánh, hơn nữa tướng mạo cũng đồng dạng anh tuấn đại ca xuất hiện.