Thứ 1641 chương Bên trái là tẩu tử ngươi, bên phải cũng là các ngươi tẩu tử.

Còn lại mấy cái nữ tính liếc nhau, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Giang Thành.

Dù sao tại chỗ trong mấy người, Giang Thành khí chất cùng thân phận đột xuất nhất.

Cho dù hắn rõ ràng biểu thị không tham dự chọn lựa, cũng vẫn như cũ hấp dẫn lấy chú ý của các nàng.

Một người mặc màu đen đai đeo váy, trang dung diễm lệ nữ nhân trước tiên xuất kích.

Chỉ thấy nàng bưng chén rượu, lắc mông chi đi đến Giang Thành trước mặt, âm thanh điệu đà: Giang thiếu, coi như không chọn ta, bồi ngài uống chén rượu cũng có thể a? Rất hân hạnh được biết ngài.

Một người khác mặc tài trí ol trang nữ nhân cũng đi tới, đẩy mắt kính một cái.

Tính toán dùng khác biệt phương thức mở ra chủ đề: Giang thiếu ngài khỏe, ta vẫn lần thứ nhất đến loại trường hợp này tới, hôm nay mặc dù không có gì thu hoạch, nhưng mà nhìn thấy ngài rất vui vẻ.

Giang Thành còn chưa lên tiếng Tần đốt liền lập tức mở miệng.

Ai ai ai, mấy người các ngươi một điểm nhãn lực kình cũng không có, vừa rồi đều nói, ta thành ca bạn gái đều phải tới, nói cho các ngươi biết, đợi chút nữa ai bảo chị dâu ta không cao hứng, ta thứ nhất liền mất hứng.

Tần đốt nói xong lời này, mấy cái kia nữ nhân lập tức lộ vẻ tức giận ngậm miệng.

Giang Thành thấy thế hướng về Tần đốt khoát tay áo: Ai ai ai, đi đâu đi đâu, nghiêm túc như vậy làm gì?? Đêm nay chính là đi ra chơi, đại gia tùy ý một điểm.

Nói xong Giang Thành kêu gọi cái kia hai cái không có bị chọn trúng tiểu tỷ tỷ.

Mặc màu đen đai đeo váy gọi Vương Diêu, xuyên tài trí ol trang gọi Lâm Hi.

Tới tới tới, Lâm Vi vi, Tô Mạn, ngồi bên này ngồi bên này, đừng câu nệ, tới đây chính là muốn phóng thích thiên tính.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Vi vi cùng Tô Mạn lập tức một tả một hữu ngồi xuống bên người Giang Thành: Hai vị tiểu tỷ tỷ, ta bảo các ngươi tới ngồi chính là đơn thuần tới trò chuyện một chút, đương nhiên chúng ta có thể trò chuyện, nhưng mà ta tuyên bố trước, đợi chút nữa bạn gái của ta tới thời điểm, coi như các ngươi tại trước mắt ta cởi quần áo ta cũng là một mắt cũng sẽ không nhìn, dù sao ta là nam nhân tốt.

Giang Thành nói xong lời này, tại chỗ các tiểu tỷ tỷ trước tiên phản ứng lại.

Giang thiếu, ngài thật là hỏng, ta thật hâm mộ bạn gái của ngươi a.

Đúng a, ngài yên tâm đi, đợi chút nữa các nàng tới thời điểm ta nhất định sẽ có thể nhiệt tình tao, nhưng mà ngài phải nhớ kỹ, ta bình thường cũng không phải là như vậy, ta làm như vậy cũng là vì ngài.

Mặc dù Giang Thành không có tuyển các nàng.

Nhưng mà các nàng cũng sẽ không từ bỏ.

Bất quá là bạn gái mà thôi.

Liền xem như lão bà cũng không chắc chắn có thể lâu dài, thậm chí cũng không chắc chắn có thể chân chính vây khốn nam nhân.

Chớ nói chi là giống Giang Thành loại địa vị này nam nhân.

Các nàng cũng không tin bạn gái chỉ có một cái.

Ngươi nhìn những minh tinh kia các phú hào cái nào có thể dài lâu.

Nhân gia thiên sứ lão công mấy năm sau ly hôn không như cũ cùng với các nàng trước đó tụ hội qua một cái võng hồng kết hôn.

Hơn nữa lúc đó cái kia võng hồng vẫn có lão công.

Cho nên nói, hai đôi vợ chồng cùng một chỗ tụ hội cuối cùng hai đôi đều ly hôn, trong đó hai người gây dựng lại gia đình.

Chuyện này nói cho chúng ta biết tại giới mỹ nữ quyền quý không có gì là không thể nào.

Mặc dù hôm nay các nàng rất có thể cùng Giang Thành sẽ không có kết quả gì.

Nhưng mà đây không phải trọng yếu nhất.

Đây bất quá là một cái bắt đầu, cái này bắt đầu nếu như bắt đầu hảo, có thể cho Giang Thành lưu lại ấn tượng vậy các nàng chuyến này liền đến giá trị.

Tương lai còn dài mà.

Giang Thành nghe vậy không nhịn được một tay đập vào bên phải kia tiểu tỷ tỷ hồn viên trên mông.

Cái mông này hình dạng là ngồi xuống thời điểm vẫn là rất tròn, xem xét bình thường liền không có thiếu luyện cáp mô công tư thế.

Nói thật, cái mông này đẩy xe lời nói chắc chắn rất q đánh.

Giang Thành miệng hoa hoa nói: Đương nhiên, tiểu tỷ tỷ bình thường xem xét chính là cô gái tốt, đa tạ các ngươi ủy khuất chính mình.

Giang Thành nói như vậy xong, người ở chỗ này sửng sốt một chút, ngay sau đó đại gia rối rít trêu ghẹo nói.

Thành ca, vẫn là ngươi biết chơi ~~ Tề Viễn một mặt bừng tỉnh đại ngộ nhìn xem Giang Thành.

Ta nguyện xưng ngươi là võ lâm cao thủ. Vương Thông Thông tiếp một câu.

Cmn, ta đột nhiên biết rõ ta cùng thành ca ở giữa khác nhau, đây nếu là đổi ta, nhiều lắm là liền cùng muội tử nói một câu: Ca không phải là người như thế, ngươi tin tưởng ta.

Tần đốt nói xong lời này Uông Chính liền cười chửi bậy; Ta nói cho các ngươi biết a, tuyệt đối đừng tin tưởng cái này thứ cặn bã nam, lão Tần ngán thời điểm đều biết trước hết để cho muội tử lơ đãng nhìn thấy điện thoại di động của hắn uy tín.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Tần đốt: Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn kém chút cho là ngươi cũng là tốt nam nhân?

Tần đốt bất đắc dĩ giải thích nói: Thành ca, ta cũng nghĩ làm tốt nam nhân a, bất đắc dĩ ta mỗi lần muốn ra tới chơi, các muội tử lúc nào cũng không hiểu chuyện a...

Nói xong lời này, ghế dài lối vào bỗng nhiên truyền đến một hồi động tĩnh.

Vương Thắng nghiêng người dẫn đường, mang theo Ti Tình cùng Ti Niệm hướng về ghế dài đi tới.

Hôm nay hai muội tử ăn mặc cũng là giống nhau như đúc.

Hai người đều mặc màu trắng hưu nhàn sáo trang, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

Gặp sinh đôi tỷ muội xuất hiện tại trên ghế dài, Tần Phấn, Vương Thông Thông trên mặt mấy người nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Vừa còn treo tại mép trêu chọc im bặt mà dừng.

Sinh đôi này tỷ muội mấy người bọn hắn không phải lần đầu tiên thấy.

Chỉ có điều đây vẫn là lần đầu thấy Giang Thành mang theo hai người bọn họ cùng lúc xuất hiện.

Đối với một mực nóng lòng tụ đủ loại cao thấp thấp niên linh không giống nhau nữ nhân Tề Viễn không nhịn được liền bắn lên.

Thành ca, đây cũng quá ngưu bức a!!

Uông Chính cùng Trần Hạo tán thành nói: Phục thành ca!

Liền Vương Thông Thông đều giơ ngón tay cái lên: Lần này ta thật sự chịu phục, ta chỉ muốn hỏi ngươi, cái này cái nào là tẩu tử ngươi phân rõ sao?

Giang Thành lúc này chạy tới hai tỷ muội trước mặt.

Đưa tay ra một tả một hữu ôm Ti Tình cùng Ti Niệm.

Cùng các ngươi giới thiệu một chút, cái này bên trái là tẩu tử ngươi, bên phải cũng là các ngươi tẩu tử, cho nên ta không cần phân.

Nói xong lời này, Ti Tình cùng Ti Niệm gương mặt hơi đỏ lên, hai cái đồng bộ hướng về đại gia gật đầu một cái.

Thấy cảnh này, tại chỗ mấy người trong nháy mắt đều hóa đá.

Không giống với Tề Viễn chờ khoa trương giận hô, Ngô Tuyền 3 người rõ ràng tương đối khắc chế.

Thành ca có phúc lớn.

Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành phụ họa Ngô Tuyền mở miệng: Thành ca có phúc lớn.

Giang Thành cười cười, quay đầu hướng về phía Trương quản lý nói: Năm bộ Đại Thần Long, muốn Hennessy Richard phối trí, lại phối hai đánh bản số lượng có hạn Ách bích A Champagne, thùng băng dùng làm bằng bạc. Đúng, lại đến một chút nước trái cây cùng vượng tử.

Trương quản lý con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Giang Thành điểm thế nhưng là Đỉnh phối Đại Thần Long,

Một bộ là 8 bình Hennessy Richard +4 bình Louie XIII tổ hợp, đơn bộ yết giá 108000 nguyên.

Năm bộ chính là hơn 50 vạn, đây chính là hắn tháng này gặp qua lớn nhất đơn.

Hắn liền vội vàng khom người đáp: Không có vấn đề Giang thiếu! Ngài chờ, chúng ta lập tức từ hầm rượu lấy tới!

Nói xong bước nhanh lui cách, lúc ra cửa cố ý để cho nhân viên tạp vụ đi thông tri quán bar tổng thanh tra.

Hiển nhiên là đem cái này trở thành trọng điểm tiếp đãi tràng diện.

Đi ngang qua quầy bar lúc lại nhanh chóng cùng người pha rượu thấp giọng giao phó hai câu, người pha rượu lập tức cầm lấy mấy bình rượu bắt đầu tiếp liệu.

Gặp hai nữ bị nói có chút xấu hổ, Giang Thành ôm các nàng hướng về vị trí của mình đi.

Đừng sợ, ta sẽ không để các ngươi thua thiệt.

Cảm nhận được Giang Thành ôm tay của bọn hắn nhẹ nhàng nhéo nhéo hai nữ bả vai, ra hiệu các nàng buông lỏng.

Hai tỷ muội nguyên bản căng thẳng bả vai dần dần buông lỏng, tùy ý Giang Thành dắt đi đến ghế dài trung ương.

Trên mặt mặc dù còn có mấy phần vừa mới đến câu nệ, đáy mắt lại nhiều hơn mấy phần thực tế ấm áp.

Đi đến chỗ ngồi thời điểm Giang Thành cười hì hì hướng về phía vừa rồi cái kia hai nữ mở miệng nói ra; Hai vị tiểu tỷ tỷ, xin nhường một chút.

Đúng đúng đúng mau tránh ra, để cho tẩu tử nhóm nhanh ngồi! Vương Thông Thông mới mở miệng.

Nghe được cái này, hai nữ chủ động xê dịch vị trí.

Vừa rồi hai người bọn họ còn tưởng rằng bạn gái chỉ có một cái, không nghĩ tới trong nháy mắt tới hai cái.

Hơn nữa còn là hai cái giống nhau như đúc.

Vốn là hai cái còn tại ám xoa xoa cạnh tranh, trong nháy mắt hai người đều đối xem một mắt.

Trong mắt nhiều một tia mặt trận thống nhất ăn ý.

Vương Thông Thông thốt ra lời này, những người khác nhao nhao đều phụ hoạ.

Hai cái tẩu tử nhanh ngồi.

Đối với các nàng hai cái này chưa từng yêu đương mà nói bị bạn trai mang tới gặp bằng hữu đã là một kiện có chút ngượng ngùng sự tình.

Bây giờ lại bị nhiều thân phận như vậy hiển hách người vây quanh gọi tẩu tử.

Đáy mắt nhanh chóng lướt qua một vẻ bối rối, lập tức lại bị cảm giác mới lạ thay thế.

Các nàng vụng trộm liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sáng lấp lánh ý cười.

Nội tâm vậy bình thường không chút xuất hiện lòng hư vinh đột nhiên lén chạy ra ngoài.

Ngồi xuống về sau hai nữ đều yên lặng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Tần đốt, Vương Thông Thông mấy người bên cạnh đều sát bên ăn mặc diễm lệ nữ sinh.

Các nàng hoặc lười biếng tựa tại trên ghế sa lon, hoặc giơ chén rượu mị tiếu, chú tâm ăn mặc bộ dáng cùng mình trên thân đơn giản màu trắng hưu nhàn sáo trang tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

Cảnh tượng này đối với Ti Tình tới nói đã không tính là lần đầu tiên.

Dù sao lần trước nàng đi theo Giang Thành đến hội trong sở đã từng gặp qua trên sân trên dưới mấy người này ôm cảnh tượng.

Nhưng mà đối với Ti Niệm tới nói, lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tính cách của nàng vốn là so Ti Tình muốn hướng nội.

Nhìn chính mình Giang Thành trái ôm phải ấp ôm Ti Niệm cùng Ti Tình nhỏ giọng nói chuyện.

Trên sân mấy người đột nhiên cảm thấy trong tay mình những nữ nhân này trong nháy mắt liền không thơm.

Hai cái này sinh đôi tỷ muội da thịt oánh nhuận, mặt mũi tinh xảo, đứng tại Giang Thần bên cạnh, kèm theo một loại sạch sẽ trong suốt khí chất.

Nhìn lại mình một chút người bên cạnh, mấy người sắc mặt lập tức chua, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin cùng một tia bí ẩn hâm mộ.

Đức mã, cái này Giang Thành đến cùng là một mực từ nơi nào vơ vét những mỹ nữ này.

Trên thực tế nếu quả thật một mực có loại này thuần khiết nhan trị lại cao nữ nhân, ai lại biết thiên thiên ngâm mình ở trên loại này tràng tử.

Tất cả mọi người là người bình thường.

Ngẫu nhiên một lần ăn ăn một lần loại này cay đầu vịt đó là gia vị, là kích động.

Nhưng mà ngươi nếu là mỗi ngày ăn, đừng nói trước dinh dưỡng không tốt, có thể ăn ăn cảm giác còn hầu mặn.

Bằng không thì giống Tần đốt cùng Vương Thông Thông vì cái gì thỉnh thoảng ưa thích yêu đương cùng người khác kéo tay nhỏ dạo phố??

Nhớ tới lần trước tại hội sở thời điểm, Giang Thành cùng bọn hắn nói cố ý nhận sai sáo lộ.

Lại tụ tập bây giờ một tả một hữu dắt sinh đôi tỷ muội.

Cho nên Giang Thành bây giờ đem các nàng hai người đều cùng một chỗ bắt lại??

Hơn nữa nhìn sinh đôi tỷ muội dáng vẻ tựa hồ rất hòa hài, cũng không xuất hiện cái gì tranh giành tình nhân dáng vẻ cái này cũng....

Nhìn mình từng bắt chuyện tới những nữ nhân này, Tần đốt không nhịn được mở miệng: Chua chua, ta đột nhiên cảm thấy chính mình lời mới vừa nói có chút ngu xuẩn, cái này người mang tuyệt kỹ nghệ tựa hồ cũng không giống như là điểm tốt ngang..

Tề Viễn ôm tự chọn nhân thê tay cũng đã thả lỏng một chút.

Mới vừa nghe được cô nàng này đặc điểm lớn nhất chính là nhân thê thiết lập nhân vật thời điểm hắn không chút do dự liền điểm nàng.

Muốn thật tốt lĩnh hội một cái làm lão Vương cảm giác.

Nhưng mà lúc này nhìn xem thủy linh có thể bóp xuất thủy sinh đôi tỷ muội, Uông Chính đột nhiên cảm thấy vẫn là phấn nộn một điểm tốt hơn.

Không tệ! Ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi, ta đột nhiên cảm thấy yêu đương cũng rất tốt, chí ít có cá nhân có thể trông coi từ Mình...

Chính là, ta cảm giác chính mình giống như lại tin tưởng tình yêu. Uông Chính nghe vậy cũng phụ hoạ đến:

Mấy người nói xong lời này, các nàng nữ nhân bên cạnh lập tức liền mở miệng dỗ bọn hắn,

Tề thiếu, thật là đúng dịp a, ta cũng nghĩ yêu đương, hơn nữa ta còn rất ưa thích Quản Nhân, nếu không thì chúng ta thử xem??

Nghe cái này ngọt làm nũng âm thanh, Ti Niệm cùng Ti Tình cũng không nhịn được nhìn sang.

Ngươi không phải nói ngươi là nhân thê sao?? Còn thế nào yêu đương??,

Ai nha, cái kia cũng có thể đàm luận a, ta so với thông thường tiểu nữ hài có thể nhiều hơn không ít điểm tốt, không chỉ có mỗi ngày sẽ thể Dán Ngươi, còn ưa thích Quản Nhân, hoàn toàn phù hợp ngươi nói điều kiện.

Nàng nói xong lời này, bên phải nữ sinh kia liền mở miệng.

Ai nha, hai nào có ở không nha, đừng nói lấy nói ở nhà gọi điện thoại tới, Tề thiếu, muốn ta nói, ta phù hợp hơn yêu cầu của ngươi.

A? Vậy ngươi có cái gì điểm tốt??

.....

. Ti Niệm xích lại gần Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Thân yêu, đây đều là bạn gái của các nàng sao?,

Giang Thành nắm tay của nàng nhẹ nhàng nhéo nhéo, âm thanh bình ổn ôn hòa: Không phải, chính là trong trường hợp người quen biết.

Một câu đơn giản lời nói, Ti Niệm trong nháy mắt hiểu rồi ý vị của nó.

Ti Tình cùng Ánh mắt của nàng liếc nhau, hai người trong lòng đều nổi lên khác thường ấm áp.

Phía trước hai người đã cảm thấy Giang Thành dường như là phú nhị đại bên trong một dòng nước ấm.

Dù sao giấu diếm bạn gái mình cùng lão bà đi ra ngoài chơi nam nhân chỗ nào cũng có.

Nhưng mà Giang Thành vẫn còn cố ý gọi bọn nàng tới.

Hơn nữa so sánh lên khác bạn trai bên người bạn gái đổi lấy hoa văn lấy lòng, chỉ có Giang Thành, từ đầu đến cuối vững vàng dắt tay của các nàng, không có nửa phần qua loa.

Tại loại này ngợp trong vàng son trong hoàn cảnh, Giang Thành thậm chí không có đem dư thừa ánh mắt cho những nữ nhân khác, đơn độc hướng các nàng đưa tay ra.

Đây quả thực là thần tiên bạn trai, tuyệt thế nam nhân tốt được không?

Ti Niệm cắn cắn môi, trong lòng một chỗ mềm mại xó xỉnh bị nhẹ nhàng đụng vào, thì ra bị người kiên định lựa chọn cảm giác, như vậy làm lòng người động lại yên tâm.

Chỉ có điều loại này cảm động cảm giác cũng không có kéo dài bao lâu, quản lý liền mang theo người tới tiễn đưa rượu.

Quán bar tổng thanh tra tự mình mang theo 8 cái nhân viên phục vụ tới, mỗi người đều mặc ủi là phẳng chỉnh chế phục, đẩy chế tác riêng gỗ thật rượu xe.

Rượu trên xe phủ lên ám hồng sắc nhung tơ, ba bộ Đại Thần Long Theo thứ tự gạt ra.

Mỗi bộ từ 8 bình Hennessy Richard cùng 4 bình Louie XIII tạo thành.

Thân bình nạm nhỏ vụn thủy tinh, ở dưới ngọn đèn chiết xạ ra ánh sáng óng ánh, bình cảnh buộc lên mạ vàng dây lụa.

Bên cạnh phối thêm làm bằng bạc thùng băng, thủy tinh bình chiết rượu-vang cùng có khắc quán bar dấu hiệu ly đế cao.

Ngay cả nhắm rượu hoa quả cũng là cắt gọn nhập khẩu cherries cùng nấm Black Truffle.

Nhân viên phục vụ động tác chỉnh tề như một, đem rượu trận cẩn thận từng li từng tí mang lên cực lớn đá cẩm thạch bàn trà, ba bộ rượu trận chiếm hết cả cái bàn, khí tràng rung động.

Trương quản lý trong tay cầm dụng cụ mở chai: Giang thiếu, rượu đến, bây giờ mở sao?

Giang Thành gật đầu: Toàn bộ đều mở a..

Nghe được cái này, Trương quản lý sắc mặt lập tức xuất hiện vừa đúng kinh ngạc.