Thứ 1179 chương Là sơn trang sao.

Chỉ thấy Từ Duệ thân mang một bộ ủi bỏng đến cực kỳ vuông vức, không có một tia nếp nhăn tinh xảo âu phục, cái kia thẳng tắp cao ngất dáng người giống như một cây cọc tiêu giống như đứng sừng sững ở đó, lộ ra phá lệ tinh thần phấn chấn.

Sợi tóc màu đen đi qua chú tâm xử lý, bị sáp chải tóc cố định đến không hề loạn lên chút nào.

Mỗi một cây đều ngoan ngoãn mà dán tại trên da đầu, tản mát ra một loại làm cho người khó mà coi nhẹ già dặn cùng chuyên nghiệp khí tức.

Hình dáng rõ ràng, ngũ quan đoan chính, phối hợp cái kia thân đắc thể trang phục, ngược lại thật sự là có mấy phần rượu mắc tiền chủ cửa hàng quản phong thái.

Từ Duệ nghe được Giang Thành lời nói, nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt trong nháy mắt phóng ra một vòng như xuân ngày nắng ấm giống như nụ cười ấm áp.

Cặp kia không lớn không nhỏ con mắt cũng theo đó hơi hơi nheo lại, hắn vui tươi hớn hở hồi đáp.

Còn không phải sao, vào tuần lễ trước nhi tử ta cử hành hôn lễ, nhà ta vị phu nhân kia cả ngày nhắc tới ta một đầu kia tóc trắng nhìn quá trông có vẻ già, không thể không buộc ta đi lấy mái tóc nhuộm đen. Ai nha, thực sự không lay chuyển được nàng, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn nghe lời đi!

Nói xong, còn lắc đầu bất đắc dĩ, nhưng khóe miệng ý cười lại là như thế nào cũng không che giấu được.

Giang Thành nghe vậy, hướng Từ Duệ chúc mừng nói: Ha ha, đây thật là chuyện đại hỉ sự đâu, chúc mừng chúc mừng a!

Ha ha ha, đa tạ Giang thiếu nói ngọt! Nhanh đừng đứng ở chỗ này nói chuyện, mời đến mời đến. Từ Duệ vẻ mặt tươi cười vừa nói, một bên nhiệt tình đưa tay phải ra, làm ra một cái tiêu chuẩn dấu tay xin mời.

Ti Tình theo cước bộ đi đến di động, ánh mắt bị hội sở đại sảnh cổ hương cổ sắc hấp dẫn.

Đại sảnh bằng gỗ kết cấu tản ra một loại chất phác khí tức.

Treo trên vách tường tuyệt đẹp bích hoạ, ánh đèn nhu hòa vẩy vào trên mặt đất, để cho người ta phảng phất đưa thân vào một cái tràn ngập nghệ thuật không khí thế giới.

Ti Tình nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục: Oa, Ma Đô lại còn có loại địa phương này, thực sự là nghĩ không ra, chỗ này tốt giống rất lớn bộ dáng, là sơn trang sao?

Nghe được vấn đề này, Giang Thành tay phải nắm thành quả đấm phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng ho một tiếng, nói: Cũng có thể xem như một cái sơn trang a, bên trong đầu bếp sẽ làm các nơi mỹ thực, còn có chơi vui hạng mục, giống bắn tên, cưỡi ngựa, bowling, cùng golf, vẫn còn ấm suối nhà tắm hơi spn cái gì gì đều có.

Nói xong lời này Ti Tình trong mắt hưng phấn chi ý thì sâu hơn.

Oa, nghe thật thú vị dáng vẻ, cảm giác so sơn trang chơi vui nhiều.

Đi ở phía trước Từ Duệ nghe được Ti Tình lời nói, không khỏi hơi sửng sốt một chút.

Hắn vốn cho là Ti Tình đi theo Giang Thành tới, là đối với nơi này tình huống có hiểu biết.

Nhưng từ Ti Tình ngữ khí cùng phản ứng đến xem, nàng tựa hồ đối với cái hội sở này hoàn toàn không biết gì cả.

Từ Duệ nội tâm không khỏi cảm khái một tiếng: Người tuổi trẻ bây giờ chính là biết chơi.

Là không sai, nhà bọn hắn ăn cũng là nhất tuyệt, không có chút nào so bên ngoài chuyên nghiệp tiệm cơm kém kém.

Nghe lời này, Từ Duệ tiếp nhận Giang Thành lời nói phụ họa nói: Giang thiếu nói không sai, chúng ta sẽ.. Chúng ta cái này át chủ bài chính là cao cấp nơi, cho nên đầu bếp thỉnh cũng là các nơi nổi danh đầu bếp.

Sau khi nói xong, Từ Duệ lại bồi thêm một câu: Giang thiếu, Tần công tử còn có Vương công tử bọn hắn cũng tại trên lầu chờ lấy ngài.

Sau khi nói xong, Từ Duệ ánh mắt liếc mắt nhìn Ti Tình sau đó lại nhìn về phía Giang Thành.

Hiểu rồi Từ Duệ ý tứ, Giang Thành nghiêm trang nói: Lão Từ, ta nói ngươi cái biểu tình này làm gì, ta cùng bọn hắn mấy cái không giống nhau, ta đến bên này chính là đứng đắn ăn cơm, ngươi không thấy ta ngay cả bạn gái đều mang đến, ngươi đợi chút nữa an bài bọn hắn là được, ta cũng đừng cả những cái kia hư đầu Ba Não đồ chơi.

Từ Duệ nghe vậy thần sắc trên mặt một chút cũng không có lộ ra sơ hở.

Lập tức gật đầu nói: Vâng vâng vâng, ta hiểu, vẫn là như cũ, vẫn là như cũ.

Làm Bạn gái Cái này 3 cái nhạy cảm chữ truyền vào Ti Tình trong tai trong nháy mắt, nàng cái kia trắng nõn như tuyết trên gương mặt xinh đẹp giống như là bị dùng lửa đốt qua tựa như, đột nhiên dâng lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Ti Tình mang theo ngượng ngùng lui về phía sau liếc một cái một mực theo sát tại bọn hắn bên cạnh những cái kia mỹ nữ chân dài.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hiếu kỳ chi tình, thế là nhẹ giọng dò hỏi: Ngươi mới vừa nói những cái này hư đầu Ba Não đồ vật đến cùng là gì nha?

Từ Duệ vừa muốn mở miệng trả lời, lúc này, một người mặc màu đen da cỏ trung niên nữ nhân từ bên cạnh hành lang nhanh chóng hướng về đi ra.

Nữ nhân kia hình thể hơi mập, quấn tại da trong cỏ thân thể có vẻ hơi cồng kềnh.

Da trên cỏ mao bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, ở dưới ngọn đèn chiết xạ ra u lãnh ánh sáng lộng lẫy, cho người ta một loại phú quý lại cảm giác bị đè nén.

Gương mặt của nàng nguyên bản là tương đối tròn dày, lúc này gương mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên, song mi nhíu chặt cùng một chỗ, giống hai đầu vặn vẹo con giun.

Hai mắt trợn lên, con mắt vằn vện tia máu, phảng phất muốn phun ra lửa.

Mũi cao thẳng, mũi thở một Trương Nhất hợp, thở hổn hển.

Bờ môi so sánh dày, bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ, môi trên còn mang theo một tia nhỏ xíu mồ hôi.

Nhanh chân lưu tinh đi đến Từ Duệ trước mặt, cơ thể nghiêng về phía trước, tay chỉ Từ Duệ, hạ giọng nói: Từ Duệ, Tạ Khang đâu, hắn ở đâu?

Mặc dù nữ nhân kia cố ý hạ giọng, nhưng là bởi vì thanh âm phẫn nộ vẫn là có vẻ hơi sắc bén.

Mắt thấy đột nhiên xuất hiện loại sự tình này.

Từ Duệ ánh mắt bất mãn nhìn một chút trong đại sảnh nhân viên công tác.

Ngay sau đó hơi hơi lui về phía sau một bước, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: Tạ phu nhân, ta thật sự không biết.

Cái này trả lời chắc chắn rõ ràng không cách nào làm đối phương hài lòng.

Chỉ nghe nữ nhân kia lạnh rên một tiếng, tức giận bất bình nói: Hừ, lần trước ngươi cũng là nói với ta như vậy, nhưng kết quả đây? Ta khờ hồ hồ mà tại cửa ra vào đợi chừng 3 giờ! Cuối cùng lại nhìn thấy hắn vậy mà ôm các ngươi trong hội sở tiểu thư nghênh ngang đi ra......

Nói đến đây, nữ nhân cảm xúc càng kích động lên, âm thanh không tự chủ tăng lên.