Thứ 1307 chương Diễn không nổi nữa.

Nhìn xem Tô Vãn đem chính mình vừa rồi rút qua ngậm lấy. Lại nghe trên người nàng nhàn nhạt mùi nước hoa, hỗn hợp có thuốc lá khí tức, như có loại không nói ra được dụ hoặc.

Tô Vãn trêu chọc lập tức để cho Giang Thành cắn chặt răng hàm.

Diễn không nổi nữa, cái đồ chơi này ai muốn diễn ai diễn.

Hai tay cũng bắt đầu không ở yên.

Cũng không hẳn, có nhiều thứ một người rút lộ ra nhàm chán chút, giống bây giờ, ngươi rút một chút, ta rút một chút, rất nhanh liền xong việc.

Bất ngờ không kịp đề phòng xe để cho Tô Vãn thật vất vả chú tâm duy trì lên cái kia cỗ cảm xúc cùng không khí lập tức có chút sập.

Tô Vãn cầm khói ngón tay lập tức có chút run rẩy một cái,

Nàng thật sự có chút phục.

Êm đẹp hút thuốc, như thế nào tại Giang Thành trong miệng cũng có chút biến vị?

Mặc dù tràng cảnh bị Giang Thành lời kịch làm sập.

Nhưng mà làm một diễn viên chuyên nghiệp, nàng vẫn là nhịn xuống muốn đánh Giang Thành xúc động.

Ở trong lòng yên lặng làm mấy cái hít sâu, cố gắng đem cái kia cỗ muốn bộc phát xúc động gắng gượng ép xuống.

Khắc chế nét mặt của mình bắt đầu hướng xuống diễn.

Dù sao nàng cố ý không tháo trang sức, nhanh chóng tắm một cái, đổi một kiện quần áo mới chính là cho Giang Thành cảm giác mới mẻ.

Điều chỉnh tình cảm một cái sau đó, lần nữa hít một hơi khói.

Ngay sau đó đem điếu thuốc hướng về trên bàn cái gạt tàn thuốc nhấn đi.

Chậm rãi phun một hớp khói vòng mấy lúc sau.

Tô Vãn ngược lại càng thêm lớn gan mà tới gần hắn, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cánh tay của hắn, trong giọng nói mang theo vài phần trêu chọc.

Giang thiếu gia, ngài viện này đẹp như vậy, không bằng...... Chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, chậm rãi trò chuyện?

Câu nói này đang bên trong Giang Thành ý muốn.

Giang Thành mỉm cười, đưa tay nắm ở eo của nàng, đem nàng hướng về trong lồng ngực của mình mang theo mang.

Thấp giọng nói: Tô tiểu thư tất nhiên có hứng thú như vậy, vậy ta tự nhiên phụng bồi. Bất quá...... Trong viện tử này gió lớn, không bằng đi thư phòng ta ngồi một chút? Nơi đó yên tĩnh, thích hợp...... Xâm nhập giao lưu.

Tô Vãn cả người bị Giang Thành hữu lực cánh tay ôn nhu ôm ở trong ngực.

Rộng rãi kiên cố lồng ngực liền dính sát thân thể của nàng, liên tục không ngừng mà truyền đến ấm áp nhiệt độ, tựa như một dòng nước ấm trong nháy mắt tại quanh thân của nàng lan tràn ra.

Gương mặt trong nháy mắt lên một tầng nhàn nhạt son phấn, hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

Nhưng dù cho như thế, Tô Vãn, trong giọng nói vẫn như cũ mang theo vài phần dí dỏm ý vị, nháy mắt to linh động con ngươi, vừa cười vừa nói.

Giang thiếu gia, ngài gấp gáp như vậy, là không thích cùng ta ở đây nói chuyện phiếm bồi dưỡng một chút cảm tình sao??

Giang Thành hơi hơi cúi đầu, hắn cái kia thâm thúy trong đôi mắt lập loè khác tia sáng, chậm rãi tới gần Tô Vãn bên tai.

Hắn, thở ra ấm áp khí tức nhẹ nhàng phun ra tại bên tai của nàng, tê tê dại dại cảm giác để cho Tô Vãn nhịn không được thân thể run lên

Âm thanh trầm thấp mà từ tính: Đó cũng không phải, chỉ có điều đồng dạng nhìn loại đồ chơi này, ta đều là kéo vào độ, bây giờ ngày như thế đen, nếu không thì chúng ta từ giữa đó bắt đầu diễn?

Tô Vãn bị hắn vẩy tới tim đập rộn lên, nhẹ nhàng đẩy bộ ngực của hắn, ra vẻ hờn dỗi: Ở giữa bắt đầu diễn?? Vậy ngươi nói cho ta một chút, ở giữa là cái gì phần diễn a?? Chúng ta trước tiên đúng đúng lời kịch.

Rất đơn giản, việc này ta hai cái làm qua, đến nỗi lời kịch của ngươi đi, đại khái chính là ân a, bổng bổng bổng, đại đại, nhanh lên chậm một chút các loại...

Nghe nói như thế, Tô Vãn lần này triệt để bưng không được.

Đầu của nàng nhẹ nhàng dựa vào một chút, cái kia trắng nõn cổ hơi hơi phiếm hồng khuôn mặt càng là trong xấu hổ giống như ngày xuân hoa đào nở rộ, đỏ bừng, mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vũ mị.

Một giây sau, cả người nàng trực tiếp liền hướng Giang Thành cái kia rộng rãi lại bền chắc trước ngực chôn đi.

Ngươi tên bại hoại này ~~ Tô Vãn kiều sân, âm thanh mềm nhu phải phảng phất có thể chảy ra nước, âm cuối còn hơi hơi dương lên, mang theo một tia nũng nịu ý vị.

Sau khi nói xong lại từ trên thân Giang Thành nhảy xuống tới.

Hung hãn nói: Ta đợi chút nữa chỉ có thể nói lại tới một lần nữa, ngươi nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng ~~

Nhìn xem Tô Vãn như vậy quyến rũ động lòng người bộ dáng, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái tà mị nụ cười

Như ngươi mong muốn ~~

Hắn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng ôm Tô Vãn thân hình như thủy xà. Hai người sóng vai hướng đi thư phòng.

Tô Vãn trên chân giày cao gót trên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Mỗi một bước đều tựa như giẫm ở Giang Thành trong lòng.

Tiến vào phòng ngủ, Tô Vãn ánh mắt nhìn quanh một vòng.

Vẫn như cũ cổ kính.

Giang thiếu gia, ngài gian phòng kia thực sự là lịch sự tao nhã. Tô Vãn nhẹ nói.

Nói xong, nàng đưa tay ra, khoác lên Giang Thành trên bờ vai, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trước ngực cơ hồ dán tại trên ngực của hắn.

Tô Vãn đầu ngón tay mập mờ nhẹ nhàng xẹt qua hắn xương quai xanh, cái kia nhẵn nhụi xúc cảm phảng phất là lông vũ nhẹ nhàng phất qua đồng dạng, mang theo một tia như có như không trêu chọc.

Động tác nhu hòa và chậm chạp đem Giang Thành đẩy lên bên giường.

Tại Tô Vãn nhẹ nhàng xô đẩy phía dưới, Giang Thành cước bộ có chút lảo đảo ngồi đến giường kéo dài bên cạnh.

Cơ thể hơi ngửa ra sau, hai tay tùy ý khoác lên bên giường, ánh mắt lại từ đầu đến cuối không có từ trên thân Tô Vãn dời.

Trên mặt mang một tia rõ ràng xâm lược cảm giác.

Gặp Giang Thành bắt đầu trở nên hưng phấn, Tô Vãn nội tâm vui mừng đồng thời lại lui về sau một bước, mở miệng nói: Giang thiếu gia, không bằng...... Ta vì ngài nhảy điệu nhảy a?

Giang Thành vốn là muốn sói đói đuổi hổ trực tiếp khai kiền.

Nghe được cái này, động tác lập tức một trận, đè xuống nộ khí, nhìn về phía nàng.

Tốt.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tô Vãn cái kia nguyên bản là mang theo vài phần vũ mị trên mặt mị ý càng đầy.

Bắt đầu nhẹ nhàng giãy dụa thân thể của mình.

Cái kia uyển chuyển dáng người giống như một đầu linh động xà, mỗi một tấc da thịt đều rất giống khi theo lấy vô hình vận luật vũ động.

Vòng eo giống như mềm dẻo cành liễu, trong không khí vạch ra từng đạo đường vòng cung ưu mỹ.

Giang Thành nguyên bản đôi mắt khẽ híp một cái.

Cái kia lông mày rậm lần nữa chớp chớp, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác kinh diễm.

Tô Vãn một bên vặn vẹo, một bên chậm rãi nâng lên trắng nõn cánh tay như ngọc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cổ của mình, theo xương quai xanh dưới đường đi trượt, mỗi một cái động tác đều ưu nhã dụ hoặc.

Ánh mắt của nàng mê ly, môi đỏ hé mở.

Nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, cái kia sườn xám cũng theo động tác của nàng nhẹ nhàng đong đưa.

Sườn xám xẻ tà chỗ, lộ ra một đoạn hai đùi trắng nõn, như ẩn như hiện, mang theo liêu nhân khí tức.

Giang Thành hô hấp hơi chậm lại, con mắt chăm chú đi theo động tác của nàng.

Nhìn tận mắt loại này vưu vật trước mặt mình từ sờ.

Không đúng, là nhảy gần múa.

Giang Thành chỉ muốn nói một câu, thật cam a!

Này đối bát hoảng Giang Thành đều nghĩ hai cánh tay trực tiếp đem nàng đỡ lấy.

Vài phút sau đó, Tô Vãn thân thể của nàng nhẹ nhàng xoay tròn, lập tức ngồi xuống Giang Thành trên đùi, hai tay ôm lấy cổ của hắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trêu chọc.

Hơi hơi ngoẹo đầu, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, môi đỏ khẽ mở, mang theo một tia hờn dỗi lại mị hoặc ngữ khí hỏi: Giang thiếu gia, cái này múa...... Ngài còn hài lòng?

Giang Thành nguyên bản trầm ổn cột sắt tại Tô Vãn đến gần trong nháy mắt có một tia biến hóa vi diệu.

Con mắt chăm chú mà khóa lại Tô Vãn, nhìn nàng kia diễm lệ trang dung cùng linh động dáng người, hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái.

Tô tiểu thư múa, quả nhiên...... Không phải tầm thường, tao không được.

Tô Vãn nghe được hắn lời nói, khẽ cười một tiếng,.

Thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, cả người dính vào trên thân Giang Thành, môi đỏ cơ hồ muốn dán lên môi của hắn, thở ra khí hơi thở đều mang nhàn nhạt điềm hương.

Cái kia...... Giang thiếu gia có muốn hay không...... Lại nhìn một lần?

Giang Thành chỉ cảm thấy một dòng nước nóng từ đáy lòng dâng lên, bị nàng như vậy trêu chọc đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Ánh mắt của hắn trở nên càng thêm thâm thúy, bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

Không có trả lời Tô Vãn mà nói, chỉ là duỗi ra một cái tay, có lực chế trụ eo của nàng.

Bàn tay của hắn rộng lớn mà ấm áp, phảng phất muốn đem nàng eo hoàn toàn nắm chặt. Hắn hơi hơi dùng sức, đem nàng kéo vào trong ngực.

Khoảng cách của hai người trong nháy mắt rút ngắn, gần đến có thể rõ ràng mà cảm nhận được lẫn nhau tiếng tim đập.

Trong không khí tràn ngập mập mờ khí tức, phảng phất liền chung quanh ánh đèn đều trở nên càng thêm nhu hòa mê ly.

Giang Thành hai tay trực tiếp bao trùm ở vậy đối với hắn đã sớm nhịn rất lâu chén lớn bát.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, trong không khí tràn ngập làm lòng người say thần mê khí tức.

Ngay tại trong nháy mắt đó, hai người cánh môi chậm rãi chạm nhau.

Cái kia êm ái đụng vào, làm cho cả không gian đều trở nên nóng bỏng lên.

Tô Vãn nhịp tim đột nhiên tăng tốc, hai tay không tự chủ được nhẹ nhàng leo lên Giang Thành bả vai.

Hơi nhắm hai mắt lại, lông mi thật dài giống như con bướm cánh giống như rung động nhè nhẹ.

Cái kia nhẵn nhụi đầu ngón tay mang theo vẻ run rẩy, chậm rãi tại cổ của hắn sau nhẹ nhàng vuốt ve.

Mỗi một lần vuốt ve, đều giống như tại trên dây đàn nhẹ nhàng điều khiển, mang theo vài phần như có như không trêu chọc.

Giang Thành hôn dần dần càng sâu, từ môi của nàng chậm rãi trượt xuống dưới rơi, rơi vào trên nàng trắng nõn mà cổ thon dài.

Thừa dịp Giang Thành hôn vào chính mình cổ ngoài, Tô Vãn cắn miệng, trong mắt lập loè ánh sáng giảo hoạt.

Nỉ non nói: Giang thiếu, nếu là ta bây giờ nói cho ngươi, ta thân thích tới, ngươi nên làm cái gì??

Giang Thành hơi sững sờ, lập tức nhếch miệng lên nụ cười tự tin.

Tay của hắn sớm đã là đáp án chi thư.

Có hay không tới hắn sẽ không biết sao??

Tại Tô Vãn ngồi xuống mấy giây thời gian bên trong, chính mình đã sớm trước tiên kiểm tra qua.

Nhẹ nhàng tại trên trên vành tai của nàng cắn một cái, trêu đến Tô Vãn giọng dịu dàng thở nhẹ.

Ngón tay chỉ gảy cảnh cáo hai cái sau đó, ngay sau đó có chút hăng hái nhìn về phía Tô Vãn mái tóc đen nhánh.

Ôm lấy bờ môi trả lời: Không việc gì, con người của ta không chọn, ngược lại ngươi tóc này rất nồng đậm, từ phía sau bắt được, đoán chừng sẽ không đi quá nhiều tóc.

Nghe được cái này, Tô Vãn dưới mông ý thức căng thẳng.

Hờn dỗi đẩy Giang Thành: Giang đổng, ngươi thật là xấu,...

Ngoài cửa sổ gió nhẹ nhàng phất qua, tứ hợp viện bên trong cổ thụ vang sào sạt, phảng phất tại vì này đối mập mờ nam nữ tấu vang dội một khúc kiều diễm chương nhạc.