Thứ 1165 chương Tại sao như vậy.

Nghe nói như thế, Diệp Uyển ánh mắt liền giống bị thắp sáng như sao đột nhiên sáng lên.

Phảng phất có một vệt ánh sáng từ đáy mắt thoáng qua, ngay sau đó lại khéo léo khẽ gật đầu một cái.

Cảm tạ. Thanh âm êm dịu của nàng giống như gió nhẹ lướt qua mặt hồ.

Nếu không phải Giang Thành nhĩ lực nhạy cảm, cái này mảnh như tơ nhện nói lời cảm tạ âm thanh chỉ sợ cũng sẽ bị bao phủ ở chung quanh huyên náo trong hoàn cảnh.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, không tiếp tục nói nhiều, quay người đi thẳng về phía trước.

Diệp Uyển thì lẳng lặng đi theo sau lưng Giang Thành, rập khuôn từng bước mà hướng về Giản Trà phương hướng tiến lên.

Dáng người của nàng hơi có vẻ đơn bạc, cước bộ nhẹ nhàng mà cẩn thận, phảng phất chỉ sợ đã quấy rầy phía trước Giang Thành.

Khi bọn hắn bước vào phố thức ăn ngon, trong nháy mắt bị một mảnh rộn ràng Phồn Hoa cảnh tượng bao vây.

Hai bên đường phố, các loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, một nhà sát bên một nhà.

Trong không khí tràn ngập các món ăn ngon xen lẫn mà thành nồng đậm hương khí.

Mùi thơm kia nồng đậm thuần hậu, phảng phất vô hình sợi tơ, gắt gao quấn quanh lấy mỗi một cái người đi đường qua lại.

Liên tiếp tiếng rao hàng, cùng những khách chú ý vui sướng hoan thanh tiếu ngữ đan vào lẫn nhau, tấu vang lên một khúc tràn ngập sinh hoạt khí tức hòa âm.

Dương quang xuyên thấu qua lưa thưa cành lá, pha tạp mà vẩy vào trên mặt đất, tạo thành từng mảnh từng mảnh quang ảnh đan xen đồ án.

Những cái bóng kia tại xuyên thẳng qua không ngừng trong đám người vui sướng toát ra, giống như như nói tuế nguyệt qua tốt.

Giang Thành cùng Diệp Uyển bước chân không tự chủ chậm dần.

Không đầy một lát, Giang Thành liền phát giác được sau lưng tựa hồ không còn Diệp Uyển thân ảnh.

Quay đầu xem xét, quả nhiên không có.

Chẳng lẽ cái này câm điếc không có đuổi kịp?

Quả thực là thái quá.

Giang Thành bất đắc dĩ quay người đi trở về.

Lúc này Diệp Uyển đang tại phố thức ăn ngon cửa vào cách đó không xa cúi người gật đầu hướng tới người tới nhóm phân phát lấy truyền đơn.

Mỗi đưa ra một tấm truyền đơn, trong ánh mắt của nàng đều tràn đầy chờ mong.

Không lâu, một vị đại gia tiếp nhận truyền đơn, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, trên mặt liền nổi lên thưởng thức thần sắc.

Ánh mắt của hắn ôn hòa nhìn xem Diệp Uyển, tán dương: Tiểu cô nương, cái này truyền đơn làm được thật khác biệt a, rất thú vị, đây là ngươi làm đó a?

Đại gia âm thanh to mà thân thiết, mang theo vài phần trưởng bối từ ái.

Diệp Uyển nghe được bất thình lình tán thưởng, gương mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng.

Nhẹ nhàng gật đầu một cái, động tác kia nhu hòa mà chậm chạp, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Đại gia thấy thế, nụ cười càng rực rỡ, trong mắt tràn đầy cổ vũ cùng chắc chắn nói: Rất không tệ, ta thích.

Cảm tạ. Diệp Uyển nhẹ nói.

Nói lời cảm tạ sau đó, nàng liền lại lần nữa chấn tác tinh thần, tiếp tục tại trong đám người tìm kiếm cái tiếp theo có thể tiếp nhận truyền đơn mục tiêu.

Rất nhanh, Diệp Uyển ánh mắt khóa chặt ở bên cạnh một vị ăn mặc thời thượng mỹ nữ trên thân.

Mỹ nữ kia mặc hết sức thời thượng, trên mặt trang dung tinh xảo.

Diệp Uyển trong mắt lóe lên một tia chờ mong, nàng mang theo khẩn trương di chuyển, tới gần mỹ nữ.

Tiếp đó đem trong tay truyền đơn chậm rãi đưa về phía đối phương, bờ môi run nhè nhẹ, nhẹ nói: Ngài khỏe......

Ngài xem, đây là chúng ta tiệm trà sữa truyền đơn, là Tô Vãn đại ngôn, giá cả rất ưu đãi mà lại là không tăng thêm......

Nàng còn chưa có nói xong, mỹ nữ kia ngẩng đầu nhìn một mắt Diệp Uyển.

Mắt thấy nàng tướng mạo bình thường, mặc áo lông nhìn cũng cũ cũ.

Trên mặt mang rõ ràng phiền chán chi sắc, không kiên nhẫn cấp tốc phất phất tay.

Một mặt ghét bỏ mà đem nàng trong tay truyền đơn dùng sức đập xuống, truyền đơn trên không trung bồng bềnh ung dung mà rơi xuống.

Nhìn xem cái kia truyền đơn rớt xuống bên chân của mình, trong miệng của nàng còn lẩm bẩm: Không cần, ta ghét nhất người khác hướng ta chào hàng, đi ra.

Giọng nói kia chanh chua, giống như băng lãnh hàn phong, đâm đau Diệp Uyển tâm.

Nói xong, mỹ nữ kia ghét bỏ mà trắng Diệp Uyển một mắt.

Ánh mắt kia giống như băng lãnh sương đao, hàn khí bức người, đâm vào Diệp Uyển sinh ra hàn ý trong lòng.

Diệp Uyển thấy thế, cơ thể hơi run một cái, trên mặt đã lộ ra thụ thương biểu lộ.

Gặp Diệp Uyển cúi đầu, yên lặng không nói không dám phản kháng.

Mắt thấy cái này quá mức một màn, phía trước tán thưởng Diệp Uyển đại gia nhịn không được nhíu mày, trên mặt đã lộ ra bất mãn thần sắc.

Mở miệng nói ra: Ai, ngươi tiểu cô nương này tại sao như vậy đâu.

Đại gia âm thanh mang theo vài phần chỉ trích cùng thở dài, tính toán vì Diệp Uyển bênh vực kẻ yếu.

Nữ sinh kia khóe miệng hơi hơi phía dưới liếc, lộ ra một tia khinh thường thần sắc.

Ngay sau đó, nàng lại liên tiếp trắng đại gia cùng Diệp Uyển hai cái ánh mắt, ánh mắt kia tràn đầy ngạo mạn cùng vô lễ.

Tiếp đó, nàng nâng lên cái cằm, mở miệng phản bác đại gia: Lão đầu, liên quan gì ngươi.

Nói xong cao ngạo xoay người qua.

Cầm lấy chính mình xách tay điện thoại bắt đầu gọi điện thoại.

Ai ai ai, ngươi tiểu cô nương này tại sao như vậy dài bạch bạch tịnh tịnh, khi nói chuyện như thế nào ác độc như vậy?

Đại gia bị nữ sinh kia thái độ tức giận đến có chút nói không ra lời, cơ thể hơi run rẩy.

Đại gia bị nữ sinh kia phát cáu, Diệp Uyển nhanh chóng hướng về phía đại gia nói: Đại gia, ngài đừng nóng giận, cảm tạ ngài.

Nhìn qua cái kia trương trên đất truyền đơn, trong mắt Diệp Uyển trong nháy mắt thoáng qua vẻ ảm đạm thần thương.

Quang mang kia phảng phất trong nháy mắt tắt ánh nến, chỉ còn lại một mảnh tịch mịch.

Nhưng nàng rất nhanh liền cố tự trấn định xuống tới, thần sắc khôi phục bình tĩnh, ánh mắt lại lộ ra một tia mất cảm giác.

Nàng bước nhanh đi lên trước, chậm rãi cúi người, đi nhặt cái kia tờ truyền đơn.

Trên mặt đất có một chút tro bụi, truyền đơn một góc bị dính vào vết bẩn.

Diệp Uyển đưa tay ra, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên truyền đơn, động tác của nàng nhu hòa mà kiên định, phảng phất tại nhặt lên một kiện bảo vật trân quý.

Vừa rồi một màn kia, Giang Thành cũng không có trông thấy.

Tìm được Diệp Uyển thời điểm, chỉ nhìn thấy nàng đột nhiên ngồi xổm dưới đất.

Thấy cảnh này, Giang Thành lông mày gắt gao nhíu lại, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo nghĩ.

Bước nhanh hướng về Diệp Uyển đi tới.

Đến gần xem xét, mới phát hiện nàng ngồi xổm trên mặt đất nguyên lai không phải không thoải mái, mà là tại nhặt truyền đơn?

Gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện, Diệp Uyển giống như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi giống như bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Lập tức đem nhặt lên truyền đơn nhét về trên bả vai mình túi vải dầy bên trong.

Vừa rồi dọc theo đường đi hai người cũng không có nói gì, Giang Thành thậm chí cũng không có quay đầu lại nhìn nàng.

Cho nên Diệp Uyển cho là hắn cũng không có đang chờ nàng.

Hơn nữa bởi vì phố thức ăn ngon người đi đường đông đảo.

Nhìn thấy những gia trưởng này mang theo hài tử tràng cảnh, Diệp Uyển trong lòng có chút kìm nén không được.

Mắt thấy thời gian còn sớm, liền phân phát lên truyền đơn.

Không nghĩ tới Giang Thành lại vòng trở lại, cái này khiến Diệp Uyển trong lòng tràn đầy lo lắng bất an.

Nhìn thấy Diệp Uyển cái này dáng vẻ khẩn trương, Giang Thành cũng không có yêu cầu nàng đem trong túi xách đồ vật lấy ra.

Mà là ánh mắt giống đèn pha giống như tìm kiếm chung quanh.

Ngay sau đó khom lưng từ dưới đất nhặt lên một tấm bị người vứt trên đất truyền đơn, cẩn thận nhìn lại.

Cái này xem xét, Giang Thành không cấm hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì Diệp Uyển phát truyền đơn là Giản Trà.

Nhìn xem truyền đơn, Giang Thành không cấm lòng sinh nghi hoặc, mở miệng hỏi: Ngươi tại phát truyền đơn?

Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Gặp Giang Thành phát hiện, Diệp Uyển ngượng ngùng gật đầu một cái.

Nhẹ nói: Ta xem người ở đây thật nhiều, tiện đường gửi tới.

Giang Thành nghe xong, cảm thấy có chút buồn cười.

Cái này Diệp Uyển khẩn trương bộ dáng, người không biết chuyện còn tưởng rằng nàng đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài đâu.

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, coi như nàng phát những nhà khác truyền đơn, cũng không thể quở trách nhiều.

Cũng là việc làm mà thôi, lại không xung đột.

Nhưng Diệp Uyển che che lấp lấp như vậy, cũng làm cho Giang Thành có chút hiếu kỳ..

Cẩn thận nhìn một chút Diệp Uyển phát ra truyền đơn.

Rất nhanh Giang Thành liền phát hiện cái này truyền đơn sắp chữ cùng lúc trước nhìn thấy không giống nhau lắm.

Trên truyền đơn đủ loại trà sữa tên cùng giá cả, đều là lấy tay vẽ cùng viết tay phương thức lộ ra.

Cái kia chữ viết tinh tế mà xinh đẹp, cùng lần trước làm menu thời điểm coi trọng kiểu chữ một dạng.

Cho nên, đây là Diệp Uyển làm?

Giang Thành ánh mắt sáng lên, tiếp lấy lần nữa thưởng thức.

Chỉ thấy bên cạnh còn vẽ một chút khả ái đến cực điểm trà sữa đồ hình cùng đủ loại vẽ hoạt họa án.

Màu sắc tiên diễm mà thanh thoát.

Toàn bộ giao diện giống như là bị làm ma pháp giống như sinh động thú vị.

Mặt khác, còn đem Tô Vãn đại ngôn hình ảnh ấn đến truyền đơn mặt sau.

Cái này khiến toàn bộ truyền đơn nhìn giống như một cái chú tâm chế tác sổ tay, tràn đầy Đồng Thú.

Có loại fan hâm mộ làm thần tượng lấy ra sổ sách tuyên truyền tiệm trà sữa cảm giác.

Giang Thành trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ đối với Diệp Uyển nói: Đây là tiệm chúng ta tân truyện đơn?

Diệp Uyển yên lặng lắc đầu, ngập ngừng nói nói: Không... Không phải, là chính ta làm.

Mặc dù Diệp Uyển lời nói còn chưa nói hết, nhưng Giang Thành hiểu rất rõ nàng, rất nhanh liền hiểu rồi là chuyện gì xảy ra.

Không phải trong tiệm truyền đơn, nói như vậy cái này tiểu câm điếc là chính mình bỏ tiền ngoài định mức làm?

Lấy Diệp Uyển bình thường tiết kiệm thói quen, nàng thế mà lại dùng tiền mình làm truyền đơn, loại hành vi này thực sự để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

Giang Thành hỏi: Như thế nào không cần tiệm chúng ta truyền đơn.

Diệp Uyển trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên trả lời như thế nào.

Trong nội tâm nàng sợ Giang Thành sẽ cảm thấy chính mình cử động lần này vẽ vời thêm chuyện, nhưng cũng không biết nên như thế nào giảng giải hành vi của mình.

Ngập ngừng một hồi lâu, mới gập ghềnh nói: Ta...... Chính là......

Kỳ thực Diệp Uyển trong lòng biết rõ, phía trước Giang Thành mang nàng đi phòng y tế tiền nàng đã trả.

Mặc dù vừa mới bắt đầu không rõ vì cái gì Giản Trà sẽ có như vậy kỳ hoa phiếu ăn phụ cấp điều kiện.

Nhưng đi qua mấy lần ở trường học nhà ăn cùng Giang Thành ngẫu nhiên gặp, nàng dần dần biết rõ đây là Giang Thành đối với chiếu cố của mình.

Hơn nữa tại Giản Trà làm kiêm chức thu vào, so trước đó tại địa phương khác cao hơn không thiếu.

Trong nội tâm nàng vẫn nghĩ muốn vì Giang Thành làm chút cái gì.

Nhưng lại không muốn lại hoa Giang Thành tiền.

Càng nghĩ, liền quyết định tự mình động thủ họa truyện đơn.

Tiếp đó tại trên máy tính chú tâm vẽ, lại tại trên mạng ngàn chọn vạn chọn, tìm một nhà giá cả tiện nghi truyền đơn tiệm photocopy làm ra những truyền đơn này.

Diệp Uyển yên lặng cúi đầu xuống, giống một cái phạm sai lầm chim cút.

Nàng không biết Giang Thành sẽ như thế nào đối đãi chuyện này, trong lòng tràn đầy lo nghĩ cùng bất an.

Chỉ sợ Giang Thành sẽ trách cứ nàng tự tác chủ trương.

Nhìn xem Diệp Uyển bộ dạng này tâm tư nhạy cảm bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng thương yêu.

Nàng không biết Giang Thành đối với chuyện này sẽ có thấy thế nào, sợ hắn cảm thấy chính mình vẽ vời thêm chuyện.

Nhìn xem Diệp Uyển tâm tư này nhạy cảm muội tử, Giang Thành yên lặng lắc đầu.

Giang Thành đổi vị trí suy tư một chút, có thể cảm nhận được Diệp Uyển ý nghĩ.

Có ít người dễ như trở bàn tay liền có thể có được đồ vật, tại người bình thường trong mắt có lẽ là bọn hắn phấn đấu một đời đều khó mà sánh bằng độ cao.

Liền như là bay lượn phía chân trời hùng ưng, có thể tự do tự tại quan sát mênh mông đại địa.

Mà trên đất con kiến, lại chỉ có thể tại trong gian nan hiểm trở chậm chạp bò, vì sinh tồn đau khổ giãy dụa.

Cho nên nói, đầu thai có khi chính xác giống như là một môn cao thâm mạt trắc việc cần kỹ thuật.

Diệp Uyển nội tâm bản thân cứu rỗi, tại nàng bây giờ vị trí giai đoạn, có lẽ rất khó xuất hiện.

Rất nhiều nhìn như nghịch tập thành công danh nhân, có thể vân đạm phong khinh nói ra đi qua cực khổ.

Đó là bởi vì bọn hắn đã đứng ở cuộc sống một cái khác cao phong, thành công vượt qua khốn khổ vực sâu.

Giống như một chiếc tại sóng lớn mãnh liệt trên đại dương bao la đi thuyền.

Chỉ có đã trải qua mưa to gió lớn tàn khốc tẩy lễ, mới có thể thuận lợi đến yên tĩnh bỉ ngạn.

Chỉ có làm một người từ thung lũng ra sức vọt hướng chỗ cao lúc, mới có thể nắm giữ đối mặt đi qua, chỉ điểm giang sơn phóng khoáng tâm cảnh

Nếu như cả một đời đều thân hãm tại trong sinh hoạt vũng bùn, từ đầu đến cuối bị nhốt đắng chỗ dây dưa.

Đại đa số người sẽ chỉ ở tự ti trong thâm uyên trầm luân, thậm chí oán trời trách đất.

Căn bản là không có cách sinh ra cái gọi là đối mặt cực khổ, lạc quan phấn đấu hăng hái tâm tính.

Nói cho cùng, điều kiện vật chất là cơ sở, chỉ có làm điều kiện vật chất nhận được cải thiện, trong lòng độ cao mới có thể tùy theo đề thăng.

Cho nên, đối mặt Diệp Uyển quật cường mà mãnh liệt lòng tự trọng, Giang Thành không nguyện đi cưỡng ép đánh vỡ nó.

Bởi vì hắn biết, đó là Diệp Uyển sau cùng thủ vững, là nội tâm của nàng chỗ sâu mềm mại nhất cũng kiên cường nhất địa phương.

Mà trước mắt truyền đơn, đúng là để cho Giang Thành phát hiện Diệp Uyển không muốn người biết một mặt khác.

Hắn thật sự không nghĩ tới, như thế đần độn một người, lại có thể làm ra loại này Đồng Thú sinh động hội họa sổ tay.

Giang Thành mở miệng tán dương: Ngươi vẽ tranh phong cách cũng có giống một cái vẽ bản hoạ sĩ, vẽ rất có ý tứ.

Thanh âm êm dịu của hắn mà ấm áp, giống như ngày xuân bên trong nắng ấm, vẩy vào Diệp Uyển nội tâm.

Giang Thành vừa nói dứt lời, cái kia mặc thời thượng nữ sinh vừa vặn cúp điện thoại.

Nàng lơ đãng quay đầu, trong nháy mắt, vẻ vui mừng từ trong mắt nàng thoáng qua

Hai mắt tới lui tại trên thân Giang Thành sau khi quan sát một chút, nữ sinh kia đột nhiên hai mắt phát sáng.

Ánh mắt của nàng giống như đèn pha, tại trên thân Giang Thành vừa đi vừa về liếc nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh diễm cùng hâm mộ.

Kỳ thực sớm tại Giang Thành lần đầu đi ngang qua thời điểm, nàng liền đã lưu ý đến hắn.

Giang Thành thân mang quần áo trang sức nhãn hiệu nổi tiếng, cắt xén đúng mức, tính chất ưu lương, hiện lộ rõ ràng bất phàm phẩm vị.

Trong lúc giơ tay nhấc chân tán phát quý khí, phảng phất là bẩm sinh, một cách tự nhiên hấp dẫn lấy người chung quanh ánh mắt.

Nếu không phải là nàng vừa vặn đang chờ người, sợ bị người khác thấy, đã sớm nghĩ đụng lên đi bắt chuyện.

Bây giờ Giang Thành đột nhiên trở về, chuyện này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một kinh hỉ.

Để cho nội tâm của nàng một hồi mừng thầm, tim đập cũng không tự chủ tăng nhanh mấy phần.

Lúc này, nữ sinh lập tức nói tiếp: Soái ca, ngươi nói quá đúng, ta cũng cảm thấy cái này truyền đơn làm được khá tinh xảo đâu. Bây giờ thật nhiều truyền đơn liên miên bất tận, không có chút nào ý mới, ngươi cái này truyền đơn nhìn liền đặc biệt dụng tâm.

Thanh âm của nàng ngọt đến phát chán, mang theo rõ ràng nịnh nọt chi ý.

Trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười lấy lòng, nụ cười kia rực rỡ đến có chút khoa trương.

Con mắt càng là nhìn chằm chằm Giang Thành, nháy mắt cũng không nháy mắt phảng phất Giang Thành là trong mắt nàng duy nhất tiêu điểm.

Nói xong, nàng giống như là đột nhiên ý thức được Diệp Uyển tồn tại, hơi có vẻ lúng túng liếc Diệp Uyển một cái.