Thứ 1115 chương Các ngươi làm sao dám!.

Nàng mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc chi sắc, âm thanh hơi có chút run rẩy nói.

Đại gia mời xem, những thứ này đều là quyền uy kiểm trắc cơ quan đo ra đích xác đục số liệu, để cho người ta khiếp sợ là, số lớn ô tô doanh nghiệp sản xuất vậy mà tại trên ô tô âm thầm cài đặt gian lận phần mềm.

Mưu toan dùng loại này ti tiện thủ đoạn tới che đậy tất cả chúng ta hai mắt! Đây quả thực là vô pháp vô thiên, tội ác tày trời!

Bọn hắn không kiêng nể gì như thế, hoàn toàn không để ý tới Địa Cầu tương lai bọn nhỏ muốn hoàn cảnh sinh hoạt, chẳng lẽ lương tâm cũng sẽ không chịu đến khiển trách sao?

Putte tiên sinh, giờ này khắc này, ta chân thành mà hy vọng ngài có thể đứng ra, dũng cảm đứng tại chính nghĩa một phương, vì toàn nhân loại bảo vệ môi trường sự nghiệp cống hiến ra một phần sức mạnh......

Nghe vị này bảo vệ môi trường thiếu nữ dõng dạc, thao thao bất tuyệt giảng thuật những cái kia lời nghĩa chính ngôn từ ngữ.

Putte giống như thường ngày đưa mắt về phía an tĩnh đứng lặng tại bên cạnh mình vị kia nữ phụ tá.

Trực tiếp đem loại này khó giải quyết vấn đề giao cho nàng tới đánh Thái Cực.

Chỉ thấy tên kia mang theo kính đen, dáng người mỹ lệ nữ phụ tá khẽ gật đầu, trên mặt toát ra trấn định như thường thần sắc.

Ngay sau đó nhìn về phía bảo vệ môi trường thiếu nữ, đều đâu vào đấy thuần thục đáp lại nói.

Đối với chuyện này, chúng ta tại sau khi quay về nhất định sẽ giúp cho cao độ coi trọng đồng thời bày ra xâm nhập điều tra. Nếu như tình huống là thật, chúng ta tất nhiên sẽ không chút do dự trên mặt đất báo cáo Hoa Hạ chính phủ, xin các vị yên tâm.

Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, câu nói này vừa ra, những thứ này thông thường dân chúng nhất định sẽ trực tiếp liền bị đuổi đi.

Nhưng mà bảo vệ môi trường thiếu nữ còn không có nẩy nở, nàng loại này tiểu nữ hài cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Đi qua khoảng thời gian này xã hội thực tiễn, nàng đã hiểu được cảm xúc hóa một chút ngôn luận kích động mãi mãi cũng lại so với một chút lý trí tự hỏi cùng vụ thực hành động tới càng hữu dụng.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần ngươi hội diễn, ngươi biết nói. Thắng qua ngươi bừa bãi vô danh, vùi đầu gian khổ làm ra làm hiện thực.

Hơn nữa nàng cũng biết, nếu như lúc này cứ như vậy dễ dàng bị đuổi đi, cái kia tốt như vậy đề tài chẳng phải là không công bị lãng phí hết.

Bảo vệ môi trường sắc mặt của cô gái trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chỉ thấy nàng lông mày nhíu chặt, hai mắt trợn lên, trên mặt lộ ra một bộ bi phẫn chồng chất thần sắc.

Nàng dùng thanh âm run rẩy lớn tiếng kêu gọi đạo.

Vẻn vẹn hiểu rõ còn xa xa không đủ! Chúng ta nhất thiết phải khai thác kiên quyết quả quyết hành động đi ngăn lại đây hết thảy!

Bây giờ trên xã hội phát sinh đủ loại vấn đề, cuối cùng cũng là bởi vì người lãnh đạo các nước ở giữa lẫn nhau từ chối trách nhiệm sở trí!

Vì cái gì đến nay cũng không có người có thể đứng ra, thiết thực mà giải quyết những vấn đề này.

Đồng thời dũng cảm đối với loại hiện tượng này đưa ra mãnh liệt kháng nghị đâu? Những cái kia xí nghiệp lớn sở dĩ có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, chẳng lẽ không chính là bởi vì các ngươi những thứ này đám chính khách bọn họ dung túng cùng bỏ mặc sao? Các ngươi làm sao dám!

Gặp bảo vệ môi trường thiếu nữ ở trước mặt nhiều người như vậy như thế lên án hắn.

Putte chỉ cảm thấy đầu của mình giống như là bị vô số con ong mật đồng thời đốt đâm, ông ông tác hưởng.

Cùng Putte phản ứng hoàn toàn khác biệt chính là.

Đứng ở một bên không ngừng chụp hình những ký giả kia, mắt thấy như thế có lực trùng kích tràng cảnh lúc, vậy mà biểu hiện không hề tầm thường mà hưng phấn.

Trong tay bọn họ camera cấp tốc mà nhanh nhẹn mà bắt giữ lấy cái này rất có tranh luận tính chất một màn.

Chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người cũng giống như bị nam châm hấp dẫn đồng dạng, vững vàng tập trung ở vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ cùng Putte trên thân.

Trong đám người tiếng ồn ào, tiếng nghị luận liên tiếp.

Nhưng không có bất kỳ người nào lưu ý đến tại bọn này phóng viên ở trong, lặng yên lẫn vào hai tên đến từ Hoa Hạ trực tiếp phóng viên.

Một người trong đó cầm trong tay điện thoại, một cách hết sắc chăm chú mà ghi chép hết thảy phát sinh trước mắt.

Một người khác thì vai khiêng camera, thần sắc chuyên chú quay chụp lấy, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Cứ việc Putte lúc này nội tâm đối trước mắt tiểu nữ hài này nói ra những lời này hận thấu xương.

Thậm chí răng cắn khanh khách vang dội.

Nhưng hắn cái kia kinh nghiệm sa trường gương mặt bên trên lại vẫn luôn duy trì một bộ hòa ái dễ gần nụ cười.

Hắn vội vàng mở miệng giải thích?

Không, không phải như thế, vấn đề này trên thực tế khá phức tạp. Trong đó dính đến rất nhiều phương diện cùng nhân tố, xin cứ ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó mà đi chứng thực đồng thời chứng thực chuyện này chân tướng......

Nhưng mà, lời của hắn chưa nói xong, liền bị vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ không chút lưu tình cắt đứt.

Chỉ thấy bảo vệ môi trường thiếu nữ lông mày dựng thẳng, ngôn từ kịch liệt mà lần nữa phản bác.

Cái gì gọi là sự tình rất phức tạp? Đối với bất kỳ một cái nào bình thường tư duy mà nói, khi bọn hắn nghe được tin tức như vậy, chẳng lẽ sẽ không tại trước tiên cảm thấy chấn kinh sao?

Sẽ không vì vậy mà phẫn nộ sao? Thậm chí còn có thể bắt đầu hoài nghi chúng ta quốc gia mình những cái kia đại tông ô tô phải chăng cũng là như thế!

Putte tiên sinh, xin ngài không cần tính toán dùng loại này hàm hồ suy đoán lí do thoái thác tới gạt chúng ta.

Muốn chuyện này tại Hoa Hạ sở dĩ một mực bị che giấu, tất cả đều là bởi vì đại tông ở sau lưng âm thầm giở trò!

Về phần bọn hắn đến tột cùng là như thế nào thao tác, tin tưởng lấy ngài lịch duyệt cùng kinh nghiệm, khẳng định so với ta như vậy một đứa bé phải rõ ràng nhiều lắm a!

Bảo vệ môi trường thiếu nữ lần này sắc bén đến cực điểm ngôn luận giống như một thanh lợi kiếm.

Làm hắn trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

Vậy mà cũng lại tìm không ra bất kỳ cớ gì đến đáp lại đối phương chất vấn.

Nhìn xem không ngừng lóe ánh đèn camera, Putte mơ hồ chống đỡ răng hàm.

Hắn biết mình lúc này nếu như xử lý không tốt chuyện này lời nói.

Đối với chính mình sau đó tuyển cử ảnh hưởng nhất định sẽ lớn vô cùng.

Ôm tiên thiết pháp lừa dối qua ải, đem hiện tại cục diện ứng phó ý nghĩ.

Putte cấp tốc điều chỉnh tốt biểu lộ, thay đổi một bộ vô cùng thành khẩn bộ dáng.

Vội vàng nói: Ta đơn giản không thể tin được vậy mà xảy ra chuyện như vậy! Nếu đây hết thảy đều là thật, ta tuyệt đối sẽ giống các ngươi đứng ra, nghĩa chính ngôn từ mà giúp cho mãnh liệt khiển trách.

Không chỉ có như thế, ta còn có thể tự mình giám sát đại tông ô tô liên quan vấn đề, đồng thời bảo đảm hắn nhận được giải quyết thích đáng. Xin các vị yên tâm, ta nhất định sẽ lập tức mời bộ ngành liên quan tham gia điều tra, triệt để thanh tra chúng ta bản thổ đại tông ô tô có tồn tại hay không bất luận cái gì làm trái quy tắc hành vi......

Cứ như vậy, Putte đều đâu vào đấy hướng bảo vệ môi trường thiếu nữ cùng với khác các học sinh ưng thuận liên tiếp miệng hứa hẹn.

Hao hết muôn vàn miệng lưỡi sau đó, lúc này mới cuối cùng thành công tạm thời thoát khỏi khốn cảnh.

Vội vàng trên mặt đất xe đồng thời cùng những cái kia camera phất tay tạm biệt sau đó, một mực cố giả bộ trấn định Putte trong nháy mắt giống như là biến thành người khác tựa như.

Mặt mũi tràn đầy bực bội ngồi ở trong xe tức miệng mắng to: Mẹ nó, đến cùng chuyện gì xảy ra?? Mấy cái kia bảo vệ môi trường học sinh, lần sau đừng để cho ta lại nhìn thấy hắn nhóm.

Gặp Putte mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, trên trán nổi gân xanh, hai mắt trợn lên.

Để lộ ra một cỗ khó mà át chế bực bội cùng phẫn nộ.

Vốn là còn ngồi ngay ngắn ở một bên. Thần tình nghiêm túc lại chững chạc đàng hoàng nữ phụ tá thấy thế, trong nháy mắt hoảng hồn.

Nàng vội vàng chồm người qua, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra chính mình cặp kia như là dương chi ngọc bóng loáng mịn màng tay nhỏ.

Nhẹ nhàng rơi vào Putte chỗ ngực ôn nhu vuốt.

Ngay sau đó, nữ phụ tá lại đem đầu xích lại gần Putte, dùng cực kỳ thanh âm êm ái nói.

Putte đại nhân, ngài trước tiên đừng có gấp phát hỏa nha, thay cái góc độ suy nghĩ một chút nhìn đi, cái này chưa chắc đã là một chuyện xấu đâu. Chúng ta phía trước không một mực đều đang rầu rĩ tìm không thấy hấp dẫn người ánh mắt điểm nóng chủ đề sao? Như thế rất tốt rồi, cơ hội chủ động đưa tới cửa rồi!

Putte nghe xong cũng không có vì vậy mà cảm thấy trấn an, hắn nhíu chặt lông mày, giữa lông mày tạo thành một cái sâu đậm Xuyên Chữ.

Trầm mặc sau một lát, lo lắng mà mở miệng đạo.

Nhưng cái này dù sao dính đến đại tông, dưới mắt chính là ta cố gắng tranh thủ sang năm tuyển cử nhiệm kỳ mới thời kỳ mấu chốt, nếu như ta nhúng tay quản chuyện này, vạn nhất những người kia âm thầm giở trò xấu, cố ý cho ta phía dưới ngáng chân, đến lúc đó tình cảnh của ta chẳng phải là sẽ trở nên rất gian khổ??

Nói xong, hắn nặng nề mà thở dài, khắp khuôn mặt là vẻ sầu lo.

Nữ phụ tá tay vô tình hay cố ý bắt đầu hướng xuống trêu chọc.

Ngay sau đó nói tiếp.

Cũng không phải khiến ngài thật sự tự mình đi tìm người tới xử lý chuyện này. Chúng ta chỉ cần phát biểu một chút khiển trách tuyên bố là được. Dù sao bây giờ chân chính phụ trách quản lý chuyện này người cũng không ngài, cho nên, chúng ta chỉ cần tại trường hợp công khai rõ ràng biểu đạt lập trường của mình, biểu thị đối với chuyện này món chú ý cùng với đồng ý liên quan quan điểm là được rồi.

Sau đó lại xảo diệu đem thoại đề dẫn đạo đến trước mắt tầng quản lý sơ sẩy đi lên. Cứ như vậy nha, những người công kích kia nhóm một cách tự nhiên cũng sẽ không nhằm vào ngài, thậm chí còn có thể có lợi cho ủng hộ của ngài độ.

Nghe xong lời nói này sau, chỉ thấy Putte nguyên bản gắt gao nhíu lông mày trong nháy mắt liền giống bị gió xuân phất qua đồng dạng giãn ra.

Gương mặt âm trầm kia bàng bên trên cũng như xuân hoa nở rộ giống như trong nháy mắt nhiều hơn một tia không dễ dàng phát giác nụ cười.

Ân, ngươi nói rất đúng, hiện nay chấp chính cũng không phải ta à, liên quan tới đại tông cái này khó giải quyết vấn đề, ta hà tất như thế phiền não đâu? Ha ha......

Nói xong, Putte có mấy phần đắc ý cười ra tiếng.

Hơi ngưng lại sau đó, hắn tiếp lấy phân phó nói.

Đúng, đợi một chút ngươi nhanh đi tìm càng nhiều phóng viên tới, chuyên môn đi phỏng vấn cái kia bảo vệ môi trường thiếu nữ, tại phỏng vấn quá trình bên trong nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem đại tông cùng chấp pháp quản lý phương diện tồn tại sơ sẩy chặt chẽ mà liên hệ tới. Điểm này cực kỳ trọng yếu, muôn ngàn lần không thể làm hỏng.

Nữ phụ tá nghe vậy lòng tin xếp đầy đáp lại nói.

Tốt, Putte tiên sinh, xin ngài cứ thả 100% mà yên tâm a! Chuyện này giao cho ta tới xử lý tuyệt đối không có vấn đề, cam đoan sẽ cho ngài xử lý vững vững vàng vàng, giọt nước cũng không lọt.

Nghe xong nữ phụ tá trả lời, Putte thỏa mãn gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra một bộ cực kỳ thoải mái biểu lộ.

Hắn cặp kia sắc mị mị con mắt nhìn chằm chằm nữ phụ tá trước ngực cái kia phiến như tuyết trắng noãn, thâm thúy mê người khe rãnh.

Ngay sau đó không kịp chờ đợi đem gương mặt của mình chôn sâu trong đó.

Hít vào một hơi thật dài sau, hài lòng cảm thán nói: Ngươi thật đúng là ta giải ngữ hoa, có ngươi ở bên người, những người khác đều lộ ra rất dư thừa.

Gặp Putte nói như vậy, nữ phụ tá kia trong đôi mắt cấp tốc lướt qua một tia không dễ dàng phát giác khôn khéo tia sáng.

Nàng mềm mại cười cười, ngay sau đó dùng ỏn à ỏn ẻn ngữ khí đáp lại nói.

Bởi vì ta làm hết thảy đều là từ ngài căn bản xuất phát, ngài phải biết, ngài là ta sùng bái nhất người, từ nhìn thấy ngài ánh mắt đầu tiên bắt đầu, ta liền trầm luân tại ngài mị lực bên trong không cách nào tự kềm chế, chỉ cần có thể một mực đuổi theo tại bên cạnh ngài, ta liền sẽ toàn tâm toàn ý đối với ngài hảo, vì ngài làm bất cứ chuyện gì.

Rõ ràng, vị này nữ phụ tá am hiểu sâu lấy lòng quyền quý nhân sĩ môn đạo.

Đối với giống Putte dạng này người có quyền cao chức trọng mà nói, bọn hắn thường thường cũng sẽ không vẻn vẹn bị nữ nhân mỹ mạo hấp dẫn.

Tương phản, một cái khăng khăng một mực sùng bái hắn, đem hắn phụng làm thần minh đồng dạng tồn tại nữ nhân, ngược lại càng có thể khiến cho tâm động không ngừng.

Dù sao, loại nữ nhân này đưa cho bọn hắn một loại cùng người khác bất đồng tâm lý cảm giác thỏa mãn.

Phảng phất chính mình thật sự trở thành cao cao tại thượng, không gì không thể kẻ thống trị.

Loại kiểu này nữ nhân đối với bọn hắn như vậy nhà quyền quý mà nói, có một loại sức hấp dẫn đặc biệt cùng cảm giác thỏa mãn.

Bởi vì các nàng tồn tại khiến cho đám quyền quý này nhóm có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân chí cao vô thượng cùng vô tận mị lực.

Có khi, loại này sùng bái thậm chí sẽ để cho bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, cho là mình không hề giống ở sâu trong nội tâm chỗ hiện ra như vậy đạo đức giả......

Rất nhanh, bảo vệ môi trường thiếu nữ ngăn ở quốc hội cửa ra vào tố cáo Hoa Hạ đại tông ô nhiễm đại khí sự tình giống như một khỏa quả bom nặng ký.

Trong nháy mắt leo lên Thụy Sĩ các tin tức lớn truyền thông trang đầu đầu đề

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, phụ trách Thụy Sĩ khu vực an toàn công việc bảo vệ các thành viên tiểu đội hành động.

Bọn hắn thi triển tất cả vốn liếng, lợi dụng đủ loại xảo diệu thủ đoạn.

Đem có quan hệ bảo vệ môi trường thiếu nữ tính toán chống lại công chúng chú ý chuyện này tin tức chỉnh lý thành email ẩn danh.

Đồng thời phân biệt gửi đi đến Thụy Sĩ nơi đó khác cỡ lớn ô tô xí nghiệp quan phương tổng bộ.

Không chỉ có như thế, bọn hắn vẫn không quên hướng bổn quốc đông đảo nổi tiếng bảo vệ môi trường cơ quan đưa cùng với tương quan email......

Thời gian thoáng một cái đã qua, ba ngày sau, tinh thần đầu tư công ty tổng bộ cao ốc.

Giang Thành dáng người kiên cường, một tay đút túi từ trong thang máy đi ra.

Ngay tại hắn bước ra thang máy một sát na, cô bé ở quầy thu ngân ánh mắt vừa vặn cùng hắn giao hội cùng một chỗ.

vừa đối mắt như vậy, chỉ thấy Đại Sảnh tiểu thư sắc mặt trong nháy mắt xảy ra hí kịch tính chất biến hóa.

Giống như là một tấm trắng toát tờ giấy bị đột nhiên hắt vẫy lên tươi đẹp màu đỏ thuốc màu.

Từ nguyên bản trắng bệch cấp tốc chuyển biến thành ửng đỏ một mảnh.

Ngay sau đó, cô bé ở quầy thu ngân phảng phất ý thức được cái gì, luống cuống tay chân nhanh chóng đem một mực đeo tại bên tai vô tuyến điện đàm hái xuống.

Đồng thời có chút bối rối mà sửa sang lại một cái chính mình hơi xốc xếch sợi tóc.

Sau đó, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, giống như một cái bị hoảng sợ nai con giống như, nhanh chóng đứng thẳng người, tiếp đó cung cung kính kính hướng về Giang Thành thật sâu bái.

Âm thanh hơi có chút run rẩy nói: Giang...... Giang đổng tốt!

Giang Thành liếc mắt nhìn người mới tới này cô bé ở quầy thu ngân.

Chỉ thấy nàng khuôn mặt thanh lệ động lòng người, tựa như ngày xuân bên trong mới nở đóa hoa.

Trang dung mười phần tinh xảo đúng mức, vừa đúng địa điểm xuyết lấy nàng xinh đẹp kia dung mạo.

Đối mặt như thế ngượng ngùng khẩn trương cô bé ở quầy thu ngân, Giang Thành mỉm cười, nhẹ nhàng khoát tay áo.

Bây giờ chính là lúc nghỉ trưa,

Mỹ nữ không nghỉ ngơi, không mò cá còn có thể sờ cái gì đâu??

Sờ chính mình sao??

Lại nói, nghiêm chỉnh mà nói còn có 5 phút thời gian nghỉ trưa mới chính thức kết thúc.

Công ty sân khấu nguyên bản là một công ty bề ngoài.

Nghiêm chỉnh mà nói, chính là một cái bình hoa.

Trước đây cô bé ở quầy thu ngân rời chức sau đó, cái này thế nhưng là chuyên môn bỏ ra nhiều tiền từ một nhà người mẫu công ty bên kia đào tới..