Thứ 1534 chương Cũng sẽ có bão thời tiết thời điểm.

Gặp Giang Thành bắt chước chính mình vừa rồi ngữ khí, An Cảnh Thắng trong mắt nhịn không được xuất hiện mỉm cười.

Những năm này tại thành đô đã rất lâu không người nào dám thoải mái như vậy nói đùa với mình.

An Cảnh Thắng mà nói mới vừa nói xong, liền đến phiên Giang Thành bắt đầu phản kích.

A? Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, Ngươi lúc còn trẻ tại lớn nước Nga buôn bán gì đâu?

Ngữ khí của hắn bắt chước An Cảnh Thắng dáng vẻ mới vừa rồi, mang theo một chút hiếu kỳ cùng trêu chọc.

Nghe được Giang Thành vấn đề, trong mắt An Cảnh Thắng không khỏi thoáng qua một nụ cười.

Hắn đã rất lâu chưa bao giờ gặp giống Giang Thành dạng này có can đảm dễ dàng như thế nói đùa với mình người.

Gặp phải hoặc là e ngại thế lực của mình, hoặc chính là muốn cầu cạnh nịnh hót của mình gương mặt.

Ta tại lớn nga làm cái gì, ngươi không biết sao?? An Cảnh Thắng nhếch miệng lên, cười như không cười nhìn xem Giang Thành.

Cái này hỏi lại đến phiên Giang Thành có chút bó tay rồi.

Chính mình mặc dù biết an gia tại lớn nước Nga nắm giữ thế lực ngầm, nhưng đối với bọn hắn cụ thể xử lí sinh ý lại cũng không hiểu rõ.

Phía trước bảo an tiểu đội đem tin tức tương quan phát tới lúc, Giang Thành cũng không có để cho bọn hắn xâm nhập khai quật.

Không biết về không biết, Giang Thành lại là sẽ không thừa nhận.

Ý vị thâm trường nở nụ cười sau đó, Giang Thành lần nữa đem đề tài dẫn tới đi lên không phải di chủ đề phía trên tới.

Kỳ thực không phải di sản phẩm muốn tại xã hội bây giờ ở trong có chỗ đứng, mua bán liền cần giảng hảo cố sự. Tỉ như cái này thủ công chế phẩm, chúng ta mua bán không phải sản phẩm bản thân, bởi vì kỹ nghiệp hóa sản phẩm có thể chế tạo so thủ công càng thêm tinh xảo, giá cả cũng càng thấp, cho nên, chúng ta mua bán càng nhiều hẳn là tình cảm.

Có thể thỉnh lão nghệ nhân hiện trường biểu thị quá trình chế tạo, giảng thuật trong đó Văn Hóa nội hàm, để người xem giải giá trị của nó chỗ. Lại để cho người mặc mặc Thục thêu nguyên tố trang phục tiến hành bày ra, đồng thời khai thông dự bán con đường.

An Cảnh Thắng đột nhiên khẽ cười một tiếng:  Có ý tứ. Bất quá những thứ này lão nghệ nhân cũng sẽ không phối hợp các ngươi làm cái gì trực tiếp, bọn hắn có chính mình kiên thủ nguyên tắc.

Cho nên cần quan phương ủng hộ. Giang Thành nhìn về phía An Cảnh Thắng,  Nếu như có thể thu được Văn Hóa cục học thuộc lòng sách, để cho người có nghề nhóm lý giải đây là tại truyền thừa Văn Hóa, vậy chuyện này liền dễ dàng nhiều, An tổng, ta muốn cầm đến cái này học thuộc lòng sách hẳn là cần ngươi bên này gật đầu a?

An Cảnh Thắng có chút không mò ra Giang Thành đến cùng muốn làm gì??

Trong mắt, hạng mục này đối với Giang Thành mà nói, cũng không phải là cực kỳ trọng yếu, cấp bách ở trước mắt sự tình.

Nhưng mà, Giang Thành lại cố ý đem chính mình không phải di hạng mục thấy trọng yếu như vậy, cái này thật sự là để cho người ta cảm thấy có chút kỳ quặc.

Nhưng mà hắn cố ý đem chính mình không phải di chuyện này nhìn rất nặng.

Cái này cũng rất kỳ quặc.

Vừa mới bắt đầu An Cảnh Thắng còn tưởng rằng Giang Thành là vì cho công ty mạ vàng.

Nhưng mà lấy lại tinh thần, chỉ sợ là còn có càng thêm tầng sâu nguyên nhân.

Tục ngữ nói hảo, chuyện ra có quái tất yếu yêu.

An Cảnh Thắng càng nghĩ càng thấy phải Giang Thành dường như là muốn thông qua chuyện này ở chỗ này nhận được một thứ gì đó.

Chỉ là trước mắt hắn vẫn chưa thấy rõ ảo diệu bên trong.

Nhìn không hiểu, cho nên lựa chọn không tiếp chiêu.

An Cảnh Thắng khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, tiếp đó đưa mắt nhìn sang một bên hàng triển lãm, chậm rãi nói: Nhận được ngươi xem trọng ta, bất quá ta chỉ là một cái thuần túy thương nhân thôi, tối đa cũng chính là ra ít tiền tài trợ một chút, đến nỗi phương diện khác, ta đúng là bất lực a.

Nói xong, An Cảnh Thắng dùng tay chỉ trước mắt một bộ thời kỳ dân quốc Vũ Sinh Đầu.

Chậm rãi nói: Đây là tháng trước ta tại hải ngoại trong buổi đấu giá mua, bộ này Vũ Sinh Đầu giá trị 500 vạn đâu! Bất quá, thứ này có thể tới Tàng gia trong tay cũng coi như là may mắn, nếu là đặt ở quốc nội, trong tình huống không có truyền thừa, chỉ sợ không có người có thể biết nó vậy mà đáng tiền như vậy, đã sớm bán hoặc đốt đi. Thời đại thực sự là bất đồng rồi a!

Giang Thành ánh mắt rơi vào trước mắt bộ này bảo tồn được coi như hoàn hảo Vũ Sinh Đầu bên trên.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm khái.

Bộ này Vũ Sinh Đầu mặc dù trải qua tuế nguyệt tang thương, nhưng vẫn như cũ có thể thể hiện ra năm đó phong thái.

Chỉ có để cho thợ thủ công nhóm có thể dựa vào thủ nghệ của mình vượt qua thể diện sinh hoạt, mới có người nguyện ý đi học tập những kỹ nghệ này a. Giang Thành mở miệng nói ra.

Gặp Giang Thành vẫn tại trước khi nói chủ đề, An Cảnh Thắng ánh mắt hướng phía sau liếc mắt nhìn.

Chú ý tới sau lưng An Hinh một mực tại 1m có hơn địa phương yên lặng đi theo đám bọn hắn, nội tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn hiểu rất rõ nữ nhi của mình.

Hắn biết, dù cho chính mình đêm nay không đáp ứng Giang Thành yêu cầu, cái này có chút yêu nhau não nữ nhi cũng biết len lén giúp Giang Thành đem chuyện này làm thỏa đáng.

Giống như phía trước tây sơn khoáng sản quyền khai thác, An Hinh cuối cùng sẽ ở sau lưng yên lặng ủng hộ Giang Thành.

Cùng để cho nữ nhi lén lén lút lút hỗ trợ, còn không bằng đích thân cùng Giang Thành nói một chút.

Hơn nữa hắn thật sự rất hiếu kì Giang Thành đến cùng muốn làm gì?

An Cảnh Thắng lắc đầu bất đắc dĩ mở miệng nói ra: Ta rất hiếu kì, ngoại trừ ngươi gia gia duyên cớ, còn có cái gì nguyên nhân nhường ngươi đối với không phải di bảo hộ như vậy mưu cầu danh lợi.

Giang Thành nghe vậy trên mặt giả ra một tia không hiểu: Tự nhiên là bởi vì ta đối với truyền thống Văn Hóa hết sức cảm thấy hứng thú.

Lời này lạ thường An Cảnh Thắng không tin, Giang Thành chính mình cũng không tin.

Bất quá tất nhiên lời đã nói ra khỏi miệng, nói như thế nào liền nên như thế nào tròn.

An tổng, đừng nhìn ta trẻ tuổi, nhưng mà Văn Hóa truyền thừa loại sự tình này ta thế nhưng là nghiêm túc, dạng này, ta cũng không để ngươi ăn thiệt thòi, ngươi giúp ta đem học thuộc lòng sách giải quyết, ta nhận ngươi một cái tình, về sau sao thắng nếu là có cần ta địa phương, có thể mở miệng.

Giang Thành nói xong lời này, An Cảnh Thắng lông mày xúc động một chút.

Đây nếu là đổi thành Trình Quý bọn người ở tại trước mặt hắn nói lời này, An Cảnh Thắng đại khái sẽ cười to.

Ta An Thị tập đoàn cần nhờ ơn của ngươi?

Nhưng mà suy nghĩ một chút câu nói này từ Giang Thành trong miệng nói ra lúc, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

An Cảnh Thắng không chỉ không có cười ra tiếng, ngược lại bắp thịt trên mặt căng thẳng một chút, có vẻ hơi nghiêm túc.

Cho nên Giang Thành nói như vậy, chẳng lẽ là cố ý muốn tại chính mình ở đây ghi nợ ân tình nợ.

Để sau này chính mình muốn cầu cạnh hắn thời điểm, hắn không tốt từ chối?

Cho nên đây là Giang Thành chủ động muốn thiếu nợ nhân tình của mình.

Đây là hướng mình ném ra ngoài cành ô liu a.

Nghĩ tới đây, An Cảnh Thắng không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Hắn thực sự không muốn bị người lợi dụng, nhất là giống Giang Thành dạng này người tâm tư kín đáo.

Thế nhưng là, Giang Thành tại sao phải làm như vậy đâu?

An Cảnh Thắng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn âm thầm cầu nguyện, hy vọng đây hết thảy đều không phải là chính mình tưởng tượng như vậy.

Bằng không, hắn chỉ sợ thật muốn bị Giang Thành tính toán.

Trầm mặc một lát sau, An Cảnh Thắng cuối cùng mở miệng hỏi: Giang tổng lời này là có ý gì? Chúng ta An thị phát triển vẫn luôn rất bình ổn.

Giang Thành gật đầu một cái: Chính xác a, bất quá đi, nhân sinh nơi nào sẽ không có gió lãng, mặc dù ta tin tưởng dẹp an thị tập đoàn thực lực, tiểu Phong tiểu lãng không ảnh hưởng được các ngươi, nhưng mà vạn nhất là cũng biết bão thời tiết thời điểm đâu.

Thịnh cực tất suy bốn chữ này là có một chút quy luật.

Mặc dù Giang Thành cũng không hiểu rõ An Cảnh Thắng quá khứ, nhưng mà căn cứ vào bảo an tiểu đội tư liệu.

An Thị tập đoàn tại Hoa Hạ cũng không có cái gì sau lưng ô dù.

Cho nên nói, đi đến hôm nay có thể tại thành đô trở thành long đầu xí nghiệp còn không có bị người kéo xuống An Cảnh Thắng quả thật có có chút tài năng.

Nhưng mà cũng bởi vì sau lưng không có quan hệ đặc thù, cho nên ứng biến Phong Hiểm chống cự mà tương đối thấp.

Đã 18 năm, niên đại này không phải hai ngàn năm thời điểm.

Thời đại mới biến số so với trước kia tin tức phong bế niên đại nhiều hơn nhiều.

Cho nên mặc kệ An thị bây giờ có nhiều bình ổn, chỉ cần thành đô mỗi đổi một cái quyết sách người bọn hắn liền có nhất định Phong Hiểm.

Nhưng đây không phải Giang Thành muốn thay bọn hắn suy tính vấn đề.

Giang Thành chủ yếu coi trọng vẫn là an gia hải ngoại thế lực.

Giống Giang Thành dạng này vẻn vẹn nắm giữ Tyrande thế lực ngầm đã vì rất nhiều không tiện làm sự tình mang theo rất nhiều tiện lợi.

Có đôi khi trên mặt nổi thế lực không thể động thời điểm,, loại này ẩn hình thế lực liền có thể thay hắn mở đường.

Nói câu khó nghe, nếu An Thị tập đoàn có một ngày thật sự có sụp đổ chi thế, vậy hắn cái này hải ngoại thế lực cũng sẽ bị sung công.

Cùng dạng này không bằng thu vào chính mình trong túi.

Nghe được Giang Thành câu nói này, An Cảnh Thắng khóe miệng hơi hơi căng thẳng, phảng phất bị một cổ vô hình áp lực bao phủ.

Những năm gần đây, hắn cũng không phải là không có nhận qua những người khác mời cùng cành ô liu, nhưng hắn đều dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt.

Chỉ có điều theo niên kỷ tiến dần, vấn đề phương diện này chính xác càng thêm để cho hắn lo nghĩ.

Nếu như hắn không tại Hoa Hạ sinh hoạt, kỳ thực Phong Hiểm không thể nghi ngờ sẽ cực kì giảm xuống.

Hắn có thể tùy tâm sở dục lựa chọn ở tại các nơi trên thế giới, hưởng thụ tiêu dao tự tại sinh hoạt.