Thứ 1470 chương Mặt người phân biệt tối hố người thành thật.

Hai người các ngươi uống nhiều rượu như vậy a? Chung Sở Hi đặt mông ngồi ở trên ghế.

Mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Giang Thành cùng Chu Chí Vân, trong ánh mắt để lộ ra một tia mùi vị bát quái.

Hắn bộ dạng này là bởi vì Từ Nhã a?

Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút: Ngươi không phải đều biết sao?

Chung Sở Hi thấy thế, khóe miệng nụ cười càng thêm rõ ràng.

Nàng chớp chớp mắt, nói tiếp: Ta biết mới là có nguyên nhân vì Từ Nhã, nhưng cụ thể ta không biết là bởi vì chuyện gì, bởi vì vừa rồi tại trong điện thoại, hắn một mực phải trả tiền trả tiền lại, không phải là bởi vì, ngày đó 2000 khối tiền a?

Chu Chí Vân lúc này đã say đến thất điên bát đảo.

Nhưng mà nghe được 2000 khối thời điểm vẫn là ngẩng đầu nhìn thấy Chung Sở Hi, rốt cuộc lại khóc lên.

Ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy a... Ta thật lòng ngươi liền thật sự không nhìn thấy sao??

Gặp Chu Chí Vân đối với mình một cái nước mũi một cái nước mắt, Chung Sở Hi lần nữa nhìn Giang Thành từng cái mắt.

Tức giận đến dậm chân:  Thấy rõ ràng! Ta là Chung Sở Hi!

Chu Chí Vân hai tay chống trên bàn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Chung Sở Hi.

Thấy rõ ràng sau đó ngay sau đó lại khóc: Chung Sở Hi, ngươi tới làm gì?? Ta muốn Từ Nhã.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi lập tức liền xù lông.

Em gái ngươi! Chỉ thấy nàng giận không kìm được mà mắng, đồng thời đưa tay hung hăng vỗ một cái Chu Chí Vân phía sau lưng.

Chính ngươi không có mắt, còn ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ! Mau đưa vòng bằng hữu của ngươi xóa bỏ! Không phải liền là thất tình đi, có gì ghê gớm đâu! Đến nỗi dạng này muốn sống muốn chết sao? Nếu không phải là xem ở ngươi thất tình phân thượng, ta hôm nay nhất định hung hăng đánh ngươi một chầu!

Vừa rồi tại cùng Giang Thành thổ lộ hết quá trình bên trong Chu Chí Vân rót không ít rượu.

Lúc này tửu kình đã lên tới.

Ngươi đánh ta ~~ Chu Chí Vân quay đầu nhào về phía Giang Thành, nước mắt nước mũi toàn bộ cọ tại hắn trên tay áo.

Giang Thành ngươi nhìn nàng...

Thấy mình bạn gay tốt vì một nữ nhân biến thành bộ dáng này, Giang Thành ghét bỏ lắc đầu.

Âm thầm khuyên bảo chính mình.

Cho nên nói, người làm cái gì đều được, tuyệt đối đừng làm liếm chó, đây chính là liếm chó hạ tràng.

Giang Thành ghét bỏ mà dùng hai ngón tay chống đỡ mở mặt của hắn:  Liếm chó không thể house, hiểu?

Cái gì liếm chó! Chu Vân đột nhiên chăm chỉ đứng lên, phản bác:  Ta cái này gọi là thâm tình!

Chung Sở Hi nghe vậy liếc Giang Thành một cái.

Thấp giọng nói: Đồng ý, ta cảm thấy hắn vẫn rất thâm tình, chính là tìm lộn người, ánh mắt không được, ai, giống như ngươi coi đó vừa ý Triệu Giai...

Một câu cuối cùng nói ra miệng sau đó, Chung Sở Hi liền ý thức được mình nói sai.

Hai tay che miệng, ngượng ngùng nói: Ai ai, ngượng ngùng a, một câu cuối cùng nói sai.

Nói lên Triệu Giai cái này mối tình đầu bạn gái, cho Giang Thành cảm giác cái kia phảng phất cũng là trước thế giới.

Không có ở trên đề tài này mở trò chuyện.

Giang Thành cầm lên Chu Chí Vân điện thoại.

Ngay sau đó hướng về phía mặt của hắn sử dụng bộ mặt quét khuôn mặt công năng.

Gặp điện thoại đinh một tiếng vang lên liền mở khóa.

Giang Thành tấm tắc lắc đầu.

Lần nữa tin tưởng vững chắc cái này quét khuôn mặt công năng không có chút nào thích hợp nam nhân tốt.

Mặt người phân biệt tối hố người thành thật.

Sau khi nói xong đưa điện thoại di động đưa cho Chung Sở Hi.

Ngươi không phải nói muốn xóa vòng bằng hữu sao? Cầm lấy đi.

Nhìn thấy Giang Thành hành động này lúc, Chung Sở Hi khóe miệng lại không tự chủ được mà hơi hơi dương lên.

Nhẹ nhàng nhận lấy điện thoại di động, tiếp đó cấp tốc đem khuôn mặt chuyển đến một bên khác, giống như chỉ sợ Giang Thành nhìn thấy nàng thời khắc này biểu lộ.

Chỉ có điều nàng một bên mở ra Chu Chí Vân điện thoại, cái kia nhếch lên khóe miệng vẫn còn có chút ép không được.

Hừ, nhiều người như vậy hỏi hắn thế nào?? Như thế nào cái đầu a, tức chết ta rồi, đại gia nhất định sẽ cho là ta là cặn bã nữ.

Nghe được cái này, Giang Thành nhạo báng nói: Chẳng lẽ ngươi không phải??

Chung Sở Hi sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, tức giận trừng Giang Thành một mắt sau đó liền đem Chu Chí Vân vòng bằng hữu bên trong đầu kia nói một chút xóa bỏ.

Thở phì phò nói: Ta mới không phải ngươi đây!

Sau khi nói xong, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lập tức chụp một tấm Chu Chí Vân ảnh chụp, trực tiếp liền phát đến trong đám.

Ta là Chung Sở Hi, cuối cùng chạy tới dùng cái ngốc bức này điện thoại đem vòng bằng hữu tin tức cho xóa bỏ, gia hỏa này uống nhiều quá nói lung tung.

Chung Sở Hi một cử động kia để cho trong đám những người khác đều hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền có người đi ra vì nàng làm chứng.

Khương Vân ở trong bầy trả lời: Ha ha, vừa rồi hắn cũng cho ta phát một chút không giải thích được, bất quá ta không để ý tới hắn.

Nhìn thấy Khương Vân hồi phục, Chung Sở Hi trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

sự tình giải quyết sau đó, Chung Sở Hi tâm tình hơi bình phục một chút.

Sự tình giải quyết sau đó, Chung Sở Hi nhìn về phía Giang Thành hỏi.

Ai, cái này Chu Chí Vân cùng Từ Nhã tính là cái gì quan hệ a? Chung Sở Hi nâng quai hàm hỏi.

Giang Thành quơ chén rượu, khóe miệng vung lên một vòng ngoạn vị cười:  Khách hàng quan hệ a.

A? Chung Sở Hi trừng to mắt,  Đồng học còn có thể trở thành khách hàng quan hệ?

Đều hoa tiền, không phải khách hàng là cái gì? Giang Thành hời hợt nói.

Chung Sở Hi nghe vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Nàng trầm mặc phút chốc, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Đột nhiên, tim đập của nàng giống như là đã mất đi khống chế, lao nhanh tăng tốc, trong đầu cũng thoáng qua một chút ý niệm kỳ quái.

Quỷ thần xui khiến hỏi:  Cái kia... Không tốn tiền đâu?

Pháo hữu thôi.

Ngươi! Chung Sở mặt của nàng Bá Mà một chút đỏ bừng lên.

Phẫn nộ cùng ngượng ngùng đan vào một chỗ, để cho nàng có chút không biết làm sao.

Nắm lên trước mặt ống hút, dùng sức hướng Giang Thành ném đi.

Giang Thành nghiêng đầu tránh thoát, ống hút vừa vặn cắm vào Chu Chí Vân trước mặt trong ly bia.

Đối với câu trả lời này, Chung Sở Hi rõ ràng rất không hài lòng.

Gặp Chung Sở Hi một bộ bị chọc giận dáng vẻ Giang Thành thấy thế khóe miệng khẽ nhếch.

Ngươi đây là ý gì, vậy ngươi nói, là có ý gì?

Gặp Giang Thành trêu chọc chính mình, Chung Sở Hi cũng không muốn tiếp chiêu.

Hai người bọn họ quan hệ hiện tại quá loạn.

Một cái làm không tốt, liền đồng học đều không phải làm, chớ nói chi là cái gì pháo hữu quan hệ.

Chung Sở Hi chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, ngay sau đó trực tiếp dời đi chủ đề: Ngươi chừng nào thì hồi ma đều?

Giang Thành nhún vai: Hai ngày này a, các ngươi lúc nào khai giảng?

Không sai biệt lắm, ta cũng là hai ngày này đi.

A...

Ngay tại nàng suy nghĩ muốn nói thứ gì thời điểm Bạch Tiểu Tiểu xuất hiện.

Vốn cho là Giang Thành để cho nàng tới uống rượu là chỉ có hai người bọn họ.

Khi nhìn đến Chu Chí Vân cùng Chung Sở Hi thời điểm, Bạch Tiểu Tiểu kinh ngạc rồi một lần.

Từ đoạn khoảng cách này quan sát đến xem, Giang Thành cùng trên sân cái kia thanh tỉnh nữ hài tử hẳn là không đặc thù gì quan hệ.

Theo Bạch Tiểu Tiểu đến, Chung Sở Hi rõ ràng nới lỏng thở ra một hơi.

Mặc dù nhiều ngày như vậy không gặp, mình tại nhà cũng làm rất nhiều tâm lý xây dựng.

Nhưng mà mặt đối mặt chuông cùng Giang Thành nói chuyện trời đất thời điểm, Chung Sở Hi cảm thấy nhiều ít vẫn là có chút lúng túng.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu hiện thân, Giang Thành rất tự nhiên trước tiên mở miệng giới thiệu nói: Vị này là công ty của chúng ta ký hợp đồng nữ MC, Bạch Tiểu Tiểu. Đêm nay nàng uống một chút rượu, vừa vặn nàng tại phụ cận làm chở dùm, ta gọi nàng tới cùng uống một ly.

Nghe được Giang Thành giới thiệu, Bạch Tiểu Tiểu trên mặt lễ phép cười.

Trên thực tế nội tâm tràn đầy dấu chấm hỏi??

Hảo một cái tại phụ cận.

Chính mình chỉ là đi nhờ xe tới đều phải hơn một canh giờ, lại còn nói chính mình là chở dùm??

Cho dù đối với cái này chở dùm thân phận cũng không phải rất hài lòng.

Nhưng mà nàng rất biết điều tiết nội tâm của mình.

Nội tâm âm thầm lần nữa ôn lại một lần vừa rồi khen thưởng.

Đây là ta hai cái cao trung đồng học, uống say cái kia cũng đừng quản, đây là Chung Sở Hi.

Giang Thành giới thiệu xong sau đó, hai cái muội tử cười lẫn nhau chào hỏi một tiếng.

So sánh lên Bạch Tiểu Tiểu bình tĩnh, Chung Sở Hi nhưng là có vẻ hơi tò mò.

Chủ yếu là Bạch Tiểu Tiểu niên kỷ nhìn tựa hồ so với mình còn muốn nhỏ một chút cảm giác.

Chở dùm mà nói, ngươi rất biết lái xe sao??

Nghe được cái này, Giang Thành thay thế Bạch Tiểu Tiểu hồi đáp: Lái xe là nàng cường hạng, vừa rồi ta còn đang nhìn nàng trực tiếp, bên trong còn giảng đến hộp số tự động cùng thủ động ngăn cản khác nhau.