Thứ 1338 chương WeChat giọng nói.

Cái này sung sướng bầu không khí nhìn Giang Thành nhịn không được cười lắc đầu.

Rất nhanh, Giang Thành liền click gửi đi hồng bao.

Giang Thành nhìn một chút hồng bao, xí nghiệp hồng bao tối đại ngạch độ là 30 vạn.

Giang Thành trực tiếp truyền vào 30 vạn, ngay sau đó căn cứ vào người trong bầy đếm thiết trí cướp bao tiền lì xì nhân số.

Phát xong sau đó, một cái hồng bao 30 vạn, theo trong đám 2000 người mà tính.

Coi như chia đều tình huống phía dưới, một người cũng có thể cướp được 150 khối.

Phát xong sau đó, Giang Thành lại tiếp tục đưa vào gửi đi hồng bao.

Liên tục phát 10 cái hồng bao sau đó mới dừng lại.

Theo lý thuyết, Giang Thành trực tiếp phát 300 vạn hồng bao.

Hồng bao một khi phát ra, Giang Thành lúc này mới cảm nhận được toàn bộ công ty tay của nữ sinh tốc nhanh.

Liên tiếp cướp bao tiền lì xì tự động hồi phục như sóng triều giống như tuôn ra.

‘ Cảm tạ lão công yêu thương ngươi, chụt chụt ··’

‘ 300 vạn màu đỏ bừng bao, Giang tổng, xin hỏi để ý nam sinh gọi ngươi lão công sao, nếu là để ý, ta cũng có thể là nữ ··’

Tuyệt chính là có cái cô nương tự động hồi phục là giọng nói, ấn mở càng là tập luyện xong hờn dỗi: 「 Nhân gia mới không phải cố ý học Triệu tỷ nói chuyện đâu ~」

Giang Thành không có dừng lại quá lâu, phát một chút chúc đại gia giao thừa khoái hoạt sau đó liền trực tiếp thối lui ra khỏi.

Gặp Dư Tiêu Tiêu cho mình phát một đoạn giọng nói.

Giang Thành click phát ra cái nút, tiếp đó thuận tay đưa điện thoại di động cầm lên.

Gần sát lỗ tai, chuẩn bị lắng nghe Dư Tiêu Tiêu âm thanh.

Nhưng mà, ngay tại hắn đưa di động phóng tới bên tai trong nháy mắt.

Một cái không tưởng tượng được tình huống xảy ra.

WeChat giọng nói đột nhiên đã biến thành cất giọng hình thức.

Biến cố bất thình lình để cho Giang Thành vội vàng không kịp chuẩn bị.

Không biết các ngươi có hay không trải qua, loại kia ở nơi công cộng, chính mình WeChat giọng nói đột nhiên biến thành cất giọng lúng túng tràng cảnh.

Ngược lại loại tình huống này, Giang Thành phía trước chỉ ở tiết mục ngắn bên trong nhìn qua.

Nhưng mà hôm nay, loại tình huống này thế mà thật thật sự rõ ràng liền phát sinh ở trên người hắn.

Dưới tình huống bình thường, coi chúng ta đưa điện thoại di động gần sát bên tai lúc, nó sẽ tự động hoán đổi đến tai nghe hình thức, để bảo vệ tư ẩn cùng tránh quấy rầy người khác.

Nhưng mà, làm cho người khó hiểu là, cứ việc Giang Thành đã đem điện thoại bỏ vào bên tai, nhưng Dư Tiêu Tiêu giọng nói nửa câu đầu vẫn thông qua loa phát hình đi ra.

Thân yêu giao thừa tiết khoái hoạt, ta rất nhớ ngươi......

Âm thanh bất thình lình này, tại cái này vui sướng trong hoàn cảnh lộ ra phá lệ đột ngột.

Ngay tại điện thoại âm lượng truyền ra trong nháy mắt đó.

Gia gia, Nhị gia gia, cha nhà mình lão mụ, bốn người mắt không hẹn mà cùng tập trung vào trên thân Giang Thành.

Cảm nhận được mấy đạo khác lạ khác biệt ánh mắt.

Giang Thành lúng túng đồng thời lại duy trì trấn định.

Nắm lấy bọn hắn đều phải biết đến tình huống ý nghĩ.

Giang Thành tự nhiên nở nụ cười cùng bọn hắn nhìn nhau một phen.

Chỉ thấy gia gia cùng Nhị gia gia nhìn về phía trong ánh mắt của mình mang theo một tia mừng rỡ cùng chờ đợi.

Mà nhà mình phụ mẫu nhưng là thần đồng bộ trên dưới đánh giá chính mình một mắt..

Bộ dáng kia nhưng là một bộ muốn nói lại thôi lại dẫn một tia nhà ta đầu heo kia sẽ cung cấp cải trắng vui mừng.

Giang Thành yên lặng đưa di động lấy xuống, một bộ làm bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

Dù sao mình hành tung, bọn hắn chắc chắn ít nhiều cũng biết một chút.

Cúi đầu xuống yên lặng hồi phục Dư Tiêu Tiêu tin tức.

Lại trở về phục xong mấy cái tin tức sau đó, Giang Thành thấy được Lâm Thanh Tuyết phát tới giọng nói tin tức.

Yên lặng đem uy tín điều chỉnh đến tai nghe trạng thái sau đó, Giang Thành lúc này mới điểm nghe.

Không có sơ hở nào sau đó, bắt đầu bình thường hồi phục trạng thái.

Ngay tại Giang Thành bắt đầu trầm tĩnh lại thời điểm.

Lâm Thanh Tuyết giọng nói tin tức bắt đầu xuất hiện Dư Tiêu Tiêu giống nhau tình huống.’

Nhưng là không nghĩ đến lần này vẫn là dạng này.

Lão công, giao thừa khoái hoạt ~~

Nguyên bản tại chỗ bốn người đều trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng quan sát đến Giang Thành bên này tình trạng.

Nhưng mà, khi bọn hắn nghe được Giang Thành trong điện thoại di động truyền ra âm thanh, bốn người sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút vi diệu,

Ta đi, nếu không phải là mấy người bọn hắn tại.

Cái này phá điện thoại iphone, Giang Thành đều nghĩ trực tiếp cho ngã nát.

Dư Tiêu Tiêu cùng Lâm Thanh Tuyết hai người thanh tuyến chênh lệch rất nhiều.

Chỉ cần không phải thính lực không tốt, cho dù ai đều nghe ra là hai người khác biệt giọng của nữ nhân.

Giang Thành ngón tay dừng tại giữ không trung, trong không khí tràn ngập cỡ lớn xã hội tính tử vong hiện trường mùi khét lẹt.

Giờ phút này hắn vô cùng hy vọng chính mình là đài lâu năm thiếu tu sửa TV, có thể làm tràng biểu diễn cái bông tuyết màn hình trốn tránh thực tế.

Chỉ thấy gia gia của mình đưa tay đẩy trên mặt hắn kính đen.

Ghé đầu cùng bên cạnh Nhị gia gia xì xào bàn tán nói: Ta cháu trai này, cùng ngươi lúc còn trẻ thật là có đến liều mạng a!

Nhị gia gia nghe vậy cười một mặt mừng khấp khởi:  Đại ca, cũng vậy, người trẻ tuổi, sinh hoạt chính là phong phú a.

Cũng liền hai vị gia gia dám đánh như vậy thú, nhà mình lão ba tại nhà mình mẹ dưới con mắt, trên mặt thế nhưng là một điểm hâm mộ cũng không dám lộ ra.

Ngồi ở một bên nhà mình lão mụ trước tiên trêu ghẹo nói; Khó trách giới thiệu cho ngươi coi mắt thời điểm lúc nào cũng chối từ, cứ như vậy nhìn, ta có phải hay không sớm chuẩn bị chuẩn bị cái Excel bày tỏ.

Ha ha, điện thoại di động này... Giang Thành gượng cười chọc chọc màn hình,  Gần nhất cuối cùng tự động nhảy chuyển 《 Ta một cái thần hào, khi cặn bã nam rất hợp lý a 》 có tiếng tiểu thuyết...

Lý Diễm cho Giang Thành một cái ‘Ta tin ngươi cái Quỷ’ ánh mắt.

Ngược lại là không có vạch trần hắn. Yên lặng quay đầu nhìn xem tiết mục cuối năm.

Thấy phía trên đang khiêu vũ, Lý Diễm chỉ vào ở giữa hướng về phía ống kính cười nữ sinh nói: Nữ sinh này dài cũng không tệ.

Giang kiến Dân thấy thế phụ họa nói: Khiêu vũ cái này dáng người có chút ngươi trước kia cái bóng.

Giang Thành nghe vậy nhìn một chút, ống kính thoáng một cái đã qua, chỉ cấp ngươi mấy giây ống kính.

Nhưng mà Giang Thành một mắt liền nhận ra, gặp cha nhà mình lão mụ nói nữ sinh rõ ràng là Giang Sơ Nhiên.

Giang Thành ngón tay thuần thục tại trong danh bạ tìm được Giang Sơ Nhiên tên, click tiến vào giao diện chat.

Bảo bối, ta tại trước mặt TV ngồi xổm rất lâu đâu, cuối cùng nhìn thấy ngươi rồi, ngươi nhảy thật dễ nhìn.

Trên thực tế, Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, mặc dù hắn biết Giang Sơ Nhiên có biểu diễn vũ đạo.

Nhưng đồng thời không có ta cố ý đi ngồi xổm ở trước ti vi quan sát tâm tư.

Dù sao, tiết mục cuối năm dài đến mấy giờ.

Hơn nữa cái này chỉ vũ đạo từ trước mắt quay chụp ống kính đến xem, tất cả đều là đủ loại vũ đạo chỉnh tề như một viễn cảnh.

Làm một làm người, vừa rồi có thể cho Giang Sơ Nhiên cái kia mấy giây ống kính đã rất không dễ dàng.

Muốn tại nhiều như vậy tiết mục bên trong tinh chuẩn tìm được Giang Sơ Nhiên ống kính, thật sự là quá khó khăn.

Hơn nữa, Giang Sơ Nhiên cũng chưa từng hướng hắn nhắc qua muốn để hắn quan sát chính mình biểu diễn tiết mục.

Bất quá bây giờ tình huống không giống nhau.

Tất nhiên như thế vừa vặn thấy Giang Sơ Nhiên biểu diễn.

Làm một nam nhân tốt, sao có thể bỏ lỡ loại này tuyệt cao hảo gà sẽ.

Chính mình tự nhiên là phải nắm lấy cơ hội phát cho nàng.

Vì để cho Giang Sơ Nhiên càng thêm vững tin chính mình thật sự tại nhìn nàng biểu diễn.

Giang Thành thậm chí còn cố ý chụp một tấm màn hình TV ảnh chụp.

Cùng nhau gởi cho Giang Sơ Nhiên.

Cứ như vậy, nàng liền có thể tinh tường nhìn thấy hắn đang quan sát hình ảnh, từ đó cảm nhận được dụng tâm của hắn.

Cho mình sau này để cho Giang Sơ Nhiên một pháo mà Hồng Tràng cảnh đánh xuống một cái kiên cố gà chỗ.