Thứ 1367 chương Làm bộ là bạn trai ta.

Nghe được cái này, Chu Nghị toàn thân rét run.

Trên trán chảy ra mồ hôi mịn, theo gương mặt trượt xuống.

Vừa rồi Giang Thành nói hắn thời điểm hắn còn không chấp nhận.

Trong lòng thầm cười nhạo Giang Thành không qua là cái bất học vô thuật phú nhị đại thôi.

Coi như Giang Thành biết mình vi quy thì phải làm thế nào đây?

Cùng lắm thì chính là bị quở mắng vài câu, căn bản không cần để ở trong lòng.

Nhưng mà lúc này Chu Nghị đã biết, Giang Thành tuyệt không phải một cái đơn giản phú nhị đại.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là một cái phú nhị đại, Vương Hầu hiện ra tuyệt đối không thể nào là cái này tư thái.

Chu Nghị sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Xanh xám phải phảng phất có thể chảy ra nước.

Khó khăn nuốt nước miếng một cái, lắp bắp hồi đáp: Không.. Không phải, có y phục hàng ngày, ta chỉ là...

Chu thiếu tá, nghỉ ngơi trong lúc đó làm trái quy tắc mặc quần áo khoe khoang, còn ở lại chỗ này phát ngôn bừa bãi? Các ngươi lữ trưởng là ai? Ta chờ một lúc tự mình hỏi hắn một chút, người dưới tay hiện tại cũng không có quy củ như vậy?!

Đối mặt Vương trưởng cục nghiêm khắc trách cứ, Chu thiếu tá dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Há miệng run rẩy nói.

Vương trưởng cục, Giang thiếu, ta biết sai, xin các ngươi đại nhân có đại lượng, chớ cùng ta chấp nhặt, ta bây giờ lập tức liền đem y phục này bị thay thế.

Vương Hầu hiện ra khóe miệng nở nụ cười.

Gọi Chu Nghị đúng không? Ân, tên không tệ...... Bảo vệ quốc gia là một kiện vô cùng vinh quang sự tình, nhưng mà ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, trên người ngươi mặc bộ quần áo này, đại biểu không chỉ là cá nhân ngươi, càng là toàn bộ đội ngũ hình tượng và vinh dự.

Ngươi không thể bởi vì nhất thời lòng hư vinh, liền làm ra có nhục đoàn thể cử động. Dùng bộ quần áo này tới rêu rao khoe khoang, đây cũng không phải là ngươi cái thân phận này chuyện nên làm. Tại cái này lớn như vậy kinh đô, ngươi cho rằng ngươi mặc lấy bộ quần áo này liền có thể đè ép được ai đây? Ân?

Vương Hầu hiện ra dừng một chút, nói tiếp: Đi đến hôm nay tình trạng này, ngươi chắc chắn bỏ ra không thiếu cố gắng. Nhưng mà, ngươi cũng muốn đa số chính mình cùng người nhà suy nghĩ một chút. Không nên bởi vì trùng động nhất thời, mà hủy diệt tiền đồ của mình. Đem ngươi cái kia đong đưa cái đuôi cho ta thu lại, thật tốt làm người, an tâm làm việc, rõ chưa?

Vừa rồi hắn còn một lòng muốn cho Vương Hầu hiện ra nhớ kỹ tên của hắn.

Nhưng mà lúc này Vương Hầu điểm sáng ra tên của hắn, hắn lại chỉ cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh lập tức chảy ròng.

Hắn đang nghỉ phép trong lúc đó mặc cái này y phục xem như một cái tiểu làm trái quy tắc.

Theo lúc bình thường lời nói chính là một cái vấn đề nhỏ.

Nhưng mà nếu là Vương Hầu hiện ra muốn nắm chặt vấn đề này...

Cũng đủ hắn ăn một bầu.

Chu Nghị sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, cổ họng giống như là bị bóp lấy, một chữ đều không nói được.

Xong...... Toàn bộ xong......

Hắn vừa mới thăng trách nhiệm, chỉ sợ hôm nay liền bị một lột đến cùng!

Ngài nói là, ta đã biết, trở về ta liền đem y phục này bị thay thế, nhất định sẽ nhớ kỹ Giang thiếu cùng Vương trưởng cục dạy bảo.

Gặp Chu Nghị nơm nớp lo sợ, Giang Thành thật cũng không lại nói cái gì.

Điểm đến là dừng, câu nói này lão Giang cùng chính mình nói nhiều nhất.

Như Vương Hầu hiện ra nói, lớn như vậy kinh đô, ngọa hổ tàng long.

Trừ phi động loại kia đem đối phương gia tộc nhổ tận gốc. Để cho hắn cũng không còn phản công cơ hội ý nghĩ.

Bằng không có một số việc, đánh đối phương hai bàn tay, để cho hắn lần sau gặp được ngươi đi đường vòng là được rồi.

Bằng không thì còn có thể thế nào, truy ở đối phương sau lưng cắn.

Tục ngữ nói hảo, cẩu gấp còn có thể nhảy tường đâu.

Nói thật, chút chuyện này, còn chưa tới cái gì nhằm vào đối phương gia tộc tình huống.

Giang Thành nhẹ nhàng bồi thêm một câu: Lão Vương, tính toán, gần sang năm mới, đừng hỏng tâm tình.

Giang Thành hiểu đạo lý, Vương Hầu hiện ra tự nhiên cũng hiểu.

Lập tức thu liễm tức giận, gật đầu phụ hoạ: Giang thiếu nói là.

Lập tức, hắn lạnh lùng quét Chu Nghị một mắt: Lăn ra ngoài, đừng tại đây chướng mắt.

Chu Nghị như được đại xá đồng dạng.

Hắn vừa cúi người gật đầu mà đáp lời, một bên liền lăn một vòng hướng về ngoài cửa đi.

, trong miệng còn nhắc tới: Vâng vâng vâng, ta lúc này đi, lúc này đi, tuyệt đối không quấy rầy các ngươi, vậy ta trước hết cáo từ a......

Có lẽ là bởi vì quá mức hốt hoảng, hắn đang lùi lại thời điểm.

Sơ ý một chút, vậy mà một cước giẫm ở ngưỡng cửa.

Chỉ nghe Phanh Một tiếng vang trầm, toàn bộ bị người đẩy ngã bao tải một dạng?

Thẳng tắp ngã rầm trên mặt đất, tràng diện kia muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Càng khổ cực chính là, bởi vì cái này một ném quá quá mạnh liệt.

Chu Nghị trên bả vai quân hàm đều bị ngã rơi mất.

Chu Nghị luống cuống tay chân từ dưới đất bò dậy, nhặt lên trên đất quân hàm sau đó.

Hắn lập tức hôi đầu thổ kiểm chạy như một làn khói ra ngoài.

Bộ dáng kia, đơn giản so chó nhà có tang còn thê thảm hơn mấy phần.

Khâu Dịch lúa cuối cùng nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Thẩm sao 3 người nhịn cười nhịn được đỏ bừng cả khuôn mặt.

Trong lòng điên cuồng gào thét: Quá mẹ hắn sướng rồi!

Lời khách khí nói hai câu sau đó Vương Hầu hiện ra cũng rời đi.

Gặp Vương Hầu hiện ra rời đi, Khâu Dịch lúa có chút xin lỗi hướng về phía thẩm sao đám người nói: Thật xin lỗi a, ta vừa rồi chỉ muốn tới lên tiếng chào hỏi, không nghĩ tới hắn sẽ cùng tới nói những lời kia, ảnh hưởng tâm tình của các ngươi, thật sự là xin lỗi.

Trong gian phòng trang nhã không còn những người khác.

Thẩm sao 3 người cũng buông lỏng xuống.

Tẩu tử, ngươi nói lời này chỉ thấy quái.

Phó Dương sau khi nói xong thẩm sao nói tiếp: Chính là vừa rồi ngươi mở miệng mắng nàng câu nói kia ta đều muốn cho ngươi nhấn Like.

Lữ thành văn phụ họa nói: Thành ca, ta bây giờ xem như biết rõ cái gì gọi là ‘Hàng Duy Đả Kích’, hôm nay may mắn có các ngươi tại, nếu không, ba người chúng ta đoán chừng chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Khâu Dịch lúa đã có chút quen thuộc mấy người bọn hắn tẩu tử tẩu tử kêu.

Bị bọn hắn chọc cười, mặt mũi cong cong nhìn về phía Giang Thành: Ngươi là không nhìn thấy lúc trước hắn ở trong phòng cùng ta khoác lác bộ dáng, nói cái gì ‘Kinh đô danh môn không có ta không quen biết ’, kết quả liền Giang Thành là ai cũng không biết.

Giang Thành lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ chén trà, khóe môi lộ vẻ cười: Điều này cũng không có thể trách hắn, tại kinh đô, đúng là không có mấy người nhận biết ta.

Thẩm sao bọn người hiểu lầm Giang Thành ý tứ.

Bọn hắn cho là Giang Thành đây là tại tự giễu, nói mình bất quá là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật thôi.

Thẩm sao 3 người lập tức phát ra một hồi kêu rên: Thành ca a! Ngươi sao có thể nói như vậy đâu!

Thành ca, ngươi đây là muốn đối với chúng ta tiến hành giảm chiều không gian đả kích a......

Còn không phải sao, chúng ta vừa rồi liền đã đủ khó chịu, cái này chẳng lẽ còn phải lại tới lần thứ 2 sao??

Gặp bọn họ mấy cái hiểu lầm chính mình, Giang Thành cũng không có muốn ý giải thích.

Ha ha, không phải ý tứ này, tính toán không nói những thứ này, uống trà uống trà...

9:00 tối thời điểm, Giang Thành lúc này mới lái xe mang theo Khâu Dịch lúa rời đi.

Mới vừa lên đèn, trong xe tia sáng có chút lờ mờ.

Đồng hồ đo bên trên u lam vầng sáng ở trong màn đêm như ẩn như hiện.

Giang Thành ánh mắt từ tiền phương trên đường thoáng chếch đi, rơi vào Khâu Dịch lúa trên thân.

Chỉ thấy nàng hai tay niết chặt giảo lấy váy, nguyên bản trắng nõn vành tai giờ phút này nổi lên một vòng khả nghi đỏ ửng.

Cuối cùng, Khâu Dịch lúa giống như là cố lấy hết dũng khí.

Nàng quay đầu, ánh mắt cùng Giang Thành giao hội, tiếp đó chủ động nói.

Hôm nay Chu Nghị đến ta biểu cữu nhà chúc tết thời điểm, một mực tác hợp ta cùng hắn đi ra, lúc đó tại chỗ cũng là một ít trưởng bối, cho nên......

Khâu Dịch lúa âm thanh càng ngày càng nhỏ, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Ngươi đây là...... Cùng ta giảng giải? Sợ ta ghen?

Giang Thành ngữ khí mang theo một tia trêu tức, để cho Khâu Dịch lúa khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Không phải! Khâu Dịch lúa có chút bối rối mà phản bác.

Bỗng nhiên quay đầu, lại tiến đụng vào Giang Thành cười chúm chím mắt,

Giang Thành ánh mắt thâm thúy mà sáng tỏ, giờ phút này đang cười như không cười nhìn xem nàng.

Khâu Dịch lúa nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh.

Nàng hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.

Nhìn xem Giang Thành nói: Chính là muốn nhờ ngươi...... Có thể giúp ta một chuyện hay không?

Cái gì??

Làm bộ là bạn trai của ta.