Thứ 1627 chương Thật hâm mộ kiều Nhân Nhân a.

Giương mắt nhìn về phía Kiều Nhân Nhân, âm thanh nhẹ lại mang theo phần lượng: Ngắn hạn quyên tiền có thể giải nhất thời cấp bách, tỉ như thêm chút sách vở, tu cái thao trường, nhưng không cứu được căn. Một gia đình muốn thật sự từ cùng sơn bên trong đi ra tới, dựa vào là không phải ngoại nhân tình cờ giúp đỡ, là trong nhà hài tử có thể nắm ‘Tri Thức’ cái này thực tế cái thang —— Có thể đọc trên viết, có thể xem hiểu càng lớn thế giới, có thể dựa vào bản lãnh của mình đem người nhà cũng kéo ra ngoài. Đây không phải chuyện một ngày hai ngày, phải từ từ sẽ đến, không thể để cho bọn hắn cảm thấy ‘chờ người khác Bang’ là con đường.

Lời nói này không nói thấu, lại đủ thực sự.

Kiều Nhân Nhân chớp chớp mắt, giống như đã hiểu thứ gì, khẽ gật đầu một cái: Thì ra ngươi nghĩ xa như vậy......

Giang Thành vuốt vuốt tóc của nàng, ngữ khí mềm xuống, Bất quá tâm ý của ngươi là tốt, có thời gian ta dẫn ngươi đi xem nhìn, nhường ngươi nhìn một chút những hài tử kia lên lớp dáng vẻ.

Một bên Hoàng Dao lại như bị đóng vào trên ghế sa lon, trong tay xâu nướng đều quên cắn, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành.

Âm thanh mang theo khó có thể tin phát run: Hy vọng tiểu học? Ngươi...... Ngươi còn tu hy vọng tiểu học?

Kiều Nhân Nhân quay đầu nhìn về phía Hoàng Dao, cười gật đầu bổ sung: Đúng a! Ngươi còn không biết sao? Giang Thành không chỉ là tu mấy chỗ, trước trước sau sau cộng lại không sai biệt lắm có 100 chỗ, bây giờ đại bộ phận cũng đã hoàn thành đưa vào sử dụng, liền còn lại số ít mấy chỗ còn tại kết thúc công việc.

100 chỗ? Hoàng Dao trong tay xâu nướng Đông Mà rơi tại trong hộp đồ ăn.

Nàng miệng mở rộng, hơn nửa ngày mới tìm trở về thanh âm của mình.

Hoàng Dao là vô ý thức ngồi thẳng người.

Ngươi nói sẽ không phải là trước tết phía trước bên trên Weibo ngươi cái kia hot search sao?

Kiều Nhân Nhân trả lời: Dao Dao, ngươi còn nhìn qua cái kia hot search?

Hoàng Dao gật gật đầu, giọng nói mang vẻ điểm kỷ niệm hoảng hốt:

Ta nhớ được lúc đó trường học của chúng ta có người nói qua tin tức này hot search, ta ngược lại thật ra không chút chú ý, chỉ có điều phía trước ở trường học nghe người ta thật nhiều người phản hồi một chút địa phương điều kiện tương đối khó khăn hy vọng tiểu học ảnh chụp, phản hồi sau khi xong Hot search này chủ đề giống như giống như rất nhanh liền bị thủ tiêu.

Hoàng Dao nói tiếp: Lúc đó trên mạng thật nhiều người nói đó là marketing hào biên giả tin tức, nói nào có người góp nhiều trường học như vậy còn không lưu danh, thậm chí còn xóa topic các loại, ta lúc đó cũng cảm thấy không quá có thể tin......

Nói xong nàng còn có chút tiếc nuối thè lưỡi.

Dứt lời, Hoàng Dao nhịn không được nhìn về phía Giang Thành, chần chờ hỏi: Vậy ngươi lúc đó tại sao muốn rút lui hot search a? Nếu là không có rút lui, đại gia cũng sẽ không hiểu lầm.

Giang Thành đang giúp Kiều Nhân Nhân bóc lấy nướng tôm, nghe vậy giương mắt.

Ngữ khí không có gì gợn sóng: Ta làm việc từ tâm không theo chuyện, xây trường học là vì để cho hài tử có sách đọc, không phải là vì lên hot search kiếm lời danh tiếng.

Lại nói, hot search quá cao không phải là chuyện tốt —— Đội thi công sẽ bị vây xem, thậm chí còn có thể có người có dụng tâm khác mượn ‘Công Ích’ tên tuổi cọ nhiệt độ, làm lẫn lộn, những thứ này đều có thể đảo loạn trường học bình thường xây dựng, cũng biết ảnh hưởng hài tử tâm tính. Rút lui, ngược lại thanh tịnh.

Hoàng Dao nghe xong, bỗng nhiên không còn lời nói.

Nàng xem thấy Giang Thành đem lột tốt tôm đưa tới Kiều Nhân Nhân trong tay, đáy mắt không có chút nào Làm chuyện tốt nên bị tán dương Đắc ý.

Chỉ có đối với người bên người ôn nhu và đối với công ích an tâm.

Phía trước cảm thấy hắn yêu trêu chọc, có chút bất cần đời ấn tượng, giờ phút này như bị gió thổi tán sương mù, dần dần rõ ràng ra một cái nghiêm túc, thông suốt hình dáng.

Ý thức được chính mình nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn, Hoàng Dao lập tức dời ánh mắt của mình.

Trong đầu nói với mình không nên suy nghĩ nhiều không nên suy nghĩ nhiều.

Đây chính là Nhân Nhân bạn trai!

Chỉ có điều dù thế nào khắc chế, khoảng cách gần như vậy phía dưới Hoàng Dao cũng không có phải hay không thừa nhận Giang Thành dáng dấp còn rất soái.

Các nàng trường học không phải cái gì nghệ giáo loại, có thể ghi danh thật sáng đại học cũng là học bá loại hình nam sinh.

Học bá tâm tư đều tại trên học tập, giống Giang Thành loại này quý công tử hình nam có thể cơ bản có.

Hơn nữa Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân tốt bao nhiêu Hoàng Dao đã sớm biết.

Tại không có giao Giang Thành tên bạn trai này thời điểm mặc dù trường học người đều biết Kiều Nhân Nhân tại làm võng hồng.

Nhưng mà khi đó đại gia đối với nàng kiếm lời bao nhiêu tiền còn không quá rõ ràng.

Bởi vì Kiều Nhân Nhân ngoại trừ ăn mặc rất xinh đẹp sau đó trên thân kỳ thực không có cái gì hàng hiệu thân trên.

Nhưng mà kể từ nàng cùng chính mình nói yêu đương sau đó, không chỉ có đổi cái phòng này, hơn nữa mấu chốt chính là phòng này viết vẫn là Kiều Nhân Nhân tên.

Thậm chí Giang Thành lại cho nàng thưởng hơn mấy trăm vạn.

Liền tự mình dạng này, nàng cũng không phải là không có gặp phải loại kia mở miệng nói muốn bao nuôi nàng.

Nàng cũng không phải là cái gì không cần tiền Thánh nữ.

Chính là trước đó a, cảm thấy được bao nuôi chắc chắn rất ác tâm, rất thấp người nhất đẳng.

Chỉ có điều vì tiền chịu đựng ác tâm không dám nói.

Nhưng mà cái này hai lần cùng Giang Thành tiếp xúc tới, Hoàng Dao chỉ có thể nói, nàng thật hâm mộ Kiều Nhân Nhân a...