Thứ 977 chương Theo ngươi học.

Thu hồi biểu tình đùa giỡn, Chloe nhẹ giọng trả lời: Yên tâm đi, ta còn không có như vậy ngu xuẩn, hơn nữa ngươi đã đầy đủ có thể thỏa mãn ta, ta tìm người khác làm gì, hơn nữa ta đến Hoa Hạ tới, bản ý là để kiếm tiền về nước dưỡng lão, ta muốn kiếm tiền, cho nhà cải thiện sinh hoạt.

Tâm ý cảm giác kỹ năng một mực mở ra.

Gặp Chloe thực sự nói thật, Giang Thành hài lòng ôm chầm phần eo của nàng.

Gật đầu một cái: Đợi chút nữa ta để cho người ta an bài cho ngươi một cái phòng ở, ngươi tại chúng ta cái này còn không có cụ thể thân phận a, đến lúc đó ta để cho người ta cấp cho ngươi một cái, chờ ngươi có thân phận, lại đem phòng ở sang tên cho ngươi.

Gặp Giang Thành nói ra cái này, Chloe hai mắt lập tức mở to.

Phòng ở, cho ta??

Chỉ thấy cặp mắt nàng tràn đầy khó có thể tin cùng kinh hỉ, phảng phất không thể tin được chính mình nghe được.

Nàng chớp chớp mắt, xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, trên mặt phóng ra nụ cười xán lạn, trong mắt lập loè hạnh phúc tia sáng.

Mặc dù nàng chưa từng tới Hoa Hạ, nhưng mà hai ngày này đã sớm trên điện thoại di động tuần tra không thiếu Hoa Hạ tin tức.

Nhất là Ma Đô, rất nhiều người ngoại quốc đều chia sẻ qua đến bên này định cư thậm chí là du lịch tin tức.

Tự nhiên biết nơi này phòng ở đắt cỡ nào.

Chỉ là Giang Thành ở căn biệt thự này liền muốn mấy ức.

Mặc dù nàng không biết Giang Thành nói phòng ở là cái gì phòng ở, nhưng mà tại Ma Đô không một hơn mấy trăm vạn chắc chắn không mua được phòng ở.

Nghĩ tới những thứ này, Chloe trong lòng tràn đầy xúc động cùng ấm áp.

Loại cảm giác này để cho nàng không kìm lòng được lớn tiếng kêu đi ra, đồng thời ôm thật chặt lấy Giang Thành.

Có thật không? Ngươi đối với ta quá tốt rồi!

Nhận được Chloe nhiệt tình hôn sau, Giang Thành cầm điện thoại di động lên, không chút do dự cho Chloe chuyển một khoản tiền lớn.

Hai ngày trước tết nguyên đán lúc, Giang Thành đã cho bên cạnh mình những nữ nhân khác đều chuyển qua tiền.

Nhưng bởi vì khi đó Chloe còn chưa đi tới Hoa Hạ, hơn nữa đoạn thời gian kia giữa bọn họ liên hệ ít, cho nên Giang Thành chính xác đem nàng đem quên đi.

Nhưng mà, nắm lấy công bình nguyên tắc, Giang Thành vẫn là quyết định cho nàng bổ túc phần tâm ý này.

Thấy mình WeChat bắn ra một đầu tin tức nhắc nhở, Chloe tò mò liếc mắt nhìn.

Nàng WeChat hảo hữu cũng không nhiều, khi phát hiện là Giang Thành gửi tới tin tức, Chloe mang theo nghi hoặc ấn mở xem xét.

Chỉ thấy biểu hiện trên màn ảnh lấy một nhóm lớn con số ghi chép chuyển tiền, cái này khiến nàng mừng rỡ không thôi, nhịn không được càng dùng sức ôm chặt Giang Thành.

Khi thấy trên màn hình điện thoại di động biểu hiện chuyển khoản kim ngạch lúc, Chloe không khỏi trợn to hai mắt.

1314520, nàng đương nhiên biết rõ cái số này sau lưng ẩn chứa ý nghĩa đặc thù —— Một đời một thế ta yêu ngươi.

Chẳng lẽ nói, Giang Thành đã thật sâu yêu nàng?

Chloe trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là khó có thể tin.

Giờ phút này, tâm tình của nàng trở nên phức tạp dị thường.

Trước đó, nàng chưa bao giờ nghĩ tới tài phú sẽ đến phải nhanh chóng như vậy cùng dễ dàng.

Chloe lần nữa không nhịn được dùng sức ôm chặt Giang Thành.

Nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó, để cho nàng nhớ tới nàng chung quanh những cái kia đồng dạng xử lí phần này nghề nghiệp người mẫu các bằng hữu.

Trong các nàng rất nhiều người đều so với nàng sớm hơn trải qua những chuyện này.

Nhưng mà càng nhiều đến cũng chỉ là một lần duy nhất tiền tài giao dịch.

Dù cho có ít người có thể giống như nàng tìm được một cái nguyện ý trường kỳ bảo trì quan hệ đối tượng, nhưng mà có khả năng lấy được cũng bất quá giá thị trường tiền tài mà thôi.

Phải biết, có đôi khi càng là giàu có người ngược lại càng ngày càng hẹp hòi.

Bọn hắn có lẽ sẽ mang theo ngươi kiến thức đủ loại cảnh tượng hoành tráng, hướng ngươi giới thiệu người bên cạnh mạch tài nguyên, nhưng trừ cái đó ra hết thảy, đều cần dựa vào chính ngươi cố gắng tranh thủ.

Mà giống như vậy trực tiếp vì ngươi mua bất động sản, thậm chí cho hơn trăm vạn chuyển khoản, thật sự là khó gặp một lần may mắn.

Nghe Giang Thành mạnh mà hữu lực nhịp tim, Chloe nội tâm lập tức tràn đầy cảm giác an toàn.

Nói cho cùng, nàng và Giang Thành ở giữa liên hệ vẻn vẹn hạn chế tại Great Britain cái kia ngắn ngủi hai ngày.

Đến Hoa Hạ tới, đối với nàng mà nói bản thân liền là một hồi mạo hiểm, một hồi đánh cược.

Tại trong thời gian mấy ngày nay, nàng đã làm xong tùy thời trở về nước chuẩn bị tâm lý.

Dù sao ngoại trừ ngủ thời gian, Giang Thành cơ hồ không có chủ động nhắc đến an bài như thế nào công tác của nàng.

Chỉ có thể nói may mắn Giang Thành kỹ thuật hết sức hảo.

Hai ngày này đem nàng chơi đùa rất thoải mái.

Có đôi khi không giữ được bình tĩnh thời điểm nàng liền khuyên chính mình, liền xem như miễn phí hưởng thụ lấy.

Dù sao cũng không phải loại kia mềm oặt mảnh cọng khoai tây.

Không nghĩ tới bây giờ, Giang Thành vậy mà thoáng cái cho nàng nhiều như vậy tiền tài

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra Chloe tay, nghiêm túc nhìn xem con mắt của nàng, giọng kiên định nói: Chỉ cần là nữ nhân của ta, ta đều sẽ thực tình đối đãi các nàng.

Nghe được câu này, Chloe trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp cùng xúc động, nhưng cùng lúc lại có chút lo nghĩ,.

Thế là gắt giọng: Hừ, ta biết rồi, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời, thế nhưng là...... Ngươi sẽ không quên ta đi? Đáp ứng ta, thỉnh thoảng đến xem ta, có thể chứ?

Theo Chloe tiếng nói rơi xuống, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên: Chloe: Thân mật giá trị +7!

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Phải biết, lúc Great Britain, coi như hai người tiếp xúc thân mật về sau, nàng đối với chính mình thân mật giá trị cũng chỉ vẻn vẹn có 78 điểm.

Hai ngày này tại Giang Thành làm choáng bức Nhật chi phía dưới,, thân mật giá trị mới miễn cưỡng đề thăng đến 83 điểm.

Không nghĩ tới, bây giờ cái này chuyển khoản thao tác lại làm cho nàng thân mật giá trị trong nháy mắt tăng vọt đến 90 điểm, đạt đến bình thường chiến hữu trình độ.

Quả nhiên, sức mạnh đồng tiền tác dụng không thể khinh thường a!

Nhìn xem Chloe thân ảnh yểu điệu.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Xem ra ghét bỏ số lần nhiều thật là khẩu thị tâm phi đi, buổi chiều ta phải đi ra ngoài một bận, nếu không thì bây giờ đi lên vận động một chút?

Nguyên bản Chloe vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng trong đầu đột nhiên hiện ra bên cạnh Giang Thành những cái kia muôn hình muôn vẻ nữ nhân.

Trong nội tâm nàng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng, âm thầm nghĩ ngợi: Nếu như mình chuyển về về phía sau, lần sau không biết lại sẽ tiện nghi nữ nhân nào đâu?

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng dâng lên một cỗ không cam lòng cùng ghen ghét chi tình.

Thế là, nàng khẽ cắn môi, Chloe cúi đầu xuống, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

Ngươi phòng này phương hướng thật là tốt a! Nhất là nhà của ngươi, cái kia tiểu ban công đối diện phía sau núi, phía trước là mênh mông vô bờ lớn mặt cỏ, bốn phía cũng không có cái khác phòng ở che chắn ánh mắt. Nếu không thì chúng ta đến ngươi gian phòng trên ban công thử xem......

Loại chuyện tốt này hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nghe thật không tệ bộ dáng, một bên hô hấp lấy không khí mới mẻ, một bên nhìn phía xa lục thực, có loại luyện công buổi sáng cảm giác.

Gặp Giang Thành rất hài lòng đề nghị này, Chloe học Giang Thành bình thường vận động thời điểm nói với nàng nhiều nhất lời nói.

Thao lấy một ngụm không quá chính tông tiếng Trung nói: Ngươi thật tao a ~~

Nghe lời này, Giang Thành nhịn không được phốc một tiếng bật cười: Theo ngươi học!