Thứ 1713 chương Chọc ta không có quả ngon để ăn.

Giang thành hồng gật gật đầu, nhìn về phía hành lang phần cuối đạo kia mảnh khảnh bóng lưng: Khâu Chính nghĩ hai đầu áp chú, chúng ta liền đem tiểu lúa lưu lại kinh đô.

Đại gia gia không có lại nói tiếp, chỉ có điều đáy mắt đã sớm không còn vừa rồi từ ái bộ dáng.

Khâu gia tại kinh đô tốt xấu còn có cái vị trí.

Nói câu khó nghe, Khâu Chính lúa Khâu Vũ mặc dù trên mặt nhìn quan hệ đồng dạng, nhưng mà ai biết trong âm thầm đến cùng như thế nào.

Dù sao cũng là người một nhà thôi.

Khâu gia làm là như vậy vì bọn hắn cả một nhà, bây giờ Nhị lão nhất định muốn Khâu Dịch lúa lưu lại kinh đô, thậm chí chuẩn bị cho nàng an bài tại đợi bình sáng Cục An ninh bên trong, tự nhiên cũng là vì nhà mình.

Tại nhà mình dưới mí mắt, chỉ có thể nói thành cũng là bọn hắn nâng lên đi, muốn ngươi xuống đó cũng là một câu nói sự tình.

Từ phòng tiếp khách đi ra, dưới chân là mài đến tỏa sáng bàn đá xanh.

Hai bên cây thạch lựu mang theo quả trám, gió thổi qua, lá cây sàn sạt vang dội.

Đổi lại trước đó, Khâu Dịch lúa sớm tiến đến bên cạnh Giang Thành, chỉ vào trong viện khắc hoa song cửa sổ hoặc lão vật líu ríu hỏi lung tung này kia.

Nhưng hôm nay nàng chỉ buông thõng mắt đi lên phía trước, không nói một câu.

Gặp nàng dạng này, Giang Thành cũng không chủ động mở miệng, một cái tay cắm ở trong túi không nhanh không chậm đi theo bên cạnh nàng.

Đi đến kết nối tiền viện hành lang lúc, Khâu Dịch lúa cuối cùng nhịn không được.

Dừng chân lại, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí cố ý thả lạnh nhạt: Không cần tiễn, chính ta có thể đi, ngươi trở về đi.

Nhìn xem nàng băng bó bên mặt, Giang Thành bỗng nhiên cười, cước bộ không ngừng: Ta cũng không định đưa ngươi a. Vừa vặn muốn ra cửa làm ít chuyện, tiện đường thôi.

Tiện đường hai cái chữ nhân để cho Khâu Dịch lúa vừa tích lũy lên khí thế trong nháy mắt yếu xuống.

Vừa rồi đè lên khó chịu toàn bộ xông ra, nàng Hừ Một tiếng, quay người liền hướng đi về trước.

Trong lòng âu xả giận, cước bộ cũng rối loạn chút.

Không đi hai bước, dưới chân đột nhiên bị hành lang cánh cửa đẩy một chút, cơ thể hướng phía trước lảo đảo muốn ngã.

Ngay tại cảm giác chính mình muốn ngã chó ăn phân trong nháy mắt, cổ tay bị một bên Giang Thành cho nắm lấy, ấm áp lực đạo mang theo ổn kình, đem nàng kéo lại.

kéo một phát như vậy, Khâu Dịch lúa nội tâm lần nữa hùng hùng hổ hổ.

Mắng tự nhiên là chính mình.

Sinh khí đều sinh khứu như vậy.

Trong nháy mắt nội tâm lại nhiều một tia cảm giác bị thất bại.

Đỏ mặt ngẩng đầu, tiến đụng vào Giang Thành trong mắt.

Vốn là muốn mở miệng tiêu vào Giang Thành chân mày kia cau lại, giọng nói mang vẻ điểm không dễ dàng phát giác trong khẩn trương lại nuốt trở vào.

Đi đường không nhìn lộ?

Vẻ mặt này có ý tứ gì?

Nha, còn có thể lo lắng cho mình đâu.

Khâu Dịch lúa lửa giận trong lòng không có tiêu tan, đưa tay liền nghĩ hất tay của hắn ra.

Ai cần ngươi lo!.

Hất ra sau đó phát hiện Giang Thành còn không có buông tay của mình ra, nàng lại giật giật tay.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm nàng không nói chuyện, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất.

Sở mình bình thường không phải như thế.

Nàng bình thời lanh lẹ dứt khoát, cho dù có cảm xúc cũng chỉ sẽ trực tiếp hắc trở về, chưa từng sẽ giống như bây giờ, trong lòng lại muộn vừa chua, ngay cả chóp mũi đều căng lên.

Không chờ nàng làm rõ cỗ này xa lạ cảm xúc, hốc mắt đã trước một bước đỏ lên.

Ý thức được chính mình thế mà đỏ mắt, Khâu Dịch lúa không vui hơn.

Rõ ràng là hắn hỗn đản, tại sao mình muốn ở trước mặt hắn lộ loại này mềm thái?

Vì đem điểm này không có từ trước đến nay ủy khuất cùng chật vật đè xuống, nàng vô ý thức liền mang ra chính mình quen thuộc nhất che giấu biện pháp.

Dắt khóe miệng hướng về Giang Thành trước mặt đụng đụng, ngữ khí mang theo điểm cố ý ngả ngớn, mở Hoàng Khang: Như thế nào? Nhìn ta chằm chằm không buông, là còn muốn?

Gặp Khâu Dịch lúa còn tại giận dỗi, Giang Thành ngược lại là cũng không không nể mặt.

Nói cho cùng chuyện này chính xác Là chính mình vấn đề.

Hơn nữa chủ yếu là lúc đó nàng còn tại nóng rần lên.

Có thể tưởng tượng được nội tâm ủy khuất.

Loại tình huống này không phải Giang Thành không biết dỗ.

Làm một nam nhân tốt, để cho hắn nói ra dỗ nữ nhân.

Hắn có thể một đêm đều không tái diễn nói.

Bây giờ loại tình huống này chẳng qua là Giang Thành không dám dỗ, cũng không thể dỗ.

Mặc dù là chính mình vấn đề không tệ, nhưng mà dỗ làm gì??

Dỗ một lần liền sẽ có hai lần, ba lần.

Chính mình tình trạng này lời nói khó đảm bảo lần sau còn có thể xuất hiện giống như bây giờ không cẩn thận đem nàng cho gạt tại xó xỉnh tình huống xuất hiện.

Trừ phi hắn giống như một chút thông thường cặn bã nam, mỗi ngày làm bản ghi nhớ, thậm chí thiết trí đồng hồ báo thức xác định vị trí ngày mai muốn làm sự tình.

Nhưng mà loại chuyện này Giang Thành sẽ không làm.

Hắn nhưng là tốt nam nhân, loại này mệt như vậy sự tình vẫn là lưu cho cặn bã nam làm a.

Cho nên dù cho Khâu Dịch lúa bây giờ đối với chính mình rất thất vọng Giang Thành cũng sẽ không chủ động đi dỗ.

Tục ngữ nói hảo, chờ mong càng thấp, hai người ở chung lại càng thuận lợi.

Đối với mình nữ nhân bên cạnh chung đụng thời điểm có thể sủng, nhưng mà đối với chuyện như thế này tuyệt đối phải giảm xuống các nàng chờ mong giá trị.

Mặc dù không loại này phục tùng tính chất khảo thí có nhất định lật xe xác suất.

Nhưng mà lật xe liền lật xe.

Thật vất vả trùng sinh, hắn đi tới tình trạng này.

Còn có thể bởi vì loại chuyện này mà bó tay bó chân.

Hắn hiện tại muốn cái gì nữ nhân không có

Nếu như cuối cùng đối phương không thể tiếp nhận, cái kia Giang Thành cũng có thể nói một câu.

Hữu duyên vô phận.

Nghĩ như vậy, Giang Thành tay không có tùng, ngược lại theo lực đạo kéo một phát.

Cơ thể dán vào Khâu Dịch lúa, cước bộ dịch chuyển về phía trước.

Hai người cách rất gần, trên người hắn tùng tuyết vị hòa với dương quang ấm áp khỏa tới, để cho Khâu Dịch lúa nhịp tim trong nháy mắt rối loạn.

Trên chân động tác trực tiếp bị Giang Thành ép lui về sau.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem nàng, đáy mắt khẩn trương phai nhạt, nhiều một chút nụ cười bất đắc dĩ: Như thế nào? Vừa rồi tại trong phòng không phải rất ngoan, vừa ra tới liền xù lông?

Bị Giang Thành chống đỡ tại trên cây cột, sau sống lưng vừa đụng tới lạnh như băng mặt đá, trong lòng cái kia cỗ lại ủy khuất lại giận hỏa nhiệt tình trong nháy mắt chạy trốn.

Giương mắt trừng Giang Thành, cổ tay bỗng nhiên trở về giãy, ngữ khí quyết tâm: Ngươi đừng được thốn tiến thước!

Lời còn chưa dứt, nàng một cái tay khác nắm chặt thành quyền, trực tiếp hướng về Giang Thành bên eo đập tới.

Lần này không có lưu lực khí, mang theo vài phần cho hả giận chơi liều.

Giang Thành sớm đã có phòng bị, nghiêng người tránh thoát đồng thời, đưa tay chế trụ cổ tay của nàng.

Chỉ bụng vừa chạm đến nàng cổ tay ở giữa thịt mềm, liền cảm thấy Khâu Ý lúa mắt cá chân vừa nhấc, mũi chân thẳng bức hắn đầu gối bên trong.

Cùng lần trước lúc uống rượu ở phòng khách lúc tỷ thí hoàn toàn không giống.

Hai cái động tác này vừa nhanh vừa chuẩn, nhìn ra được đây không phải đùa giỡn.

Tới thật sự? Giang Thành nhíu mày, trên tay lực đạo nới lỏng chút, lại không thả nàng đi.

Ngược lại theo động tác của nàng lui về phía sau nửa bước, đáy mắt khắp phía trên một chút hứng thú, Vậy chúng ta lại đến luận bàn một chút.

Khâu Ý lúa vốn là nín hỏa, nghe hắn lời này càng là giận không chỗ phát tiết.

Nàng bỗng nhiên rút tay về, cước bộ hơi sai vòng tới Giang Thành bên cạnh thân, khuỷu tay hướng về hắn phía sau lưng đánh tới, ngoài miệng không có tha người: Hôm nay liền để ngươi biết, chọc ta không có quả ngon để ăn!