Thứ 1451 chương Trực tiếp sang lại??.

Từ Giang Thành cái góc độ này nhìn sang, Khâu Dịch lúa tựa hồ là đang phát run.

Nhấc chân hướng về trong nhà vệ sinh đi đến, Giang Thành một cái liền đem Khâu Dịch lúa cho ôm vào trong ngực.

Thế nào??

Giang Thành nói xong lời này, Khâu Dịch lúa còn chưa nghĩ ra muốn làm ra phản ứng gì tốt nhất, chỉ nghe thấy Vương Thắng hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, Bạch tiểu thư tới.

Nghe được cái này, Giang Thành quay đầu đi.

Chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu bị đứng tại một đám nam nhân đằng sau, lộ ra nho nhỏ một cái.

Rõ ràng nàng cũng cảm nhận được hiện trường giằng co lẫn nhau không khí khẩn trương.

Biểu lộ có chút trù trừ không dám hướng phía trước chen.

Giang Thành chú ý tới trước ngực nàng nơ con bướm xiêu xiêu vẹo vẹo mà rũ cụp lấy.

Nguyên bản trắng noãn áo sơmi cổ áo dính lấy màu nâu trà nước đọng, phía trên nhất hai khỏa nút thắt không cánh mà bay.

Liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành liền cau mày mở miệng hỏi: Tóc của ngươi, còn có quần áo??

Cùng Viên Tĩnh đánh nhau sau đó nàng bởi vì chiều cao nguyên nhân không chiếm ưu thế, tóc đều bị nàng hao đi ra mấy chục cây.

Gặp Giang Thành chậm chạp chưa có trở về, nàng chính là muốn tìm tới cùng Giang Thành thổ lộ hết ủy khuất của mình

Không nghĩ tới, bây giờ thế mà nhìn thấy Giang Thành đang tại ôm vừa rồi phục vụ viên kia.

Cho nên một ngày như vậy, nàng trực tiếp liền bị Giang Thành cho tái rồi hai lần.

Mặc dù nói như vậy có chút không quá chính xác.

Nhưng mà trên thực tế là nàng chủ động hẹn Giang Thành đi ra ngoài, ý đồ của mình cũng là bày rất nhiều rõ ràng.

Nhưng mà Giang Thành lại ở trước mặt nàng trực tiếp vẩy vẩy hai nữ sinh.

Cho nên cái này bị tái rồi hai lần thuyết pháp ngược lại cũng không tính toán sai.

Bạch Tiểu Tiểu hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tại trên lông mi ngưng tụ thành nhỏ vụn thủy tinh.

Nàng gắt gao cắn môi dưới, nguyên bản béo mập cánh môi bị cắn phải trắng bệch.

Mình bị tái rồi cũng coi như, bây giờ tóc còn bẩn thỉu kề cận nước trà, liền quần áo đều bị Viên Tĩnh kéo dúm dó.

Chật vật như vậy đi ra tìm Giang Thành, kết quả còn đưa nàng lớn như thế một cái bạo kích.

Muội tử lập tức cũng nhịn không được nữa, trực tiếp chỉ ủy khuất méo miệng khóc thành tiếng.

Ô ô, chính ngươi đến hỏi Viên Tĩnh, ta phải đi, ta không cần đợi ở chỗ này.

Bạch Tiểu Tiểu sau khi nói xong, một cái nước mũi một cái nước mắt trực tiếp liền xoay người rời đi.

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị -5!

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị -5!

...

Nhìn xem hệ thống trên trang bìa Bạch Tiểu Tiểu thân mật giá trị một mực rơi xuống.

Cuối cùng trực tiếp rớt xuống 70 điểm.

Cử động này nhìn Giang Thành có chút một mặt mộng bức.

Một bên Vương Thắng thấy thế, mở miệng nói ra: Thiếu gia, ngài sau khi đi ra, Bạch tiểu thư cùng Viên tiểu thư không không biết bởi vì chuyện gì đánh nhau, chúng ta người mới vừa nói, Bạch tiểu thư đánh không lại, liền chạy ra ngoài...

Nghe được cái này, Giang Thành có chút giật mình trợn to hai mắt: Thật sự đánh nhau??

Ta đi, cho nên đây là chơi đùa hỏng rồi sao??

Bất quá cũng là không trùng hợp.

Lấy Bạch Tiểu Tiểu cùng Viên Tĩnh loại tình huống này.

Nếu vừa rồi nàng đi tìm tới thời điểm Giang Thành không có dắt Khâu Dịch lúa, mà là tự mình một người.

Tại loại này bị khi phụ tình huống phía dưới, chỉ cần mình đem nàng kéo đến trong ngực an ủi một phen.

Vậy đơn giản là nhẹ nhõm cầm xuống.

Sai liền sai tại thời cơ không đúng.

Cho nên muội tử thấy cảnh này trực tiếp liền phá phòng ngự, không kềm được..

Kỳ thực, lúc này tình huống này, nếu là đổi thành Viên Tĩnh tới.

Cái kia thân mật giá trị chắc chắn cũng là muốn cọ cọ đi xuống.

Khác biệt duy nhất chính là, coi như trong lòng đối với Giang Thành cỡ nào không thích.

Viên Tĩnh khả năng cao cũng sẽ không quay người rời đi.

Mà là sẽ nhịn lấy trong lòng ác tâm ủy khuất cầu toàn lấy lòng ngươi.

Đây chính là 38 tư ẩn giá trị cùng 0 tư ẩn giá trị ở giữa khác nhau.

Ai...

Đúng, vừa rồi ngài ở bên trong, ta không đến kịp nói...

Vương Thắng nói xong lời này, Lưu Lệ nhìn về phía đứng một bên một cái bên trong nam nhân.

Trong tiệm đại đa số xó xỉnh đều có giám sát.

Hơn nữa người giám thị cũng không ít

Thật sự phát sinh loại sự tình này, bọn hắn cái này một số người rất nhanh liền biết.

Tiếp thu được Lưu Lệ ánh mắt, cái kia trung niên nam nhân gật đầu một cái.

Nhìn thấy cái này, Lưu Lệ nỗi lòng lo lắng lần này là triệt để buông ra.

Gặp Giang Thành biểu lộ có chút cứng đờ.

Một bên Khâu Dịch lúa mở miệng nói ra: Giang thiếu, người đều đi, ngài còn nhìn chằm chằm, có muốn đuổi theo hay không đi lên?

Nghe cái này lời chua chát, Giang Thành hơi nhíu mày lại.

Ngay sau đó cúi đầu xuống, vừa cười vừa nói: Như thế nào? Nhân gia muội tử đều bị ngươi tức khí mà chạy, ngươi còn ghen?

Nhìn xem Giang Thành cái kia cười đểu khuôn mặt, Khâu Dịch lúa nhớ tới Bạch Tiểu Tiểu ôm lấy hắn thủ đoạn dáng vẻ, đột nhiên cắn cắn môi dưới.

Đúng a, chính mình sinh khí cái gì nhiệt tình a??

Ý thức được chính mình khó chịu sau đó, Khâu Dịch lúa ngượng ngùng vẩy vẩy trán mình toái phát.

Nào có.

Trầm tĩnh lại sau đó, Lưu Lệ đột nhiên cất tiếng cười to, răng vàng ở dưới ngọn đèn lập loè nịnh hót tia sáng.

Nàng tận lực cúi người, để cho thấp ngực sườn xám lộ ra càng nhiều da thịt, tay phải lại vẫn không tự chủ vuốt ve phỉ thúy vòng tay bên trên Thái Văn Kinh chú: Nha, không nghĩ tới Giang thiếu như vậy phóng đãng.

Đối với Lưu Lệ loại tinh ranh này tới nói.

Chỉ cần Giang Thành không là địch nhân của nàng, vậy thì rất có tất yếu giao hảo.

Tục ngữ nói hảo, thêm một người bạn thêm một con đường.

Huống hồ Giang Thành vẫn là một cái phú nhị đại.

Đại đa số có tiền tử đệ, cùng với các nàng giao thiệp cái kia đều không có ở đây số ít.

Dù sao càng có tiền, ra vào nơi chốn có đôi khi càng thêm loạn.

Nhiễm lên một điểm rất bình thường.

Bằng không thì ngươi cho rằng bọn hắn mỗi ngày trên không trung bay tới bay lui là vì cái gì.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cảm nhận được Lưu Lệ trong lòng hoài nghi bị phai nhạt.

Chỉ có điều thay vào đó là một cỗ nhàn nhạt cảm thấy hứng thú tâm lý.

Giang Thành lập tức toàn thân cảm giác có chút khó.

Giảng đạo lý, chính mình cái này tài sản căn bản cũng không cần cái gì phú bà cuộn sắt chùi được không?

Cái này đột nhiên đối với hắn cười khủng bố như vậy là chuyện gì xảy ra??

Không nên không nên, Giang Thành thừa nhận mình sợ.

Lưu Kinh Lý, lời này của ngươi có ý tứ gì?? Các ngươi cửa hàng Sushi vào một nhà vệ sinh đều bức chuyện nhiều như vậy, sẽ không phải ngay cả ta mang mấy cái muội tử đều phải quản a??

Lưu Lệ cười trả lời: Dĩ nhiên không phải, vừa rồi cũng là hiểu lầm, tiệm chúng ta là mới mở, cho nên tương đối chú trọng danh tiếng, huấn luyện nhân viên đâu đều tương đối nghiêm khắc, dẫn đến bọn hắn làm việc quá mức chăm chỉ, điểm ấy ta cùng ngài xin lỗi, hy vọng ngài không nên so đo.

Lưu Lệ khuôn mặt biến hết sức nhanh, không hổ là trà trộn giang hồ kẻ già đời.

Giang Thành khoát tay áo: Không phải ta nói, nếu không phải là nàng các ngươi cửa hàng nhân viên cửa hàng, ta lần sau đều chẳng muốn tới..

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lập tức bắt được cơ hội đáp lại nói: Thật xin lỗi, Lưu Kinh Lý, ta biết ta không tuân theo quy định... Ta nguyện ý tiếp nhận xử phạt.

Nàng cúi đầu, ngón tay giảo cùng một chỗ, trong thanh âm mang theo vừa đúng sợ hãi cùng ủy khuất.

Lưu Lệ nheo mắt lại đánh giá Khâu Dịch lúa:  Xinh đẹp như vậy khuôn mặt nhỏ nhắn, khó trách Giang thiếu sẽ nhịn không được...

Lưu Kinh Lý nói đùa... Ta, ta chính là cái đi làm...

Giang Thành chơi lấy Khâu Dịch lúa thẻ làm việc, trong giọng nói lộ ra bất mãn, đúng lúc đó chen vào nói: Như thế nào? Ngươi như vậy hèn mọn làm gì? Đi theo ta còn sợ bị người khai trừ không thành, ngươi yên tâm, nếu là ngươi bị người đuổi, ta liền đem tiệm này trực tiếp cho mua lại, để ngươi làm lão bản nương.

Khâu Dịch lúa nghe vậy làm ra một bộ kinh hỉ hình dáng.

Có thật không??

Giang Thành nghe vậy khinh thường nói: Một nhà tiểu cửa hàng Sushi mà thôi, có thể đáng bao nhiêu tiền, tối hôm qua ta ở công ty phát hồng bao đều phát mấy trăm vạn, có cần thiết lừa ngươi?

Ta không phải là ý tứ này, ngày hôm qua tài chính và kinh tế tin tức ta đều nhìn, các ngươi Giang Thái thực sự rất lớn khí a, tất cả mọi người công ty của các ngươi rất tốt đâu.

Vậy khẳng định rồi...

Sau khi nói xong Giang Thành hướng về phía Lưu Lệ nói: Lưu Kinh Lý, ngươi nói con số, tiệm này bao nhiêu tiền, ta trực tiếp cuộn xuống.

Nghe được cái này, Lưu Lệ lập tức có chút hoảng.

Thì ra, Giang Thành là Giang Thái công tử ca.

Tới thành đô sau đó, cái này một mảnh công ty lớn thậm chí là đại lão bản, hay là một chút đặc thù chức vị người các nàng đều sớm đã hỏi thăm thấu.

Huống hồ tiệm này lắp ráp thời điểm liền tiếp xúc qua các đại vật liệu xây dựng công ty.

Giang Thái Lưu Lệ tự nhiên là nghe nói qua.

Từ năm trước bắt đầu Giang Thái liền trực tiếp nhảy lên đã biến thành thành đô có đủ nhất thực lực, kiến trúc kích thước lớn nhất công ty.

Cái này một mảnh thật vất vả mới thân quen, hơn nữa khắp mọi mặt quan hệ đều đả thông.

Nếu như một lần nữa mở tiệm, cái kia quá trình lại lại muốn đi một lần.

Phong Hiểm lại tăng thêm.

Lưu Lệ đột nhiên cười ha hả, răng vàng ở dưới ngọn đèn chiếu lấp lánh: Giang thiếu, ngài thực sự là thích nói giỡn, tiệm chúng ta đối với công nhân viên quý giá nhất, việc này cùng Tiểu Lâm không việc gì.

Sau khi nói xong, Lưu Lệ chuyển hướng Khâu Dịch lúa, mở miệng nói:  VIP khu vừa vặn thiếu một thông minh, về sau Giang thiếu tới, đều để Tiểu Lâm chuyên môn phục dịch.