Thứ 1225 chương Cũng cần phải trở về.

Hướng về phía Khâu Chính, lễ phép nói: Khâu bá bá, thực sự xin lỗi a, vậy ta cũng đi ra ngoài một chuyến.

Khâu Chính thật sâu thở dài một hơi, ánh mắt bên trong toát ra vô tận áy náy cùng bất đắc dĩ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú trước mặt Giang Thành, âm thanh thoáng có chút khàn khàn nói.

Cám ơn ngươi a, Tiểu Giang. Ai...... Thật là hổ thẹn a, ta có lỗi với tiểu lúa đứa nhỏ này, nghĩ tới ta trở nên bây giờ cái này nghèo túng bộ dáng, liền tự thân đều khó bảo toàn, làm sao có thể bảo đảm nàng chu toàn đâu?

Ta bây giờ duy nhất tâm nguyện, chính là hy vọng nàng có thể bình an, kiện kiện khang khang liền tốt. Hai ngươi niên kỷ tương tự, hẳn là tương đối có tiếng nói chung, làm phiền ngươi giúp ta khuyên nhiều khuyên nàng a.

Nghe được Khâu Chính lời nói này, Giang Thành liền vội vàng gật đầu đáp: Tốt, Khâu bá bá, ngài yên tâm đi.

Nhìn qua Giang Thành cái kia vội vàng bóng lưng rời đi dần dần biến mất trong tầm mắt.

Khâu Chính xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào bên cạnh Giang Kiến Dân cùng trên thân Lý Diễm.

Hắn cười khổ lắc đầu, tự lẩm bẩm giống như mà mở miệng hỏi.

Lão Giang, tẩu tử, các ngươi có thể hay không cảm thấy con người của ta đặc biệt đạo đức giả a? Rõ ràng ngoài miệng nói đến thiên hoa loạn trụy, nhưng trên thực tế cũng không để cho tiểu lúa đi làm những cái kia nàng chân chính ưa thích việc làm.

Giang kiến Dân nghe xong, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Khâu Chính bả vai.

Trầm mặc sau một lát, hắn mới chậm rãi mở miệng hồi đáp:.

Ta làm sao lại muốn như vậy ngươi đây? Ta quá rõ nỗi khổ tâm của ngươi. Ngươi cho rằng trước kia ta tại sao muốn không tiếc bất cứ giá nào rời đi kinh đô sao? Bởi vì cái gọi là ‘Phụ mẫu chi ái tử, thì làm kế sách sâu xa ’, chúng ta làm đây hết thảy, còn không cũng là vì bọn nhỏ về sau có thể trải qua càng tốt sao.

Khâu Chính chậm rãi gật đầu một cái, hắn cái kia thế sự xoay vần trên mặt tràn đầy vẻ áy náy.

Âm thanh trầm thấp nói.

Ta có lỗi với tiểu lúa a! Bởi vì phần công tác này, ta căn bản không có thời gian cùng tinh lực đi làm bạn nàng, chiếu cố nàng, cho nàng đầy đủ tình thương của cha.

Trong lòng ta rất rõ ràng, nàng đối ta oán hận càng ngày càng tăng. Mà nhìn ta một chút bây giờ bộ dáng này, không chỉ có không có cách nào giống như trước kia như thế bảo hộ nàng, thậm chí ngay cả cơ bản nhất tình thương của cha đều không thể cho. Ta cảm giác mình chính là một cái phế vật từ đầu đến chân.

Ngoại trừ sẽ trở thành gánh nặng của nàng, đơn giản cái gì cũng sai. Có lúc, ta thật sự cảm thấy sống sót còn không bằng chết dứt khoát, nếu như ta cứ thế mà đi......

Nghe đến đó, Giang Kiến Dân sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ nghiêm túc lên.

Cẩn thận bắt được Khâu Chính tay, kiên định lại chân thật đáng tin nói.

Đừng nói nhảm! Coi như ngươi không vì chính ngươi suy nghĩ, chẳng lẽ liền không suy nghĩ tiểu lúa sao? Ngươi nhất định phải kiên cường sống sót! Ngươi tốt nhất ngẫm lại xem, nếu như ngươi thật sự không có ở đây, đối với tiểu lúa tới nói, ngoại trừ nhận được một cái vấn đề gì ‘Nhất đẳng Công Thần nhà’ hư danh bên ngoài, nàng còn có thể còn lại thứ gì đâu?

Ngươi liều sống liều chết kiếm được những cái kia quân công thì có ích lợi gì? Tuy nói ngươi bây giờ thân có tàn tật, nhưng chỉ cần ngươi người còn tại, ít nhất còn có thể giúp đỡ lấy tiểu lúa một chút, sống ít nhất lấy mà nói, ngươi những cái kia quân công cũng không chỉ là bài trí.

Nghe được Giang Kiến Dân nói như vậy, Khâu Chính trong hốc mắt ẩm ướt.

Nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Chỉ chốc lát sau liền theo gương mặt trượt xuống.

Khâu Chính lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ, như ở trong mộng mới tỉnh thần sắc.

Tự lẩm bẩm: Ngươi nói rất đúng a! Đích thật là ta quá ích kỷ, cuối cùng, ta từ đầu đến cuối chính là một cái vì tư lợi phụ thân.

Nói thật, trước đó ta căn bản là không có cách hiểu ngươi vì sao lại quyết tâm rời đi kinh đô, nhất là trong tại cùng ngươi mất liên lạc đoạn cuộc sống kia, trong lòng của ta đối với ngươi tràn đầy oán hận cùng chỉ trích.

Ta trách cứ ngươi nhát gan nhát gan, oán trách ngươi trốn tránh trách nhiệm. Nhưng mà mãi đến hôm nay, khi ta nhìn thấy tiểu lúa, mỗi một phút mỗi một giây ta đều cảm giác sâu sắc xin lỗi nàng a.

Ta cái gọi là đại nghĩa lại là lấy hi sinh nàng hạnh phúc tuổi thơ vui sướng làm giá đổi lấy.

Khâu Chính lời nói này để cho một bên im lặng không lên tiếng Lý Diễm lần nữa ức chế không nổi nội tâm bi thương.

Yên lặng khóc thút thít.

Giang kiến Dân chậm rãi mở miệng nói ra.

Từ xưa không phụ thiên hạ, chỉ thua một thiên người cũng không phải chỉ có một mình ngươi, thế sự lưỡng nan toàn bộ, ngươi không có sai, nhưng mà tiểu lúa cũng không sai...

Nghe được cái này, Khâu Chính không khỏi dừng lại thân hình, khẽ thở dài một tiếng,

Ai......

Hắn cái kia nguyên bản thẳng tắp lưng phảng phất cũng vào lúc này hơi cúi xuống một chút.

Cả người đều bị một cỗ nhàn nhạt sầu bi bao phủ lấy.

Giang kiến Dân duỗi ra khoan hậu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Khâu Chính bả vai.

Thấm thía nói: Lão Khâu a, ngươi vẫn là cùng ta cùng đi kinh đô a.

Vừa nghe đến Kinh đô Hai chữ này.

Khâu Chính cái kia trương hơi có vẻ tang thương khuôn mặt trong nháy mắt hiện ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

: Lão Giang, ý của ngươi là?? Ngươi dự định về kinh đô sao??

Giang kiến Dân nặng nề gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh mà kiên định hồi đáp.

Đúng vậy a, cũng là thời điểm cần phải trở về......

Nghe được cái này, Khâu Chính khuôn mặt bên trên lập tức phóng ra nụ cười mừng rỡ, hưng phấn mà đáp lại nói.

Tốt! Tốt! Lấy tài hoa của ngươi chờ tại trong cái này nho nhỏ công ty xây dựng làm tổng giám đốc thật sự là quá khuất tài, đến kinh đô, ngươi nhất định có thể đại triển hoành đồ, xông ra một phen thuộc về mình thiên địa mới tới!

Giang kiến Dân lắc đầu.

Lời này của ngươi nói cũng không phải không đúng, kỳ thực công ty xây dựng tổng giám đốc cũng không phải dễ dàng như vậy liền lên làm a.

Khâu Chính cười ha ha.

Cũng là, ngươi như thế một cái sống trong nhung lụa người, làm một nhóm đúng là không dễ dàng.

Hai ngày trước nghe ngươi nói như vậy thời điểm ta liền giật nảy cả mình, ta cho là ngươi không muốn từ chính, hẳn là sẽ trực tiếp tiếp nhận nhị thúc của ngươi công ty, không nghĩ tới...

Giang kiến Dân nghe vậy trả lời.

Trước kia là có nghĩ qua, trước kia ta đi ra lập nghiệp, vốn là nghĩ tiếp nhận Minh Sinh tập đoàn, nhưng mà tưởng tượng, ta tiếp nhận lại có thể thế nào đâu.

Còn không phải kiếm sống, về sau cha ta một mực dùng đủ loại thủ đoạn bức ta trở về, ta mới hạ quyết tâm trực tiếp cùng nhà cắt đứt liên hệ, chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Ta nếm thử qua không ít ngành nghề, cuối cùng ta lựa chọn kiến trúc, bởi vì cái này xây dựng cơ bản giai đoạn này, ta cái này một nhóm là cần một mực cùng quan gia đánh giao phó.

Ta không có dựa vào trong nhà bất kỳ quan hệ gì, đi đến tình cảnh hôm nay cái này tiểu quy mô, thứ học được kỳ thực cũng không ít.

Khâu Chính trả lời: Ta kỳ thực thật bội phục ngươi, bối cảnh của ngươi, kỳ thực có thể cả một đời đều không phấn đấu.

Giang kiến Dân nở nụ cười: Lão Khâu a, ngươi không hiểu, nhà ta lão đầu kia quyền lực trong tay quá lớn, ta đại ca cùng nhị ca là thế nào chết ngươi hẳn là đều biết a??

Khâu Chính trả lời: Đó là tự nhiên, đại ca nhị ca liên tiếp tai nạn thời điểm hai chúng ta còn nhỏ, đại ca cùng nhị ca một mực phần lớn là ta tấm gương, nếu không phải là bọn hắn, ta cũng sẽ không thề sống chết tinh trung báo quốc.

Nghe được cái này, Giang Kiến Dân ánh mắt thoáng qua một tia đau ý.

Mắt thấy Khâu Chính tựa hồ không có phát giác được chuyện này sau lưng cất dấu rất nhiều không muốn người biết phức tạp tình huống.

Giang kiến Dân há to miệng, nguyên bản vốn đã đến bên miệng, dự định tiếp tục nói đi xuống lời nói.

Lại giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn.

Cuối cùng Giang Kiến Dân không nói gì.

Chỉ là chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng rơi vào Khâu Chính cái kia khoan hậu trên bờ vai.

Tiếp đó lại thoáng dùng sức chụp hai cái.

Gặp Giang Kiến Dân đối với nhắc đến kinh đô sự tình cũng không biểu hiện ra chút nào phản cảm chi ý.

Khâu Chính cái kia Trương Nguyên Bản còn tính toán gương mặt bình tĩnh trong nháy mắt hiện ra một vòng nồng nặc tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Ngay sau đó thử dò xét hỏi.

Lão Giang a, đã nhiều năm như vậy, trong lòng ta vẫn có nghi vấn, từ đầu đến cuối không nghĩ ra ngươi năm đó kết quả thế nào sẽ như vậy quyết tuyệt rời đi kinh đô? Hơn nữa từ đó về sau, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, triệt để cùng chúng ta đã mất đi liên lạc.

Những năm gần đây ta thế nhưng là cho ngươi viết không thiếu phong thư đâu, cho tới bây giờ cũng không có nhận qua dù là một tơ một hào hồi âm, nếu không phải là lần này ta ngoài ý muốn thụ thương tàn phế, chỉ sợ những cái kia thư tín cũng căn bản không có chuyển giao đến trong tay ngươi cơ hội......

Giang kiến Dân gật đầu một cái.

Ngươi vừa mới bắt đầu cho ta tin bọn họ là có chuyển giao cho ta, nhưng mà về sau, nhìn ta thật sự là không muốn, huyên náo rất hung, bọn hắn mới chậm rãi không tiếp tục quấy rầy ta, thẳng đến gần nhất, nhìn xem Giang Thành trưởng thành, ta mới phát hiện, thời cơ chín muồi, cũng nên trở về...

Nghe lời nói này, Khâu Chính hai con ngươi trong nháy mắt thất thần, ánh mắt trở nên mê ly lên.

Thời cơ?? Cho nên ngươi đây là cho tới bây giờ không nghĩ tới phải hoàn toàn cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ sao??

Giang kiến Dân chậm rãi lắc đầu, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Vừa mới bắt đầu thời điểm ta đúng là sợ cho nên đoạn tuyệt qua một đoạn thời gian, ngươi cũng biết, kỳ thực lúc nhỏ, ta cũng tưởng tượng phụ thân ta như thế đứng tại quyền lực đỉnh phong, cho nên sau khi tốt nghiệp trung học, ta liền báo Thanh Hoa, một mực chủ tu xã hội quản lý học.

Ta cho là ta chỉ cần không giống như ta đại ca cùng nhị ca tiến quân trường học, trên chiến trường tổng hội không có chuyện gì, cho nên, sau khi tốt nghiệp, ta cũng chính là dựa theo trong nhà an bài trực tiếp tiến vào đơn vị, bất quá, tại ta việc làm không lâu sau đó, một mực tại những tỉnh khác đảm nhiệm người đứng đầu tứ ca trong lúc bất chợt bị đưa về kinh đô.

Nghe được câu này trong nháy mắt, Khâu Chính sắc mặt vừa loáng biến trắng.

Khâu Chính trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Bởi vì hắn chú ý tới Giang Kiến Dân dùng từ.

Hắn dùng ‘Đưa về’ mà không phải ‘Trở về.’

Hai cái này từ ở giữa chút xíu khác biệt.

Giống như cùng lạch trời đồng dạng.

Khâu Chính lông mày nhíu chặt, vội vàng truy vấn.

Tứ ca, hắn là bị thương sao?

Giang kiến Dân chậm rãi lắc đầu, ngữ khí trầm trọng nói đạo.

Trả lại...... Là một bộ thi thể lạnh băng.

Nghe được câu này, Khâu Chính không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hốc mắt lần nữa đỏ lên.

Khó có thể tin lẩm bẩm nói: Ngươi nói là...... Tứ ca hắn đã...... Không ở nhân thế sao? Cái này sao có thể?!

Giang kiến Dân khẽ gật đầu, biểu lộ ngưng trọng gật đầu một cái, giải thích tiếp đạo.

Chuyện này không có mấy người biết, nghe nói lúc đó là tại tuần tra thời điểm đột phát bệnh tim cứu giúp không qua tới, nhưng mà Tứ ca ta cơ thể luôn luôn rất tốt,, hắn từ nhỏ đã tại quân đội rèn luyện, không chỉ có thể bơi mùa đông, liền xem như tuyết thiên cũng kiên trì chạy bộ, hơn nữa chuyện xảy ra phía trước hắn mỗi ngày giấc ngủ đều hết sức phong phú, bên cạnh càng có chỉ định điều trị đoàn đội định thời gian kiểm tra sức khoẻ.

Khâu Chính trả lời: Tứ ca còn trẻ, trái tim làm sao lại vấn đề.

Giang kiến Dân gật đầu một cái: Giống như những thứ khác một chút ly kỳ tử vong cao tầng, Tứ ca ta kiểm tra thi thể cũng không có kiểm tra ra cái gì vấn đề.

Thân ca ca nhóm liên tiếp rời đi, Giang gia chỉ còn lại ta cái này một cái dòng độc đinh, mặc dù ta biết sự tình không đơn giản, nhưng lúc ấy ta mới 24 tuổi, thật sự là hoảng hốt.

Ta mỗi ngày đều đang hoài nghi bên cạnh bất luận kẻ nào, có đoạn thời gian thậm chí cảm thấy được bản thân xuất hiện ảo giác.

Trẻ tuổi lại gánh không được chuyện, tăng thêm Giang Thành ra đời, ta chỉ sợ, ta sợ con của ta tuổi quá trẻ liền không có phụ thân.

Chỉ có điều người ý nghĩ là sẽ biến đổi, theo Giang Thành tuổi tăng lớn, ta đột nhiên lại cảm thấy công ty xây dựng tổng giám đốc để cho ta rất không có cảm giác an toàn.

Nhà ta tiểu tử này, tại bình thường trong hoàn cảnh lớn lên, nhưng mà hắn biểu diễn ra tài năng lại cũng không phổ thông, ta không thể chậm trễ hắn a.

Chỉ tiếc lời nói này Giang Thành không nghe thấy, nếu là nghe thấy được.

Hắn cao thấp có thể sẽ nói một câu: Lão ba, ngươi suy nghĩ nhiều, cũng là hệ thống ba ba cho quang hoàn, khấu tạ.

Chỉ thấy Lý Diễm chậm rãi duỗi ra nàng cái kia trắng nõn non mềm tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Kiến Dân bả vai, dường như đang cấp dư an ủi.

Giang kiến Dân hít sâu một hơi, tiếp tục trầm trọng nói.

Kỳ thực, sớm tại rất lâu phía trước, ta liền đã cùng cha ta đề cập qua, nhà chúng ta bây giờ danh tiếng thật sự là quá thịnh chút.

Quyền hạn loại vật này một khi bị nắm trong tay thật chặt, tựa như cùng một khối làm cho người thèm nhỏ dãi thịt mỡ, chưa có người nào hội tâm cam tình nguyện một mực làm ngươi trong lòng bàn tay khôi lỗi.

Cũng là bởi vì quyền hạn quá lớn, cho nên những thế lực khác vắt hết óc, hao tổn tâm cơ mà nghĩ muốn chém đứt chúng ta đi tới phát triển con đường a!

Nếu như nhà chúng ta chỉ là giống những thứ khác gia tộc, hứa hẹn đời thứ ba trong vòng lui khỏi vị trí nhị tuyến một trở xuống, như vậy mọi người đều có thể bình an, đáng tiếc, cha ta vẫn là quá gấp....

Nghe đến đó, một bên Khâu Chính thì mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi thương, dùng một loại gần như ánh mắt tuyệt vọng thẳng tắp nhìn qua Giang Kiến Dân.

Thanh âm run rẩy hỏi: Đại ca, nhị ca cùng tứ ca...... Đến tột cùng là ai nhẫn tâm như vậy, hạ độc thủ như vậy làm hại bọn hắn?

Giang kiến Dân trả lời: Lão Khâu, có một số việc vẫn còn không biết rõ hảo, không biết là phúc a, trên con đường này nguyên bản là đã chú định muốn tinh phong huyết vũ, bây giờ ta cũng nghĩ thông, thua chính là thua....

Khâu Chính trả lời: Vậy ngươi bây giờ về kinh đô, là chuẩn bị...

Giang kiến Dân cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười đáp lại nói.

Giang Thành đứa nhỏ này nha, bất tri bất giác cũng đã trưởng thành, trẻ tuổi nóng tính thời điểm lúc nào cũng làm việc cao điệu, tùy ý làm bậy, nhưng cái này cũng là bọn hắn cái tuổi đó đặc hữu bốc đồng. Ta cũng nghỉ ngơi đủ, là thời điểm đi về làm việc......