Thứ 1876 chương Chẳng lẽ lại là song bào thai?.

Ngay tại Phương Viện tim đập rộn lên, chuẩn bị mở miệng nhắc nhở sông chú ý phân tấc thời điểm,

Trần Siêu vừa vặn mang theo một đội nhân viên phục vụ, trùng trùng điệp điệp mà bưng rượu cùng sáng chói pháo hoa tháp đi tới.

Các vị khách nhân tôn quý, rượu tới! Trần Siêu âm thanh to.

Ngay sau đó, quầy rượu DJ tiếp vào tín hiệu, âm nhạc âm lượng thoáng giảm xuống, hắn cái kia tràn ngập kích động tính chất âm thanh thông qua đỉnh cấp âm hưởng vang vọng toàn trường:

Ladies and gentlemen!

Đèn chiếu thỉnh đánh về phía chúng ta VVIP ghế dài ——A01!

Một chùm mãnh liệt truy quang ứng thanh đánh vào Giang Thành bọn hắn chỗ hàng ghế dài, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất cùng tiếng thét chói tai, cảm tạ đến từ A01 tạp Giang thiếu, vì bên người Phương Viện nữ sĩ hào mở ‘Đại Thần Long’ một bộ!‘ Tiểu Thần Long’ một bộ! Chúc Phương Viện nữ sĩ tối nay chơi vui vẻ,! Chúc các vị lão bản tối nay không say không về, này lật toàn trường!

Ờ ——!!! Toàn trường trong nháy mắt bộc phát ra cực lớn reo hò cùng tiếng huýt sáo, bầu không khí bị đẩy hướng một cái tiểu cao triều.

Nhưng mà, truy dưới ánh sáng A01 ghế dài, lại lâm vào một loại ngắn ngủi, vi diệu ngưng trệ.

Nhìn xem trước mắt rực rỡ chói mắt, cắm đầy pháo hoa bổng đang Tư tư Thiêu đốt dâng trào kim sắc tia lửa thần long bộ, cùng với các người phục vụ nghiêm chỉnh huấn luyện bày đầy mặt bàn các thức danh tửu.

Phương Viện hoàn toàn ngây ngẩn cả người, con mắt hơi hơi trợn to.

DJ mới vừa nói là Phương Viện nữ sĩ?

Liên tưởng đến Giang Thành vừa rồi đột nhiên gọi lại Trần Siêu tràng cảnh...

Cho nên đây là Giang Thành cố ý giao cho chính mình kinh hỉ sao?

Hắn dùng không phải Chu Dĩnh, mà là Phương Viện?

Đây là nàng lần thứ nhất, lấy Phương Viện Cái tên này, tại dạng này huyên náo tùy ý nơi, bị như thế long trọng địa, công khai địa Tặng cho Cùng Chúc phúc.

Một loại xa lạ, mang theo một chút luống cuống, nhưng càng nhiều là khó có thể dùng lời diễn tả được rung động và dòng nước ấm xông lên đầu.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt phức tạp.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Giang Thành, lông mi thật dài đang đuổi dưới ánh sáng bỏ ra một mảnh nhỏ bóng tối, nhẹ giọng hỏi: Ngươi... Ngươi dùng như thế nào tên của ta?

Giang Thành nhìn xem trong mắt nàng cái kia xóa động lòng người thủy quang cùng luống cuống, khóe miệng ý cười càng sâu.

Không có trực tiếp trả lời, chỉ là đem một ly ngược lại tốt, điểm xuyết lấy có thể ăn lá vàng Champagne đưa tới trong tay nàng.

Tiếp đó giơ lên chén rượu của mình, cùng nàng cái ly trong tay nhẹ nhàng đụng một cái, phát ra thanh thúy Đinh Một tiếng.

Không cần ngươi dùng của ai, trong mắt ta, ngươi một mực đều là ngươi.

Nên nói lời dễ nghe thời điểm Giang Thành chưa từng có keo kiệt qua.

Thốt ra lời này, Phương Viện cái kia một đôi xinh đẹp con mắt càng là không nhịn được chớp chớp.

Lời này có ý tứ gì?

Giang Thành nói với nàng qua rất nhiều lần chính mình rất giống Chu Dĩnh lời nói.

Nàng cũng vẫn cho là là chính mình quá mức giống Chu Dĩnh, cho nên Giang Thành mới khống chế không nổi chính mình.

Nhưng là bây giờ hắn lại nói chưa từng đem nàng xem như là Chu Dĩnh...

Nàng thậm chí đã thành thói quen dùng Chu Dĩnh Xem như tấm mộc, để giải thích nội tâm mình những cái kia không nên có gợn sóng.

Nàng nói với mình, hắn đối với nàng hảo, đối với nàng trêu chọc, đều là bởi vì Chu Dĩnh.

Nhưng bây giờ, hắn nói cho nàng, không phải.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót bỗng nhiên xông lên chóp mũi, trong hốc mắt liền nóng lên.

Hắn nhìn thấy, một mực chính là chính mình sao?

Là cùng với cái này lớn tuổi hắn rất nhiều, từng có thất bại hôn nhân, tự mình nuôi dưỡng nữ nhi, nội tâm lại như cũ lưu lại thiếu nữ giống như bất an cùng khát vọng nàng?

Cái nhận thức này mang tới xung kích, so với vừa rồi trận kia thịnh đại pháo hoa cùng toàn trường reo hò càng làm cho nàng tâm thần rung động.

Lúc này mà thông thông, Uông Chính, Tần đốt còn có thẩm sao mấy người cũng ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

Vương Thông Thông nhíu nhíu mày, hạ giọng, một mặt mộng bức mở miệng: Phương Viện? Cái nào Phương Viện? Nàng không phải họ Chu sao?

Thẩm sao cũng đồng dạng hoang mang, thọc bên cạnh Uông Chính: Ai ngươi không phải mới vừa gọi Chu tẩu tử sao?? Cái này Phương Viện ai vậy?

Tần đốt nhìn về phía Uông Chính chửi bậy: Lão Uông, chuyện gì xảy ra? Ngươi nhận lầm người?

So với mấy người bọn hắn, Uông Chính hiển nhiên là tối hóa đá một cái kia.

Không tệ, trong này liền hắn gặp qua Chu Dĩnh mấy lần.

Không đúng,? Ta làm sao lại nhận lầm người? Chẳng lẽ lại là song bào thai?

Tần đốt trực tiếp đánh gãy: Ngươi là uống choáng váng, một cái họ Phương một cái họ Chu làm như thế nào song bào thai a?

Thẩm sao phản bác: Không đúng, Tần ca, ta một người bạn chính là như vậy, nàng họ Lâm, ca ca của nàng họ Ngô, bọn họ đều là cùng cha cùng mẹ sinh..

Kiểu nói này, mấy người trong nháy mắt đều hiểu.

Nếu như là thân tỷ muội, từng cái từng cái họ, đó chính là phụ mẫu sau khi ly dị tái hôn đổi họ thôi.

Nói như vậy trong nháy mắt trực tiếp liền đối mặt!

Uông Chính vỗ vỗ đùi, thở dài một hơi: Ta đi, cái này thành ca thật là biết chơi...

Thẩm sao giơ lên cái cằm: Không chỉ là thành ca biết chơi, cô gái này cũng một điểm phản bác hoặc bộ dáng ngượng ngùng cũng không có, hoàn toàn tiếp nhận ‘Tẩu Tử’ xưng hô thế này... Vừa so sánh như vậy ta đột nhiên cảm thấy ta bình thường chơi có chút nhàm chán...

Vương Thông Thông sờ lên cằm, ánh mắt tại Giang Thành cùng Phương Viện ở giữa dạo qua một vòng, lộ ra nhất ty hoảng nhiên cùng nghiền ngẫm.

Theo các ngươi nói, sách... Không phải chứ? biết chơi như vậy?‘ Đâm lao phải theo lao ’?

Tần đốt làm một cái Xuỵt Động tác: Làm như không biết! Cái gì đều không nghe thấy! Phương nữ sĩ liền Phương nữ sĩ, tẩu tử chính là tẩu tử! Chúng ta chơi chúng ta!

Ngươi ngốc a, làm cái gì không biết? Không phải đâm lao phải theo lao sao? để cho hai người bọn họ hôn một cái a...