Thứ 1684 chương Cho nên ngươi cảm thấy như thế nào.

Dư Tiêu Tiêu trước hết nhất nhịn không được, đưa tay nâng Giang Thành khuôn mặt, tại hắn khóe môi nhẹ nhàng ấn xuống một nụ hôn, âm thanh ôn nhu đến có thể chảy nước: Lão công, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, cho ngươi mong muốn tình yêu.

Dư Tiêu Tiêu chủ động như vậy một thân sau đó, Giang Thành khóe miệng cũng bắt đầu từ từ đi lên câu.

Một cái trực tiếp kéo qua nàng liền hôn tới.

Tô Vãn thấy thế lập tức thừa cơ cầm lấy y phục của mình hướng về phòng tắm phương hướng chạy chậm đi vào.

Ngay tại Giang Thành muốn kéo nổi Tô Vãn thời điểm, Dư Tiêu Tiêu ngón tay lại lặng lẽ tại Giang Thành phía sau lưng bấm một cái.

vừa bấm như vậy, Giang Thành trên đầu não dấu chấm hỏi lại bắt đầu dâng lên.

Không phải a, không phải mới vừa còn một mặt đau lòng chính mình sao?

Như thế nào đột nhiên náo lên tính khí??

Không có lại nắm lấy Tô Vãn mặc cho nàng hướng về trong phòng tắm đi đến.

Tô Vãn đi vào, Dư Tiêu Tiêu liền trực tiếp đẩy ra Giang Thành.

Ngay sau đó khẽ hừ một tiếng sau đó làm ra một bộ không muốn để ý tới Giang Thành dáng vẻ.

Ân? Thế nào??

Dư Tiêu Tiêu thật cũng không thật sự tức giận, Giang Thành hỏi lên như vậy, nàng lại xoay người.

Xanh nhạt ngón trỏ chỉ chỉ Giang Thành tâm miệng vị trí: Ngươi cái này nam nhân hư, liền biết sáo lộ chúng ta...

Không tệ, nhìn thấy Tô Vãn tại trên thân Giang Thành phóng túng thời điểm nàng vẫn là đau lòng Giang Thành.

Nhưng mà ý thức được Giang Thành lại muốn lôi kéo hai người bọn họ cùng nhau hành động sau đó Dư Tiêu Tiêu liền ẩn ẩn phát giác một loại sáo lộ cảm giác.

Gặp Dư Tiêu Tiêu phát hiện, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt liền cũng có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Ách, này làm sao có thể gọi sáo lộ đâu, sáo lộ là giả, yêu thương ngươi là thực sự...

Nghe được cái này, Dư Tiêu Tiêu lần nữa giận trách: Phi...

Chỉ có điều nói về thoáng qua, gặp lại muốn ôm lấy chính mình, nàng làm bộ uốn éo hai cái sau đó lại tùy ý Giang Thành đem nàng ôm vào trong ngực.

Không muốn??

Dư Tiêu Tiêu chú ý tới Giang Thành hỏi ra vấn đề là không muốn mà không phải tức giận?

Mặc dù Giang Thành mua cho nàng công quán mua cho nàng xe sang trọng, thậm chí liền hơn ức châu báu đều vỗ xuống tới đưa cho nàng, thậm chí nàng địa vị hôm nay cũng là Giang Thành cho.

Từ cái này mấy điểm đến xem, nàng không có hoài nghi tới Giang Thành đối với mình tốt.

Nhưng mà người càng lên cao bò, càng tiếp cận cao tầng thứ người, ngươi thì sẽ càng phát hiện, kẻ có tiền phần lớn cũng là tùy tính tự do.

Hơn nữa rất nhiều nhân sĩ thành công sở dĩ sẽ thành công, đó là bởi vì bọn hắn có đầy đủ dã tâm.

Có hướng về phía trước thâm canh dục vọng.

Giống như chính mình, kỳ thực nếu như Giang Thành chỉ là một cái bình thường nam sinh.

Thậm chí tại Trương Vũ tìm chính mình phiền phức thời điểm không có đứng ra, Dư Tiêu Tiêu đại khái sẽ không nói ra muốn vĩnh viễn đi theo bên người hắn những lời này.

Cho nên từ trên bản chất đến xem, chính nàng chọn lựa Giang Thành thời điểm cũng là vì hướng về phía trước phát triển.

Chỉ cần ngươi có dã tâm ngươi có dục vọng, có chút đạo đức ranh giới cuối cùng liền sẽ bị hạ thấp.

Hơn nữa bởi vì có ngươi có dã tâm, ngươi chinh phục dục cũng sẽ bị phóng đại.

Cho nên từ cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm nàng liền biết, nam nhân như vậy chú định sẽ không chỉ có nàng một nữ nhân.

Chính nàng là như vậy một người, cho nên càng không có thể sẽ được sủng ái mà kiêu sinh khí.

Ngược lại cũng không phải không muốn, chính là sợ ngươi quá mệt mỏi... Dư Tiêu Tiêu biểu lộ thoáng có chút ai oán nói.

Mặc dù không có sinh khí cũng không có không muốn.

Nhưng mà dù sao vừa rồi chính mình toàn bộ đều để Tô Vãn xem xong, bây giờ kháng nghị hai câu không có tâm bệnh a??

Nếu như Giang Thành để ý, cùng lắm thì nàng liền không hừ thôi.

Át chủ bài chính là linh hoạt biết chuyện.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu kiều mị dáng vẻ, Giang Thành không nhịn được đưa tay ra vỗ vỗ nàng vểnh lên bờ mông.

Khóe miệng để cười, dùng sức nắm một cái: Cho nên ngươi bây giờ chổng mông lên là đang thử thăm dò ta có mệt hay không sao?? Muốn trực tiếp thoát, không cần vòng vo, ta bây giờ tinh thần tốt rất nhiều đâu...

Nghe được cái này, Dư Tiêu Tiêu kiều mị đôi mắt đẹp có chút không nhịn được sáng lên một cái.

Bình thường cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm số đông cũng là hai lần đặt cơ sở, thậm chí cũng có thử qua tái chiến một lần.

Nhưng mà đằng sau vì độ thoải mái, số đông cũng là hai lần.

Quen thuộc sau đó bây giờ nàng ngược lại là cảm giác giống như kém một chút cái gì.

Ngón trỏ tại Giang Thành ngực vẽ lên vẽ vòng mấy lúc sau, Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói ra: Ta kỳ thực muốn biết... Nếu như ta gật đầu, ngươi được hay không??

Nghe được cái này, Giang Thành kéo qua Dư Tiêu Tiêu để tay tại chốt mở chỗ.

Theo phần tay che phía dưới, chốt mở cũng hết sức linh hoạt bắn lên.

Cảm giác giống như điện giật trực tiếp gây Dư Tiêu Tiêu một trận kinh hô.

Lại dám chất vấn ta, xem ra phía trước đối với ngươi vẫn là quá nhân từ, yên tâm, chỉ cần ngươi muốn, bao nhiêu lần ta đều thỏa mãn ngươi, không chỉ có là ngươi, Tô Vãn cũng sẽ không thiếu...

Tại Giang Thành xem ra, sự tình đã tiến triển thành dạng này.

Ba phải một chút cũng không cần, còn không bằng trực tiếp làm nói.

Nghe được cái này, Dư Tiêu Tiêu liền biết Giang Thành ý tứ.

Cho nên Giang Thành đây ý là, ba người này trò chơi về sau hắn muốn thường xuyên chơi.

Dư Tiêu Tiêu một không nhịn được một bên chơi lấy chốt mở một bên bĩu môi nói: Ngươi tên bại hoại này, lòng tham như vậy, ta ngược lại không có ý kiến gì, ngược lại ngươi chỉ cần có thể thỏa mãn ta liền tốt, đến nỗi Tô Vãn....

Dư Tiêu Tiêu lời còn chưa nói hết chỉ thấy Tô Vãn đã mở ra phòng tắm ăn mặc chỉnh tề đi ra.

Chỉ có điều coi như nàng hết sức khống chế nét mặt của mình, vẫn là tại nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu động tác thời điểm thật vất vả tỉnh táo lại khuôn mặt lập tức lại biến thành ráng đỏ.

Không đợi Giang Thành mở miệng, Dư Tiêu Tiêu liền bỏ qua Giang Thành, đứng lên hướng về Tô Vãn đi tới.

Gặp Tô Vãn cúi đầu xuống, nàng cười duỗi ra hai cánh tay đặt ở Tô Vãn chỗ cổ tay.

Trấn an nàng hai cái nói: Đều là người mình, đừng ngượng ngùng..

Nghe được cái này, Tô Vãn vẫn còn có chút ngượng ngùng ngẩng đầu.

Dù sao nàng mới 19 tuổi, mặc dù nghề nghiệp đặc thù.

Thỉnh thoảng nghe kể một ít nữ diễn viên vì hỏa năng trong đêm chuyển tràng, thậm chí một phòng nhiều người.

Nhưng mà đây chẳng qua là nghe nói, bên cạnh nàng chỉ có Giang Thành một người.

Bây giờ có thể lấy dũng khí từ trong phòng tắm đi tới, Tô Vãn cảm thấy năng lực tâm lý của mình đã coi như là rất mạnh.

Gặp Tô Vãn vẫn không buông ra, Dư Tiêu Tiêu nhìn về phía Giang Thành mở miệng hô: Lão công, ngươi đi trước tẩy một chút, sền sệt, cũng là hương vị.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt biết rõ Dư Tiêu Tiêu là có ý gì.

Nàng đây là muốn đơn độc cùng Tô Vãn trò chuyện một chút.

Chỉ có thể nói không hổ là cùng chính mình cùng một chỗ tiếp thụ qua liền 9 năm giáo dục bắt buộc người, rả rích cách cục này thật sự lớn.

Một chút cũng không có cô phụ chính mình vừa rồi cho nàng điểm mấy trăm sung sướng đậu.

Trên thực tế hắn cũng không nghĩ tới còn phải lại lần hành động.

Loại chuyện này cũng không phải cái gì một cái búa mua bán.

Giang Thành vẫn tương đối ưa thích tiến hành theo chất lượng.

Ngược lại hai nàng này tại trước mặt lẫn nhau cũng đã không có bất kỳ cái gì bí mật.

Cho các nàng một chút thời gian tiêu hoá một chút tiếp theo lần hẳn là liền có thể nước chảy thành sông.

Giang Thành không có trả lời, gật đầu một cái sau đó yên lặng cầm điện thoại di động lên đứng lên.

Đương nhiên trên tay của hắn tự nhiên cũng cầm y phục của mình, nhưng mà Giang Thành lại không có giống vừa rồi hai người bọn họ che che lấp lấp.

Mà là trực tiếp đứng lên, tiêu sái hướng về trong phòng tắm đi đến.

Đi qua hai nữ bên người thời điểm, Giang Thành phát hiện không chỉ là Dư Tiêu Tiêu nhìn mình chằm chằm, liền cúi đầu Tô Vãn tròng mắt cũng không nhịn được đi theo Giang Thành thân ảnh di động.

Bị như thế nhìn chằm chằm Giang Thành một chút cũng không có ngượng ngùng.

Chỉ cần tư bản đủ lớn, liền không sợ hãi.

Cầm điện thoại di động lên mở ra uy tín sau đó nhìn thấy Chu Dĩnh tại 10 phút trước cho mình phát một cái gọi video.

Sau khi nhìn thấy Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Xem ra đây là vừa rồi chính mình bên tai tiếng chấn động còn có ngoại ngữ âm thanh quá thường xuyên đến mức chính mình không có nghe được gọi video âm thanh.

Đưa di động đặt ở tắm trên kệ sau đó Giang Thành trở về gọi video nói chuyện phiếm, đồng thời cũng mở ra vòi bông sen.

Rầm rầm tiếng nước vang lên còn chưa tới mười mấy giây, Chu Dĩnh bên kia liền nhận.

Nhìn Chu Dĩnh bóng lưng tại đi ở thành đô phố cũ trên đường, rõ ràng là muốn đi ra ngoài ăn cơm bộ dáng.

Gặp Giang Thành đang tắm, nàng nguyên bản lời muốn nói trong nháy mắt đều ế trụ.

Cặp kia sáng lấp lánh đôi mắt đẹp rõ ràng mở to.

Chu Dĩnh khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái dí dỏm nụ cười, giọng dịu dàng trêu ghẹo nói: Ngươi đây là muốn đối ta sử dụng mỹ nam kế ý tứ sao?

Trong thanh âm của nàng mang theo một chút trêu tức, để cho người ta muốn cười phá lên.

Giang Thành sở dĩ tuyển tại thời cơ này cho Chu Dĩnh phát video điện thoại trên thực tế cũng có chính hắn suy tính.

Bởi vì đêm nay nói không chừng chính mình sẽ rất vội vàng.

Bây giờ cũng liền như thế một hồi nhỏ thời điểm có thể có được chính mình không gian tư nhân.

Hơn nữa cái nào nam nhân tốt sẽ ở làm loại chuyện này lúc tắm rửa cho muội tử phát nói chuyện phiếm video a.

Nhìn thấy cái video này Chu Dĩnh đêm nay chắc chắn sẽ không nghĩ đông nghĩ tây a.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã 1