Thứ 1197 chương Van cầu ngươi, không cần.

Mắt thấy Giang Thành lần nữa chậm rãi cúi đầu xuống, thâm tình hôn lấy chính mình.

Lần này, Ti Tình cũng không có giống vừa rồi như thế liều mạng giãy dụa cùng phản kháng.

Cảm nhận được Ti Tình dịu dàng ngoan ngoãn, Giang Thành tiếp tục hướng phía trước xích lại gần.

Đầu ngón tay đàn tấu cũng biến thành càng thêm tự nhiên lưu loát, không có chút nào câu thúc.

Khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt rút ngắn đến cơ hồ có thể hô hấp cùng nhau nghe trình độ.

Cảm giác không giống tầm thường để cho Ti Tình trên gương mặt cấp tốc nổi lên một vòng giống như ráng chiều diễm lệ đỏ bừng.

Cái kia đỏ ửng từ hai gò má một mực lan tràn đến bên tai, thậm chí là phần cổ.

Mặc dù trong lòng tràn đầy ngượng ngùng chi ý.

Nhưng nàng vẫn là không cách nào khống chế ánh mắt của mình, không tự chủ được hơi rũ đầu xuống đi, cuối cùng dừng lại ở Giang Thành viên kia cái đầu cúi thấp sọ phía trên.

Chỉ là một mắt như vậy, trong lòng cái kia phiên sơn đảo hải một dạng cảm giác càng mãnh liệt.

Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đang trùng kích nội tâm của nàng.

Nguyên bản Ti Tình còn tại tính toán ngăn cản Giang Thành thêm một bước cử động.

Mà ở nhìn thấy Giang Thành phẩm nếm mỹ thực thời điểm cái kia linh hoạt và giàu có kỹ xảo động tác sau đó.

Cả người nàng giống như là bị làm định thân chú, không tự chủ được hút mạnh thở ra một hơi.

Dù sao, có đôi khi trong thị giác mang đến xung kích cũng không thua kém thực tế cơ thể tiếp xúc.

Đây chính là vì cái gì, có ít người cũng không cần tự mình thực tiễn.

Hoặc có lẽ là tự mình thực tiễn, có đôi khi lấy được cảm giác cũng không mạnh.

Thậm chí kỳ thực phần lớn người xem video ngắn càng có thể thu được cái loại cảm giác này

Đối với Giang Thành tới nói, phía trước hắn còn từng lo nghĩ.

Bên cạnh mình vây quanh đông đảo mỹ nữ, về sau có thể hay không tại đối mặt giống Ti Tình dạng này nắm giữ hoàn mỹ thân thể nữ tử lúc, nội tâm đã không còn bất kỳ cảm giác gì.

Nhưng mà giờ này khắc này, nhìn xem Ti Tình một mặt hư thoát, mảnh mai vô lực bộ dáng.

Giang Thành chỉ muốn nói.

Không có cảm giác là không thể nào, loại chuyện này ai thể nghiệm ai sảng khoái.

Gặp đưa tay tại trên chính mình sạch sẽ áo choàng tắm loạn xạ xoa xoa.

Ti Tình lập tức hốt hoảng bắt được Giang Thành khoan hậu hữu lực đại thủ.

Sau đó lại lấy một loại cực kỳ yếu ớt nhưng lại đầy ắp tí ti cầu khẩn ý vị âm thanh nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: Giang Thành, van cầu ngươi, không cần......

Cứ việc trong lòng tinh tường Giang Thành cũng không đem nàng coi là Ti Niệm.

Nhưng mặt ngoài đến xem, Giang Thành cuối cùng vẫn là Ti Niệm bạn trai.

Nếu như tại không thu được Ti Niệm đáp ứng dưới tình huống, liền cùng Giang Thành sinh ra quan hệ thân mật.

Vạn nhất ngày nào đó bị Ti Niệm phát giác, như vậy hai nàng ở giữa thâm hậu tình tỷ muội phân sợ rằng sẽ liền như vậy vẽ lên dấu chấm tròn.

Nghe Ti Tình lời này, Giang Thành lập tức nghĩ hô to cặn bã nữ.

Đây chính là lợi dụng xong chính mình sau đó liền nói từ bỏ đúng không.

Có gan ngươi vừa rồi đừng như run rẩy không ngừng run rẩy a!

Vừa rồi nhìn nàng hai chân run lên, cảm thấy thời cơ đã đến nàng mới buông tha nàng.

Kết quả bây giờ nàng ngược lại tốt, chính mình xong việc liền nói ra loại lời này.

Run phía trước tại sao không nói đâu, bây giờ run xong mới nói, không phải cặn bã nữ là cái gì.

Mắt thấy Giang Thành không nói gì, Ti Tình không khỏi lòng nóng như lửa đốt, vội vàng mở miệng vội vã giải thích.

Ngươi ngàn vạn lần đừng hiểu lầm nha! Ta thật không phải là ý tứ kia...... Ta chỉ là...... Chỉ là nghĩ đợi đến lần tiếp theo...... Lần tiếp theo nhất định có thể...... Có được hay không vậy?

Giờ phút này, Ti Tình trong lòng sầu lo cùng xoắn xuýt giống như một đoàn đay rối giống như xen lẫn quấn quanh lấy.

Mà những tâm tình này, Giang Thành tự nhiên là dễ như trở bàn tay liền có thể nhận ra được.

Hắn chậm rãi tới gần Ti Niệm bên tai, nhẹ nói: Lần sau là được rồi?

Nghe nói như thế, Ti Tình nguyên bản là hơi hơi phiếm hồng lỗ tai trong nháy mắt trở nên càng thêm đỏ bừng.

Nàng đầu tiên là yên lặng lắc đầu, sau đó lại giống như đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Đối với Ti Tình mà nói, Giang Thành cũng tịnh chưa hoàn toàn bỏ mặc.

Dù sao sự tình đã dựa theo hắn kỳ vọng quỹ tích phát triển đến một bước này.

Chỉ cần mình lại kiên nhẫn một điểm, để cho hai tỷ muội ngồi cùng một chỗ tràng cảnh ở trong tầm tay.

Lại nói, bây giờ trạng huống này, ngoại trừ trực đảo bên ngoài còn có có thể giống như vừa rồi cứng rắn nhét a.

Không đúng, cũng đã 95 điểm thân mật đáng giá, cũng có thể trực tiếp vừa đấm vừa xoa.

Mắt thấy Giang Thành yên lặng không ra, Ti Tình trên mặt lộ ra mang theo áy náy biểu lộ.

Không có chút nào kinh nghiệm nàng, hai tay không tự chủ nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh tay của mình, trong giọng nói tràn đầy tự trách cùng bất an.

Thật xin lỗi, ta đem ngươi làm rất không thoải mái a?

Nhìn xem Ti Tình bộ dạng này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Giang Thành tâm đầu không khỏi mềm nhũn.

Không kìm lòng được đưa tay phải ra, bỗng nhiên một tay lấy Ti Tình cẩn thận kéo vào trong ngực.

Gần như đồng thời, tay trái hắn nhẹ nhàng nâng lên Ti Tình cái cằm, không chút do dự cúi người xuống, lại độ thật sâu hôn lên nàng cái kia như như anh đào kiều diễm ướt át đôi môi.

Sau một hồi lâu, Giang Thành mới chậm rãi buông nàng ra, hít sâu một hơi sau đó.

Yên tâm, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi.

Ti Tình chôn sâu ở Giang Thành trong ôm ấp hoài bão, cái kia mảnh mai thân thể khẽ run.

Một đôi ngập nước đôi mắt to bên trong thậm chí còn mang theo không ức chế được nước mắt.

Trong lòng của nàng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Rõ ràng hai người bọn họ đều không phát sinh cái gì trên thực tế sự tình,

Vì cái gì Giang Thành một ngón giữa liền có thể đem chính mình đánh bại, chính mình cũng quá dễ dàng bị đánh sụp a.

Mắt thấy Giang Thành thật sự không tiếp tục tiến một bước cử động, Ti Tình một mực căng thẳng hai chân lúc này mới hơi đã thả lỏng một chút.

Chỉ thấy nàng chớp mắt to, cố gắng giả trang ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, hướng về phía Giang Thành nói: Vậy ngươi...... Làm sao bây giờ, ngoại trừ cái kia, ta có thể làm chút gì sao?

Mắt thấy Ti Tình chủ động nói tới cái này vấn đề mấu chốt, Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, mang theo một tia ý nhạo báng hỏi lại trả lời: Ngươi có thể làm cái gì?

Ti Tình sau khi nghe được, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, phảng phất phát hiện một cái có thể thi thố tài năng tuyệt hảo cơ hội, hưng phấn mà nói.

Ta sẽ làm sự tình có thể nhiều, tỉ như giúp ngươi mặc quần áo vào, còn có giúp ngươi đem giày lấy tới, còn có đem ngươi đến trên giường đi ngủ, đương nhiên, ngươi nếu là ngủ không được, ta còn có thể kể cho ngươi chuyện kể trước khi ngủ, như thế nào, có phải hay không rất lợi hại.

Nhìn xem Ti Tình mang theo ánh mắt giảo hoạt thao thao bất tuyệt khoe khoang, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn có chút hăng hái mà đáp lại nói: Đúng là lợi hại, bất quá ta cảm thấy ngươi treo lên miệng pháo tới giống như lợi hại hơn, không để ngươi tốt nhất phát huy một chút, ngược lại có chút lãng phí.

Lời này chợt nghe xong, Ti Tình cho là Giang Thành là nói miệng nàng cứng rắn.

Ti Tình hai tay chống nạnh, bày ra một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, khiêu khích tựa như hướng Giang Thành giơ càm lên nói: Ngươi nếu là ưa thích làm nhiên không có vấn đề, ta cho ngươi biết, mồm như pháo nổ loại sự tình này, Ti Niệm không được, nhưng mà ta lành nghề.

Phải không? Vậy thì tốt quá, bắt đầu đi......