Thứ 1743 chương Bây giờ đệ đệ mạnh như vậy sao.

Có tự tin như vậy? Xem ra ngày mai là không có việc làm hành trình?

Bị Giang Thành đầu ngón tay trêu chọc qua, một hồi vi diệu run rẩy bay lên cột sống.

Trong nháy mắt đại bí mật sắc mặt có chút đỏ lên.

Mặc dù có chút nóng nảy ý theo bản năng cắn môi một cái.

Nhưng mà cũng bởi vì dạng này, trong mắt nàng hỏa diễm ngược lại đốt phải vượng hơn.

Lần trước thời điểm hai người các nàng đã giao phong qua một lần.

Chỉ có điều một lần kia Giang Thành là cùng ba ba giúp xong sau đó mới đến tìm nàng.

Cho nên bản thân đã tiêu hao một đợt.

Đổi thành đồng dạng nam nhân chỉ sợ chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó một chút.

Nhưng mà loại tình huống này tại trên thân Giang Thành là không tồn tại.

Lúc đó Giang Thành liền hung hăng đùng đùng đánh mặt dạy dỗ nàng hai lần.

Nhưng mà dù sao lúc đó ba ba còn tại, cho nên đối với đánh hai lần sau đó hai người cũng tắt chiến.

Bởi vì hai người không có ở cùng một chỗ một đêm, cho nên đại bí mật đối với Giang Thành thực lực cũng không có rõ ràng nhận thức.

Dẫn đến nàng mặc dù lần trước cảm giác có bị giáo huấn đến, nhưng mà còn cảm giác chính mình ứng phó.

Thậm chí có lần trước kinh nghiệm, nàng còn cảm thấy chính mình đêm nay khắc chế một chút thậm chí còn có thể cho Giang Thành một cái dạy dỗ nho nhỏ.

Giang Thành cái kia mang theo nghiền ngẫm ý cười ánh mắt, dưới cái nhìn của nàng, chính là hạ chiến thư.

Độc thân lâu như vậy nàng lúc này so Giang Thành càng mong đợi tiếp đó sẽ phát sinh sự tình.

Thậm chí Giang Thành tay vừa trêu chọc nàng thời điểm nàng cũng có chút không kịp chờ đợi ra tay.

Dù sao trong lời nói thăm dò đã qua, đối phương đều xuất động, vậy chỉ có thể chân ướt chân ráo đọ sức một phen.

Tự tin? Đương nhiên là có, liền sợ Giang thiếu gia ngươi chỉ là phô trương thanh thế, miệng cọp gan thỏ.

Lời còn chưa dứt, nàng Tiền trạm binh sĩ Đã xuất động.

Mang theo giọt nước tay, giờ phút này vừa nhanh vừa chuẩn, trực tiếp liền đối với Giang Thành tiểu đồng bọn động thủ.

Xuất kích trong nháy mắt môi của nàng câu lên độ cong mang theo một tia khiêu khích.

Hơi hơi ngửa ra sau cổ tại Giang Thành góc nhìn Xem ra lộ ra càng có sức kéo.

Phảng phất tại xem kỹ đối thủ, cũng giống là tại bày ra chính mình không chê vào đâu được Trận địa.

Đại bí mật vừa ra tay, Giang Thành chỗ sâu trong con ngươi nghiền ngẫm trong nháy mắt bị sắc bén thay thế.

Không hổ là trải qua một chút sóng gió nữ nhân.

Giang Thành cũng không đón đỡ hoặc lui lại

Dù sao hôm nay mục đích đi tới rất rõ ràng.

Cho nên tự nhiên cũng không có tồn tại mềm yếu tình huống xuất hiện.

Mà đại bí mật cũng phát hiện tình huống này.

Cảm thụ được dưới chưởng truyền đến, không thể bỏ qua bàng bạc sức mạnh cùng ý chí kiên định.

Đại bí mật trong lòng hơi hơi run lên.

Âm thầm cảm khái một tiếng, thực sự là một cái khó dây dưa Đối thủ.

Bất quá chỉ là bởi vì lần trước giao thủ qua sau đó biết Giang Thành căn cơ thâm hậu, không thể khinh thường.

Cho nên hôm nay biết Giang Thành tới nàng mới gấp gáp như vậy muốn chủ động tới.

Giang Thành tiểu đồng bọn đối mặt nàng làm khó dễ lộ ra hết sức ngạnh khí.

Không đang sợ đồng thời Giang Thành thậm chí còn dùng chính mình cứng ngắc bắp thịt chấn khai đại bí mật lòng bàn tay.

Tiểu đồng bọn cái này không che giấu chút nào Ngạnh khí, càng là trực tiếp tuyên cáo đối kháng thăng cấp.

...... Nói đến, đêm nay nhường ngươi đẩy những kia tuổi trẻ tiểu nữ sinh hẹn hò đến nơi đây cùng ta chơi, ngươi có thể hay không cảm thấy, ta đi theo bên cạnh ngươi những cái kia chừng hai mươi tiểu cô nương so, chung quy là...... Kém một chút ý tứ?

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia chính mình cũng không hay biết cảm thấy khẩn trương và thăm dò.

Dù sao, trong hội này, trẻ tuổi đích thật là lớn nhất tư bản.

Dù cho nàng chạy tới vị trí này, nhưng mà thường xuyên vẫn sẽ cảm thấy có áp lực.

Giang Thành nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là hiểu rồi cái gì, thật thấp mà nở nụ cười.

Dừng lại tất cả động tác, nâng lên mặt của nàng, ép buộc ánh mắt của nàng không chỗ có thể trốn, trong ánh mắt là trước nay chưa có nghiêm túc cùng ôn nhu.

Nghĩ lung tung cái gì. Hắn ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng, âm thanh trầm thấp mà chắc chắn, Tiểu tỷ tỷ lúc nào cũng là, nhưng mà ta đã bỏ lỡ ngươi tuổi dậy thì, cũng không muốn lại bỏ lỡ ngươi thời mãn kinh.

Nửa câu đầu thiếu chút nữa thì để cho đại bí mật xúc động liền muốn rơi lệ, nhưng mà đằng sau câu nói kia lại giống như một cái kinh lôi, tại bên tai nàng nổ tung.

Đại bí mật trong nháy mắt trợn to hai mắt, vừa rồi điểm này kiều diễm cùng thăm dò trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một loại vừa bực mình vừa buồn cười xấu hổ.

Giang Thành! Gò má nàng đỏ bừng lên, Ngươi mới thời mãn kinh! Ta, ta mới ba mươi mốt tuổi! Ba mươi mốt!

Nhìn xem nàng từ Phong Tình vạn loại trong nháy mắt biến thành tức giận tiểu nữ hài, Giang Thành trong mắt ý cười sâu hơn.

Giang Thành đưa tay ra trực tiếp đem đại bí mật cho vớt ra.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành hai cánh tay nâng nách cả người đề lên đại bí mật biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Không phải chứ, nàng mặc dù không trọng, nhưng mà cũng có hơn 90 cân.

Nếu như là mặt đối mặt, Giang Thành đem nàng nâng đi lên nàng chắc chắn sẽ không kinh ngạc như vậy.

Nhưng là bây giờ Giang Thành thế nhưng là ngồi xổm.

Người em trai này mạnh như vậy sao?

Nàng chưa kịp đem mặt bên trên thủy đều lau sạch sẽ, Giang Thành liền thuận thế hướng về phía trước đè tới gần nửa phần.

Giữa hai người nguyên bản là cực kỳ bé nhỏ cách cơ hồ hóa thành hư không, tạo thành thiếp thân đoản đả cục diện.