Thứ 1398 chương Tiểu bằng hữu, đẹp không.

Cái kia...... Tốt a, vậy trước tiên viết tại ta danh nghĩa, về sau tiếp qua cho Dĩnh Nhi.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái.

Không có tiếp tục trả lời, mà là đem đầu yên lặng đem đầu đến gần Chu Dĩnh bên cạnh, bả vai của hai người cơ hồ muốn đụng vào nhau.

Hai người cùng một chỗ ngẩng đầu, ngước nhìn trong bầu trời đêm sáng lạng khói lửa..

Màu sắc sặc sỡ pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ, giống như từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Phương Viện đứng bình tĩnh ở một bên, nhìn xem Giang Thành cùng Chu Dĩnh.

Gặp bọn họ hai cái đầu người dựa vào đầu tự chụp lấy.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hâm mộ chi tình.

Bất quá, rất nhanh, Chu Dĩnh liền điều chỉnh một chút ống kính.

Ra hiệu một bên Phương Viện cũng tiến vào cùng một chỗ chụp.

Gặp ống kính đột nhiên biến thành 3 người.

Phương Viện có chút không được tự nhiên khơi gợi lên mỉm cười.

Nói thật, đây là nàng qua vui vẻ nhất một cái qua tết.

Không có nợ nần thúc dục thu, cũng không cần đi theo năm một dạng qua căng thẳng.

Hai mẹ con người trốn ở lầu năm căn phòng bên trong ăn thông thường hai món một chén canh.

Quan trọng nhất là, nàng nhìn ra Chu Dĩnh rất hạnh phúc.

Đem Chu Dĩnh cùng Phương Viện đưa về mong Giang Cư chi sau, Giang Thành cũng trở về nhà mình lớn bình tầng.

Từ đến kinh đô qua tết xuân trong khoảng thời gian này, hắn cảm giác chính mình liền không có nghỉ ngơi cho khỏe qua.

Đầu tiên là Tô Vãn.

Tiếp đó lại là ba ba cùng Đại Mịch Mịch.

Ngay sau đó lại là Chu Nhan cùng Chu Dĩnh.

Mỗi lần cũng là làm đến hơn nửa đêm.

Mặc dù mình là lớn thận.

Thế nhưng là chống cự không nổi thân thể vây khốn a.

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cho phép lắc đầu.

Đây vẫn chỉ là chính mình nhận được thần hào hệ thống thứ nhất ăn tết.

Tiếp tục như vậy tiếp, theo bên cạnh mình nữ nhân tăng thêm.

Tốc độ viết chữ muốn đề cao không nói, ngay cả thời gian cũng phải một lần nữa kế hoạch xong.

Theo mở khóa vân tay Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, Giang Thành chậm rãi đẩy ra cái kia phiến quen thuộc gia môn.

Cửa mở trong nháy mắt, một cỗ khí tức ấm áp như gió xuân quất vào mặt giống như đánh tới.

Để cho hắn không tự chủ được nơi nới lỏng trên cổ đầu kia hơi có vẻ vừa dầy vừa nặng khăn quàng cổ.

Giang Cước Bộ vừa bước vào trong phòng, huyền quan chỗ đèn cảm ứng tự động sáng lên.

Ánh sáng nhu hòa vẩy vào màu xám đậm đá cẩm thạch trên mặt đất, tạo thành một cái ấm áp vầng sáng,

Giang Thành?

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị đổi giày thời điểm, một thanh âm êm tai đột nhiên từ trong nhà truyền đến.

Nghe được thanh âm này, cơ thể của Giang Thành bỗng nhiên cứng đờ, trong đầu giống như là bị một đạo thiểm điện đánh trúng, trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó.

Suýt nữa quên mất Khâu Dịch lúa tại nhà hắn đâu.

Giang Thành một bên đổi giày một bên vỗ mạnh đầu đi vào bên trong.

Ta cũng quên ngươi ở nơi này.

Chuyển qua huyền quan ngăn cách trong nháy mắt, một vòng thân ảnh màu trắng vội vàng không kịp chuẩn bị đụng vào tầm mắt.

Thiếu chút nữa thì cùng đâm đầu vào đi tới Khâu Dịch lúa tới một cái yêu va chạm.

Chờ đợi đã lâu đồng dạng, phảng phất tại hoan nghênh chủ nhân trở về.

Khâu Dịch lúa chỉ mặc kiện thuần cotton trắng T lo lắng, cổ áo rộng lớn đến có thể trông thấy như ẩn như hiện xương quai xanh lõm.

Không có nội y trói buộc tròn trịa hình dáng tại đơn bạc vải vóc phía dưới có thể thấy rõ ràng, theo hô hấp nhẹ nhàng chập trùng.

Vạt áo vừa đủ che khuất bờ mông, lộ ra hai đầu thon dài trắng nõn chân.

Hơi ấm mở rất đủ, nàng chân trần giẫm ở trên mặt thảm, móng chân thoa tươi đẹp anh đào hồng.

Làm ta sợ muốn chết,  Khâu Dịch lúa vỗ ngực một cái, động tác này để cho một chỗ rung động ra làm cho người mê muội độ cong,  Ngươi không phải nói ngươi đêm nay không trở lại sao?

Thấy rõ cảnh tượng trước mắt, Giang Thành con ngươi không bị khống chế hơi hơi khuếch trương.

Lập tức con mắt không nhịn được hơi hơi mở to.

Hắn gặp qua Khâu Dịch lúa xuyên trang phục nghề nghiệp lúc bao khỏa kín bộ dáng.

Cũng đã gặp nàng vận động lúc mặc quần áo bó đường cong.

Nhưng chưa bao giờ giống như bây giờ.

Không phòng bị chút nào, cơ hồ có thể xưng tụng nhà ở lười biếng gợi cảm.

T lo lắng cổ áo theo nàng giơ tay lên động tác nghiêng lệch.

Lộ ra trắng lóa như tuyết da thịt cùng nửa bên màu đen viền ren cầu vai.

Trong đầu rung động rung động xuất hiện một chút sử dụng hai tay cầm nắm một chút quyền pháp.

Phải biết trước đây chính mình ánh mắt đầu tiên liền bị Khâu Ý lúa hấp dẫn.

Hoàn toàn đều là bởi vì cái này có chút thái quá ngực.

Gặp Giang Thành không chớp mắt nhìn mình chằm chằm.

Khâu Dịch lúa hoàn toàn không để bụng, thậm chí còn cố ý ưỡn ngực, tựa như khiêu khích nhìn xem hắn.

Tiểu bằng hữu, đẹp không? Khâu Dịch lúa ngoẹo đầu, nhếch miệng lên một vòng nụ cười giảo hoạt, nhẹ giọng hỏi.

Trên người nàng tản ra một loại hỗn hợp có sữa tắm cùng mùi thơm cơ thể ấm áp khí tức, cái kia cỗ mùi thơm thoang thoảng giống như một hồi gió xuân, nhẹ nhàng thổi qua Giang Thành khuôn mặt.

Lọn tóc còn mang theo một chút ẩm ướt ý, hiển nhiên là vừa mới tắm rửa xong không lâu.

Tóc còn ướt tùy ý xõa trên vai, càng tăng thêm mấy phần lười biếng cùng vũ mị.

Giang Thành miệng mặn thể thẳng trả lời: Dễ nhìn.

Nghe được Giang Thành trả lời, Khâu Dịch lúa khóe miệng nụ cười càng lớn.

Trắng Giang Thành một mắt sau đó, ngay sau đó quay người, bước bước chân nhẹ nhàng hướng trong phòng khách đi đến.

Ngươi sẽ không phải là cố ý a......

Giang Thành biết Khâu Dịch lúa là chỉ cái gì.

Để cho nàng ở thời điểm, đúng là minh xác biểu thị trong nhà một người cũng không có.

Nàng có thể tùy tiện ở, không cần đi khách sạn.

Nhưng là không nghĩ đến, chính mình vừa rồi chính mình trở về thời điểm chỉ muốn hiếm thấy trở về thành đô một chuyến.

Hắn muốn về tới cảm thụ một chút.

Mặc dù phía trước bọn hắn đã đem đến biệt thự bên kia đi ở.

Nhưng là từ nhỏ đến lớn, năm trước những thứ này ăn tết.

Giang Thành cũng là cùng nhà mình cha mẹ ở chỗ này qua ăn tết.

Cho nên hắn liền quỷ thần xui khiến hướng về bên này mở.

Giang Thành thề chính mình thật là quên đi.

Nhưng là bây giờ vào cửa nhìn một cái như vậy, cũng không uổng phí chính mình trở về một chuyến.

Không có giảng giải quá nhiều, đi đến phòng khách thời điểm.

Giang Thành phát hiện, Khâu Dịch lúa không chỉ có mặc thiếu, thậm chí còn một bên xem TV, một bên lột xuyên uống bia.

Tự mình một người mặc thành dạng này, ngươi cũng không sợ??

Khâu Dịch lúa nghe vậy đem trên bàn để một chai bia đưa cho Giang Thành: Ta sợ cái gì?? Nữ tử toàn bộ vận hội tán đả hạng tám tìm hiểu một chút.

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày ngược lại có chút kinh ngạc.

Lần trước tại quầy rượu thời điểm, Giang Thành liền phát hiện Khâu Dịch lúa thân thủ rất tốt.

Chỉ có điều lúc đó nhân số quá nhiều, nàng một người đúng là không có ưu thế.

Giang Thành thấy thế, cố ý trêu chọc nói: Có thật không? Ta xem chưa hẳn a, vậy ngươi lần trước hoàn......

Ngồi xuống về sau mới phát hiện Khâu Dịch lúa đã uống khuôn mặt nhỏ có chút hồng phác phác.

Đối với so tại kinh đô nhìn thấy nàng cái kia mang theo nghiêm chỉnh bộ dáng.

Chẳng biết tại sao, Giang Thành cảm thấy cái này giống như mới là nàng trong âm thầm chân thật nhất dáng vẻ.

Nghe được Giang Thành nói như vậy.

Khâu Dịch lúa vụt một chút liền đứng lên.

Lúc đó là bọn hắn quá nhiều người, ta nhìn ngươi như thế nào một bộ bộ dáng không tin, nếu không thì luận bàn một chút? Khâu Dịch lúa thanh âm trong trẻo mà vang dội, mang theo một chút khiêu khích ý vị.

Đùi phải của nàng triệt thoái phía sau nửa bước.

Hai tay giống như tật phong giống như cấp tốc bày ra tiêu chuẩn tán đả dự bị tư thế.

Nguyên bản vi huân ánh mắt cũng tại trong nháy mắt trở nên sắc bén vô cùng.

Giống như hai thanh hàn quang bắn ra bốn phía lợi kiếm, thẳng bức Giang Thành.

Thả lỏng T lo lắng theo động tác của nàng lắc lư, ở dưới ngọn đèn phác hoạ ra làm người tim đập thình thịch gia tốc hình dáng.

Giang Thành ngửa đầu đem một miếng cuối cùng bia uống một hơi cạn sạch, lon nước tại lòng bàn tay của hắn phát ra thanh thúy biến hình âm thanh.

Khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nhìn xem Khâu Dịch lúa, chậm rãi nói: Ngươi nhất định phải đánh với ta?

Yên tâm, ta hiểu đạt được tấc, chính là để cho nghĩ ngươi kiến thức mấy cái tiêu chuẩn tư thế.

Từ Giang Thành đi vào đến bây giờ, cái kia xích lỏa lỏa ánh mắt một mực tại khiêu khích nàng.

Nếu là đổi lại những người khác, đối mặt dạng này không che giấu chút nào ánh mắt, Khâu Dịch lúa chỉ sợ sớm đã kìm nén không được, một cái ném qua vai liền để đối phương thanh tỉnh một chút.

Gặp Giang Thành đứng lên dọn xong tư thế.

Khâu Dịch lúa chân trái đột nhiên phía trước đạp, hữu quyền giống như độc xà thổ tín thẳng đến Giang Thành mặt.

Ngay tại nắm đấm sắp mệnh trung lúc, Giang Thành thân hình đột nhiên nhoáng một cái.

Lấy chỉ trong gang tấc, Giang Thành thành công tránh đi Khâu Dịch lúa công kích.

Không chỉ có như thế, tay phải của hắn giống như kìm sắt, chính xác không sai lầm giữ lại cổ tay của nàng.

Để cho quả đấm của nàng ở cách mặt của hắn vẻn vẹn mấy centimet địa phương gắng gượng ngừng lại.

Khâu Dịch lúa con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nàng vốn cho là Giang Thành không biết võ, cho nên cũng không có thật sự ra tay.

Như thế vừa để xuống thủy, Giang Thành tốc độ phản ứng hoàn toàn vượt qua nàng mong muốn.

Ngươi...? Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Thành đã một cái xinh đẹp ném qua vai đem nàng đánh ngã trên ghế sa lon.

Khâu Dịch lúa cấp tốc xoay người dựng lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cmn! Khâu Dịch lúa một cái tát đập vào trên ghế sa lon, chấn động đến mức trên bàn trà chai bia đinh đương vang dội,  Tiểu tử ngươi giấu đi rất sâu a?

Giang Thành vô tội buông tay:  Khâu cảnh quan, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua ta sẽ không.

Cái này nhún vai đắc ý dáng vẻ trong nháy mắt khơi dậy Khâu Dịch lúa lòng háo thắng.

Hừ.

Ngay tại Khâu Dịch lúa thời điểm tiến công.

Giang Thành một cái thấp quét chân nhanh như thiểm điện, Khâu Dịch lúa vội vàng sau nhảy.

Đã thấy Giang Thành biến chiêu vì liên hoàn thích, động tác nước chảy mây trôi, rõ ràng là chuyên nghiệp huấn luyện qua.

Ba! Giang Thành ba cước cuối cùng sát qua Khâu Dịch lúa bả vai, để cho nàng lảo đảo lui hai bước.

thái thức đá quét? Khâu Dịch lúa xoa run lên bả vai, trong mắt chếnh choáng triệt để bị chấn kinh thay thế.