Thứ 1687 chương Rất đáng tin cậy dáng vẻ.

Chu Dĩnh nhìn nàng một cái,.

Biết Chung Sở Hi lại muốn nói thứ gì.

Trực tiếp lắc đầu: Chúng ta liền đồng dạng a..

Ai nha, ngươi người này như thế nào không theo sáo lộ ra bài đâu...

Bên này Chu Dĩnh Chung Sở Hi đùa giỡn, một bên khác Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn cũng tại tiến hành linh hồn giao tâm.

Giang Thành đi vào phòng tắm sau đó, Dư Tiêu Tiêu lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt của mình, ánh mắt lộ vẻ cười hướng về Tô Vãn hỏi: Giang Thành thật sự có một cái hung ác bổng đúng không??

Hỏi lời này là lạ, Tô Vãn thậm chí tại nội tâm qua hai lần sau đó mới phản ứng được.

Cắn xuống chính mình hàm răng sau đó, Tô Vãn gắt giọng: Rả rích tỷ, ngươi...

Gặp Tô Vãn biểu lộ buông lỏng, Dư Tiêu Tiêu lôi kéo hướng về nàng bên ghế sa lon đi xuống.

Tiếp tục trêu ghẹo nói: Ta nói chẳng lẽ không đúng sao? Giang Thành chính xác rất mạnh đúng không, liền xem như hai chúng ta, hắn cũng có thể thỏa mãn.

Mặc dù thẹn thùng nhưng mà lời này Tô Vãn rõ ràng cũng rất đồng ý.

Mặc dù loại lời này có chút khó mà mở miệng.

Nhưng mà nàng vẫn là đỏ mặt trả lời: Tới một điểm này nói, Giang Thành đúng là không có vấn đề. Thế nhưng là rả rích tỷ, ngươi sẽ không cảm thấy là lạ sao?

Dư Tiêu Tiêu cười cười, nàng mặc dù cũng có chút không được tự nhiên, nhưng càng nhiều hơn là cảm thấy dị thường kích động.

Loại cảm giác này so bình thường phải cường liệt hơn.

Nhưng mà lời này nàng cũng không tiện cùng Tô Vãn nói.

Che giấu vỗ vỗ Tô Vãn tay nói: Muộn muộn, ta muốn hỏi hỏi ngươi, trước đây ngươi tại sao muốn cùng Giang Thành cùng một chỗ, ngươi khi đó cũng là biết rõ bên cạnh hắn có những nữ nhân khác.

Nâng lên cái này, Tô Vãn ánh mắt trở nên có chút mê ly lên.

Không có gặp phải Giang Thành thời điểm, ta thật là tuyệt lộ. Nàng thở dài thườn thượt một hơi, Lúc đó, ta gặp phải hoặc là trái với điều ước, hoặc là bị tuyết tàng lựa chọn khó khăn. Trái với điều ước mang ý nghĩa ta phải gánh vác kếch xù bồi thường, mà bị tuyết tàng thì mang ý nghĩa ta diễn nghệ sự nghiệp có thể liền như vậy kết thúc.

Tô Vãn dừng một chút, tiếp tục nói: Ngay tại ta cảm thấy lúc tuyệt vọng, Giang Thành xuất hiện. Hắn không chỉ có giúp ta xuất này ngụm khí, còn treo thưởng 1 ức muốn đem Lâm Như cho đập chết. Hơn nữa, hắn thậm chí giúp ta thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, để cho ta thoát khỏi khốn cảnh. Có thể nói, không có Giang Thành, liền không có bây giờ ta đây.

Nói xong những thứ này, Tô Vãn trong mắt lóe lên một tia lòng cảm kích.

Cái kia vừa rồi đi qua ngươi hối hận chính mình ủy thân cho Giang Thành sao? Dư Tiêu Tiêu tiếp tục hỏi.

Tô Vãn cũng không có do dự, nàng lắc đầu, kiên định nói: Ủy thân cho Giang Thành, ta chỉ cần đối mặt hắn một người. Nhưng nếu như ta giống những người khác khuất phục, hậu quả kia có thể sẽ không thể tưởng tượng nổi. Có lẽ sẽ có nhiều người hơn đến bức ép ta, để cho ta khuất phục tại yêu cầu của bọn hắn. Như vậy, ta có thể mãi mãi cũng không thể thoát khỏi bị người khống chế vận mệnh.

Gặp Tô Vãn còn nhớ mình lúc đến lộ, Dư Tiêu Tiêu vui mừng cười cười.

Ngươi có thể muốn như vậy liền rất tốt, bằng vào ta đối với cái vòng này hiểu rõ, chỉ sợ cho đến trước mắt không có những nam nhân khác có thể cùng Giang Thành đối với chúng ta như vậy tốt như vậy, cho nên, đối với chính ta mà nói, muốn Thừa Kỳ Quan phải chịu sức nặng của nó, chỉ cần Giang Thành mong muốn, ta đều nguyện ý phối hợp, chỉ cần hắn vui vẻ là được rồi.

Đối với tới một điểm này nói, Tô Vãn chính xác rất bội phục Dư Tiêu Tiêu.

Từ vừa rồi Dư Tiêu Tiêu cử động tới nói, loại chuyện này nàng rõ ràng cũng là lần thứ nhất tham dự, cũng không tồn tại phía trước có cùng Giang Thành chơi qua loại trò chơi này cảm giác.

Dù cho nhìn ra được nàng cũng có chút lúng túng cùng ngượng ngùng, nhưng mà nàng lại có thể trước tiên điều chỉnh tốt tâm tình của mình, thậm chí còn có thể ở đây thay Giang Thành trấn an chính mình.

Tô Vãn nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, thấp giọng hỏi: Giang Thành đối với chúng ta chính xác rất tốt, nhưng mà rả rích tỷ, ngươi liền không sợ có một ngày...

Lời mặc dù chưa nói xong, Dư Tiêu Tiêu cũng hiểu được Tô Vãn lời nói.

Nàng tiêu tan cười cười: Muộn muộn, ngươi là muốn nói Giang Thành nữ nhân bên cạnh quá nhiều, sợ hắn có một ngày sẽ bội tình bạc nghĩa đúng không?

Tô Vãn không có trả lời.

Dưới cái nhìn của nàng đây là chuyện tất nhiên, dù sao số nhiều ngành giải trí tiền bối đẫm máu kinh nghiệm đặt tại trước mắt.

Số đông chung thân không có gả cũng là giống như nàng, lúc còn trẻ đánh giá quá cao chính mình, cuối cùng nhà trai đến niên kỷ sau đó hồi tâm dưỡng tính kết hôn quay về gia đình, lưu lại các nàng những thứ này hồng nhan già đi tri kỷ tại trong lúc tuổi già hung hăng hồi ức trước kia.

Không phải là các nàng vừa muốn lại muốn.

Mà là người một khi nhận được tốt nhất, sẽ rất khó hướng phía dưới kiêm dung.

Tô Vãn không thể phủ nhận Giang Thành mang cho nàng cảm giác là cực hạn, nhất là xem xong Dư Tiêu Tiêu lại đến phiên nàng thời điểm càng là kích động gấp bội.

Nếu không phải là trở ngại ở công ty, tăng thêm Dư Tiêu Tiêu còn tại phòng tắm, nàng cũng có thể bão tố lớn tiếng.

Cho nên cũng không phải có nguyện ý hay không sự tình, nàng chỉ là sợ chính mình ngươi cái tuổi này cứ như vậy trầm luân chơi như vậy hoa, về sau nếu là thật bị Giang Thành từ bỏ.

Nàng còn có thể tìm được có thể cho nàng loại cảm giác này nam nhân sao?

Cái kia chỉ sợ rất khó a?

Nghe nói Anh Hoa quốc bên kia một chút lão sư lúc còn trẻ pha chụp ảnh nhiều lắm, về hưu sau đó quay về gia đình đều hiếm thấy nhận được thỏa mãn.

Dù sao quay phim không chỉ có đủ loại đạo cụ hiện trường cũng không thiếu nhiếp ảnh gia.

Mặc dù bởi vì ống kính nguyên nhân không có cách nào toàn tâm toàn ý đầu nhập.

Nhưng mà cũng bởi vì có người xa lạ tại chỗ, rất nhiều chuyện thao tác đó cũng là kích động gấp bội.

Điểm này mới là Tô Vãn bây giờ chuyện lo lắng nhất.

Nàng cúi đầu xuống, miệng động nhiều lần sau đó nhỏ giọng nói: Ta không dám quấn lấy Giang Thành, nếu như hắn có một ngày thật sự không cần ta nữa, ta cũng biết thể diện rời đi, dù sao hắn cho ta đã đủ nhiều...

Ta làm sao lại không biết ngươi ý nghĩ, yên tâm đi, bằng vào ta đối với Giang Thành hiểu rõ, chỉ cần chúng ta không phản bội hắn, ngoan ngoãn mà nghe lời, không làm yêu không tác quái, hắn cũng sẽ không vứt bỏ chúng ta. Dư Tiêu Tiêu đáp lại.

Rả rích tỷ, ta làm không được giống ngươi như vậy có tự tin.

Tại Tô Vãn xem ra, Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu tự nhiên là muốn tốt hơn nàng.

Dù sao Giang Thành cũng ngầm thừa nhận nàng là lớn, chính mình là tiểu.

Dư Tiêu Tiêu đưa tay ra săn Tô Vãn tóc bên mái tai.

Nha đầu ngốc, nếu như ngươi không có lòng tin, qua 2 năm cho Giang Thành sinh một cái béo béo trắng trắng oa nhi chẳng phải có thể vĩnh viễn lưu lại bên cạnh hắn sao?

Lời này vừa ra, Tô Vãn miệng trong nháy mắt hơi hơi mở lớn.

Cái này... Nàng ngược lại là không nghĩ tới còn có loại phương pháp này.

Hơn nữa nghe còn tốt giống rất đáng tin cậy dáng vẻ.