Thứ 1013 chương Khó khăn viên mãn.

Nói lên Diêu Tuyết, Vương Kiếm nguyên bản nhẹ nhõm tùy ý thần sắc đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

Trên mặt càng là ngoài ý liệu nổi lên một vòng nhàn nhạt vẻ áy náy.

Ngô Khôn không dám đánh thú Giang Thành, ngược lại vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai chửi bậy: Vương ca, nhìn ngươi bộ dáng này, đột nhiên có gan ngươi không phải cặn bã nam, hơn nữa còn có loại lãng tử hồi đầu cảm giác.

Vương Kiếm nghe xong lời này, đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, dùng sức đẩy một cái Ngô Khôn.

Tức giận mà mắng: Mau mau cút!

Bất quá, cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn cái kia hơi nhíu vẻ mặt vẫn bán rẻ nội tâm ý tưởng chân thật.

Hai người tương tác đưa tới bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đám người một hồi cười vang.

Tựa sát Giang Thành Lâm Thanh Tuyết mặc dù cũng đi theo mọi người cùng nhau cười.

Nhưng nàng ánh mắt lại không tự chủ được mà trôi hướng một bên Lục Xuyên.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này trong nội tâm nàng lại dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hâm mộ chi tình.

Hâm mộ loại này thuần chân mà mỹ hảo tình yêu.

Nhưng mà nghĩ lại.

Bên cạnh nàng lại làm sao chưa từng xuất hiện giống Lục Xuyên nam sinh như vậy đâu.

Thế nhưng là nếu là đổi thành nàng bây giờ, vừa lại thật thà có thể để ý những thứ này người sao?

Đáp án dĩ nhiên là chắc chắn là phủ định.

Có nhiều thứ nhìn như mỹ hảo, nhưng mà đặt ở trong cuộc sống hiện thực, vài phút đều sẽ bị đánh bại.

Hơn nữa nàng cũng không phải những cái kia xuất thân giàu sang con gái nhà giàu, tới này thế giới thuần túy chính là vì hưởng thụ sinh hoạt, có thể làm được không có quan tâm chút nào tiền tài.

Chỉ truy cầu nội tâm, truy cầu chính mình đồ vật ưa thích.

Tương phản chính là, đối với tiền tài, nàng từ trước đến nay cũng là cực kỳ coi trọng.

Thậm chí có thể nói là đến cực độ quan tâm trình độ.

Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu nhất còn là bởi vì nhà nàng chỉ nàng một đứa con gái.

Mặc dù trong nhà tình trạng kinh tế đồng dạng.

Nhưng là từ tiểu, phụ mẫu liền đem tất cả yêu thương cùng quan tâm đều trút xuống ở trên người nàng.

Chính vì vậy, phàm là xuất hiện tí xíu có thể đề thăng phụ mẫu phẩm chất cuộc sống thời cơ, Lâm Thanh Tuyết đều biết không chút do dự gắt gao nắm lấy.

Mặc kệ nàng sẽ vì này trả giá một vài thứ, nàng cũng nguyện ý.

Thế gian này sự tình chính là như vậy, khó mà viên mãn.

Vì thế chính mình gặp Giang Thành cũng không phải Vương Kiếm loại này ngay cả mướn phòng đều phải nữ sinh trả tiền cặn bã nam phú nhị đại.

Nếu quả thật gặp Vương Kiếm dạng này.

Chỉ sợ Lâm Thanh Tuyết lúc này hẳn là sẽ cười không nổi a.

Vừa rồi nàng cũng biết một chút, giống ngồi ở chỗ này những thứ này bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Làm một lần lời nói cũng có mấy ngàn khối tiền.

Cái giá tiền này so sánh lên trước đó nàng tại tiệm trà sữa đi làm, kỳ thực đã là thiên giới.

Nhưng mà mọi thứ sợ so sánh.

Nàng cùng Giang Thành thời gian mấy tháng này bên trong, lấy được tiền tài đã sớm không phải mấy ngàn khối tiền có thể so.

Nếu như nàng cũng cùng với các nàng một dạng, một tháng kia muốn tiếp bao nhiêu số lần mới có thể kiếm được 100 vạn??

Nàng một tháng tại trên thân Giang Thành phân đến số lần cũng không tính nhiều.

Nếu là theo những thứ này tiểu tỷ tỷ đi làm số lần mà tính.

Chính mình có thể một tháng chỉ cần bên trên một ngày ban, liền có thể kiếm được các nàng một tháng 2 lần tiền lương.

Nàng tại Giang Thành bên cạnh thu hoạch vào tay hết thảy, tuyệt không phải những thứ này các tiểu tỷ tỷ bằng vào tự thân thu vào có khả năng sánh bằng độ cao.

Mặc dù nàng biết Giang Thành nữ nhân bên cạnh khẳng định so với Vương Kiếm nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng tối thiểu nhất có một chút có thể xác định, đó chính là Giang Thành đối đãi mình là thật tâm thực lòng, không có chút nào giả tạo hảo.

Không nói đến mẹ của nàng bệnh.

Liền nói bình thường cùng chính mình nói chuyện phiếm, đó cũng là động một chút lại chuyển kiểu.

Không chỉ có cho mình tiền, ngay cả xa xỉ phẩm đó cũng là ánh mắt lom lom nhìn liền mua.

Mấu chốt là bây giờ ở phòng ở vẫn là Giang Thành an bài.

Cho nên mình còn có cái gì không vừa lòng đây này.

Nếu Giang Thành cũng giống Lục Xuyên dạng này si tình.

Cái kia giống nàng loại này hám tiền, điều kiện lại không tốt nữ nhân chỉ sợ căn bản liền không có bất cứ khả năng nào vào Giang Thành pháp nhãn.

Mà lại nói lời nói thật, cho dù dứt bỏ Giang Thành quanh thân lóng lánh tài phú tia sáng không nói.

Trong hiện thực, nếu như nàng có thể cùng Giang Thành loại này soái khí nam nhân cao lớn quen biết, nàng chắc chắn cũng biết tâm động.

Lục Xuyên cũng không có như đại gia một dạng cười vang.

Ngược lại sắc mặt ngưng trọng nhìn mình chằm chằm điện thoại.

Bởi vì ý hắn biết đến, tựa hồ mọi chuyện cần thiết đều chính như Giang Thành nói như vậy.

Nếu Trịnh Tử Di gặp là Giang Thành dạng này gia cảnh ưu việt, thân thế hiển hách phú nhị đại.

Có lẽ nàng cũng sẽ không do dự như vậy bất quyết.

Hẳn là sẽ quả quyết đem chính mình vứt bỏ, vùi đầu vào cái kia xa hoa giàu sang trong lồng ngực a?

Nghĩ đến đây, Lục Xuyên tâm tượng là bị trọng chùy hung hăng đánh, đau đớn khó nhịn.

Lục Xuyên lẩm bẩm nói: Thế nhưng là nàng một mực cho ta gửi tin tức, nói các nàng chỉ ở cửa tửu điếm chụp ảnh mà thôi, bọn hắn không có..... Nàng để cho ta tin tưởng nàng một lần cuối cùng...

Nghe được cái này, Giang Thành không cấm lần nữa thở dài một hơi.

Âm thầm may mắn chính mình nắm giữ cái kia thần kỳ tư ẩn giá trị hệ thống máy quét.

Mới có thể rõ ràng như thế sáng tỏ mà phân biệt ra được những thứ này dối trá hoang ngôn.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, thấm thía khuyên lơn: Nghe huynh đệ một lời khuyên, cọ một cọ những lời này chỉ có nữ nhân sẽ tin tưởng...

Nhớ tới Giang Thành vừa mới miêu tả tràng cảnh, Lục Xuyên trong hốc mắt trở nên đỏ bừng ướt át.

Chỉ thấy thanh âm hắn hơi có chút run rẩy, mang theo một tia khó mà ức chế nghẹn ngào nói: Ta kỳ thực nhìn thấy ảnh chụp trước tiên ta liền hiểu rồi, chỉ là không muốn tiếp nhận....

Không phải ngươi không tốt, chỉ là Trịnh Tử Di không thích hợp ngươi, nàng có chính nàng mục tiêu, các ngươi không thích hợp.

Ta chỉ là không rõ, chúng ta ở chung với nhau 568 thiên, làm sao lại bại bởi hắn một tuần lễ...

Giang Thành vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai: Người là sẽ biến đổi, nàng đã đổi đường đua, ngươi cũng đừng đừng có lại theo sau nàng, nghe ca môn một lời khuyên, ra ngoài đi một vòng, có lẽ ngươi liền sẽ phát hiện còn có so với nàng tốt còn rất nhiều.

Giang Thành lời nói này nói đến tương đương hàm súc uyển chuyển.

Lục Xuyên cũng không phải đồ đần, hắn tự nhiên biết rõ Giang Thành lời nói.

Hắn yên lặng cắn môi, trầm trọng gật đầu một cái, tiếp đó đưa tay nắm lên trên bàn bình kia Ách bích A, không chút do dự ngửa đầu cuồng rót một miệng lớn.

Sau khi uống xong, hắn giống như là muốn đem tất cả buồn khổ đều phun ra, hít một hơi thật sâu.

Lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng ở trên màn ảnh cho Trịnh Tử Di phát đi uy tín: Lăn ~

Nhìn thấy Lục Xuyên cuối cùng đón nhận thực tế, đồng thời đem mọi người khuyến cáo nghe vào trong lòng, tại chỗ mỗi người cũng như thích gánh nặng giống như thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Gặp Lục Xuyên đem bọn hắn mấy người lời nói nghe lọt được.

Trong lòng của mọi người đều thở dài một hơi.

Khi tất cả người đều dần dần trầm tĩnh lại sau, hiện trường không khí trở nên ung dung tự tại,

Đại gia cũng không có quấy rầy nữa Lục Xuyên cùng Trịnh Tử Di nói chuyện phiếm, bắt đầu mạnh ai nấy chơi.

Mắt thấy Vương Kiếm thế mà cùng một cái trong đó bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ bắt đầu cắn lên lỗ tai.

Mà Ngô Khôn cũng vui vẻ cùng hắn tự chọn tiểu tỷ tỷ vẽ lên nắm đấm.

Nhìn xem sân nhảy phía dưới nhiệt vũ tràng cảnh, Lâm Thanh Tuyết có chút rục rịch đối với Giang Thành nói kiểu vừa nói nói: Lão công, chúng ta cùng đi nhảy một chút được không? Ta còn không có nhảy qua đây.

Giang Thành nghe vậy, gật đầu một cái.

Dắt Lâm Thanh Tuyết tay hướng về trong sàn nhảy đi đến.

Giang Thành nhanh dắt Lâm Thanh Tuyết tinh tế mềm mại tay nhỏ, hướng về hướng trong sàn nhảy đi đến.

Liền tại bọn hắn vừa mới bước vào sân nhảy trong nháy mắt, mấy tên thân mang thường phục bảo tiêu cấp tốc hướng bọn họ áp sát tới.

Những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện bọn bảo tiêu hành động nhanh nhẹn lại bất động thanh sắc.

Xảo diệu dung nhập vào trong đám người, đồng thời chặt chẽ quay chung quanh tại Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết bên cạnh, vì bọn họ hai cái cách lên một đạo nhân thịt an toàn phòng tuyến.

Dù sao nơi này chính là ma đều.

Toà này Phồn Hoa đô thị vô luận là có hay không ở vào ngày nghỉ lễ trong lúc đó, các đại quán bar cũng là đầy tràn trạng thái.

Nhất là những thứ này đứng đầu quán bar, càng là thường thường chen vai thích cánh.

Huống chi là trong sàn nhảy loại này không có khoảng cách tồn tại, một cái nào ngu xuẩn uống rượu quá lượng, mất lý trí, không cẩn thận va chạm đến Lâm Thanh Tuyết, chuyện kia liền lớn rồi.

Trong quán rượu tiếng nhạc điếc tai nhức óc, màu sắc sặc sỡ ánh đèn lập loè.

Trong không khí tràn ngập rượu cồn cùng hormone hương vị.

Nhiệt liệt mà mê huyễn bầu không khí bên trong, trong sàn nhảy đám người theo âm nhạc tiết tấu thỏa thích giãy dụa cơ thể, phảng phất đắm chìm tại trong một cái tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ thế giới.

Giờ phút này, Lâm Thanh Tuyết cẩn thận rúc vào Giang Thành bên cạnh

Thỏa thích triển hiện nàng mê người mị lực.