Thứ 1274 chương Một ngày liền kiếm về.

Nhìn trong tay mình mấy vạn khối Bulgari vòng tay, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt xinh đẹp thượng lưu lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mất tự nhiên.

Vừa mới trải qua ngạc nhiên xung kích, thời khắc này nàng lại nhất thời không biết nên làm thế nào ra thích hợp phản ứng.

Bởi vì Giang Thành nhìn liền giống như người không việc gì.

Thật giống như cho mình hoa cũng không phải trăm vạn mà là mấy trăm khối bộ dáng.

Nếu là Giang Thành thật sự chỉ vì nàng tiêu phí mấy trăm nguyên đây cũng là tính toán,

Mấu chốt ở chỗ khoản này chi tiêu khoảng chừng hơn trăm vạn a.

Như thế kếch xù tiêu phí, đúng là để cho Giang Sơ Nhiên cảm thấy có chút không biết làm thế nào.

Mắt thấy Giang Thành hướng phía trước đi, Giang Sơ Nhiên có chút nóng nảy mở miệng: Nếu không thì, chúng ta bây giờ liền đi qua a, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên cái kia hơi hơi nhíu lên lông mày cùng trong mắt lộ ra một tia lo âu.

Giang Thành tâm bên trong lập tức hiểu rồi lo lắng của nàng chỗ.

Nàng là sợ chính mình sẽ lần nữa mua sắm càng nhiều vật phẩm đưa cho nàng a.

Nghĩ tới đây, Giang Thành mỉm cười hướng Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái, biểu thị đồng ý nói: Tốt lắm, vậy chúng ta này liền đi qua đi.

Nhìn xem Giang Thành bóng lưng, Giang Sơ Nhiên thì yên lặng mà dưới đáy lòng cắt tỉa sau đó muốn nói lời nói,.

Chỉ thấy nàng cẩn thận cắn môi một cái, dường như đang cho mình kích động.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng đưa tay ra, kéo lại Giang Thành ống tay áo.

Giang Thành phát giác được động tác của nàng đồng thời xoay đầu lại nhìn về phía nàng lúc, Giang Sơ Nhiên không tự chủ được cúi đầu, lông mi thật dài giống như cánh bươm bướm nhẹ nhàng vỗ một cái.

Tiếp đó nhẹ nói: Cái kia...... Những vật này, có thể hay không lui đi a? Ngươi vừa mới thật sự là mua quá nhiều, ta thật sự không dùng được nhiều như vậy chứ. Lại nói, những vật kia đều quá quý trọng, ta cảm thấy...... Ta....

Giữa các nàng lần thứ nhất tiếp xúc là tại quán bar, lần thứ hai tiếp xúc là ra ngoài ăn cái gì.

Bây giờ lần thứ ba gặp mặt Giang Thành liền mua cho nàng nhiều đồ như vậy.

Hơn nữa những vật này vẫn là tại nàng dưới tình huống không biết chuyện mua xong sau đó lại nhét vào trong tay nàng.

Dứt bỏ cá nhân cảm xúc tới nói, Giang Sơ Nhiên đây chính là thuộc về bị thúc ép tiếp nhận.

Đứng tại lập trường của nàng mà nói, nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào cũng không phải là trăm phần trăm hám tiền nữ hài tử, giờ này khắc này nội tâm tất nhiên sẽ bối rối đến cực hạn.

Đứng tại lập trường của nàng tới nói, đối với một cái không phải trăm phần trăm hám tiền nữ sinh tới nói.

Lúc này nội tâm chắc chắn là hoảng rất nhiều.

Vì cái gì nói Giang Sơ Nhiên không phải một cái dễ dàng vì kim tiền sở động nữ sinh.

Đầu tiên lấy nàng cái bề ngoài này, tại kinh đô môn múa viện có thể tới đại nhị đều bảo trì tư ẩn trị giá là 0.

Cái này kỳ thực đã nói rõ không ít vấn đề..

Giống như vậy muội tử, nếu như thật muốn bằng vào tự thân như hoa mỹ mạo tới kiếm lấy tiền tài lời nói.

Chỉ cần tại ba dặm đồn cái kia phi thường náo nhiệt công việc thể phụ cận tùy ý vừa đứng, chẳng lẽ còn sẽ lo nghĩ không có cơ hội sao?

Hơn nữa chính mình cũng đã vì nàng hoa trăm vạn tình huống phía dưới.

Thân mật giá trị cũng vẻn vẹn chỉ là tăng lên 3 điểm.

Một ít nữ sinh, thậm chí dưới tình huống chỉ thấy Giang Thành Bugatti, thân mật giá trị đều có thể trực tiếp thì đến được 95 điểm.

Không đối so liền không có tổn thương, vừa so sánh như vậy.

Giang Sơ Nhiên tuyệt đối là thuộc về giữ mình trong sạch.

Giang Thành hướng về Giang Sơ Nhiên giải thích nói: Tiền tiêu, liền không có lui về đạo lý, nói câu trang bức, tiền tài tại khác biệt người trong mắt, tính toán đơn vị là khác biệt, tuy nói lời này có lẽ không thế nào dễ nghe, nhưng mà trăm vạn ở đây, cố gắng một chút, một ngày liền kiếm về.

Giang Thành thực sự nói thật, dù sao lấy chính mình 17 cấp đẳng cấp.

Mỗi một giây liền có 7 khối tiền doanh thu.

Ngày kế thẻ ngân hàng cái này kim ngạch doanh thu 60 mấy vạn, lại thêm tinh thần đầu tư, tinh thần giải trí, lại thêm tự tiết, còn cố ý lãng, cùng với hung mèo những thứ khác một chút cổ phần đầu tư.

Một ngày trăm vạn doanh thu đó là dễ dàng.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên khẽ nhếch miệng, Giang Thành tiếp tục nói: Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ta chính là tiền quá nhiều, chính mình tiêu lấy không có ý nghĩa, nhường ngươi hỗ trợ hoa một chút.

Này Giang Sơ Nhiên sớm đã cả kinh trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không biết nên đáp lại ra sao trước mắt cái này tài đại khí thô nam nhân.

Bất quá, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, Giang Thành tuyệt đối không thể nào là đang khoác lác hoặc nói dối.

Dù sao Vương Thông Thông cũng là nhà giàu nhất chi tử, nhưng mà Thẩm Song khi trước nói rồi, Vương Thông Thông đối với Giang Thành thái độ hết sức không tầm thường.

Cho nên nàng tin tưởng Giang Thành nói lời.

Dạng này người căn bản là không cần thiết trước mặt mình nói dối.

Sau khi kinh ngạc, Giang Sơ Nhiên không nhịn được bĩu môi: Đừng nói nữa, ta đã chua.

Không tiếp tục tiếp tục đi dạo tiếp, Bugatti giống như một đầu gào thét cự thú, mang theo thế lôi đình vạn quân nhanh chóng cách rời phi thường náo nhiệt ba dặm đồn, hướng về cách đó không xa một nhà KTV mau chóng đuổi theo.

Khi siêu xe dần dần tới gần KTV lối vào đoạn đường lúc, nguyên bản thông suốt con đường cùng dòng xe cộ cùng dòng người bắt đầu trở nên càng chen chúc không chịu nổi.

Bugatti chậm rãi hướng về phía trước di chuyển, giống như một cái bị vây ở trong lồng giam mãnh thú, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo dòng người cùng dòng xe cộ phương hướng chậm rãi tiến lên.

Trong xe Giang Sơ Nhiên thì không chớp mắt nhìn chằm chằm lối vào hai bên người đi đường.

Mặc dù đây không phải nàng lần thứ nhất ngồi trên Giang Thành siêu xe, nhưng mà những người kia quăng tới hâm mộ ánh mắt để cho trong lòng của nàng không khỏi dâng lên một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn.

Một chút thoạt nhìn như là người quay video thậm chí nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía Giang Thành điều khiển chiếc này siêu xe điên cuồng chụp ảnh.

Giờ này khắc này, Giang Sơ Nhiên ở sâu trong nội tâm đối với Cao phú soái Cái từ này cụ tượng nhận thức trong nháy mắt trở nên trước nay chưa có rõ ràng cùng lập thể.

Như Giang Thành nghĩ, mặc dù nàng tướng mạo rất có ưu thế.

Nhưng mà, dựa theo mẹ của nàng thường đeo tại mép thuyết pháp, giống nàng thiên sinh lệ chất như vậy, dung mạo xuất chúng nữ nhân.

Nếu như không phải may mắn sinh hoạt tại cái này Phồn Hoa náo nhiệt lại tràn ngập khí tức hiện đại hóa kinh đô thành, mà là đưa thân vào những cái kia xa xôi rớt lại phía sau trong sơn thôn, chỉ sợ cũng sẽ như cùng minh châu bị long đong đồng dạng bị mai một.

Thậm chí còn có thể lọt vào đủ loại đủ kiểu quấy rối.

Tại kinh đô, có nhà cao tầng.

Ngựa xe như nước đường đi cùng với rực rỡ muôn màu cửa hàng.

Không chỉ có như thế, liền hai bên đường đều hiện đầy nhiều loại camera giám sát, trị an tình trạng càng là có thể xưng cả nước số một.

Chính là bởi vì dạng này, đánh nhỏ đến lớn, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đụng phải vài câu không quan hệ việc quan trọng miệng quấy rối.

Lại thêm một ít nữ đồng học xuất phát từ tâm tư đố kị mà sinh ra một chút xa lánh hành vi.

Trừ cái đó ra, khác bất cứ khả năng nào tồn tại nguy hiểm cùng Phong Hiểm nàng cũng chưa bao giờ trải qua.

Ngoại trừ hiện tại đối mặt tốt nghiệp áp lực cùng vào nghề nan đề, cuộc sống của nàng cho tới nay đều gọi là xuôi gió xuôi nước, không gợn sóng chút nào.

Từ chiếc kia huyễn khốc đến cực điểm siêu xe sau khi xuống tới.

Hậu phương một mực đi theo Vương Thắng đã sớm từ Maybach trên xe đi xuống.

Động tác dứt khoát mở cóp sau xe, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí từ bên trong lấy ra bọn hắn vừa mới mua Địch Áo hộp quà.

Một đường chạy chậm đến đi tới bên người Giang Thành, cầm trong tay tuyệt đẹp hộp quà đưa tới Giang Thành trước mặt.

Tiếp nhận túi quà sau đó, Giang Thành ánh mắt lập tức chuyển hướng bên cạnh Giang Sơ Nhiên, nhẹ giọng hỏi: Cái này ba thỉnh nhiều người sao??

Giang Sơ Nhiên lắc đầu: Song tỷ nói, mời một chút nàng bình thường cùng nhau chơi bằng hữu, còn có một số trường học đồng học, đúng, Hứa Nghiên cũng tại.

Giang Thành lặp lại một tiếng: Hứa Nghiên??

Giang Sơ Nhiên vội vàng gật đầu một cái, giải thích nói: Ừ, chính là lần trước chúng ta đi ăn món kho lúc đụng tới cái vị kia học tỷ rồi. Ba người chúng ta trong trường học quan hệ thật không tệ, khá là thân thiết, có thể tính được là khuê mật tốt nha.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, một cái thân mang chế phục, nghiêm chỉnh huấn luyện phục vụ viên đã nhanh chân tiến lên đón, đồng thời dẫn lĩnh bọn hắn hướng số hai sảnh đi đến.

Không đầy một lát công phu, hai người liền đã đến số hai sảnh trước cửa.

Giương mắt nhìn lên, nhà này tên là Triều k Cửa hàng lộ ra phá lệ cao cấp.