Thứ 1546 chương Hảo một đóa bạch liên hoa.

Bị Giang Thành nhất câu như vậy, Kiều Nhân Nhân động tác dừng một chút.

Nguyên bản vụng trộm nhìn ánh mắt lúc này cũng trừng trừng rơi vào Giang Thành cùng Bạch Tiểu Tiểu trên thân.

Bị Giang Thành án lấy hôn Bạch Tiểu Tiểu dư quang liếc xem Kiều Nhân Nhân đang liếc mắt nhìn chính mình.

Trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên nóng bỏng.

Kiều Nhân Nhân ánh mắt này là chuyện gì xảy ra?

Nàng cũng đã ngồi dậy vì cái gì còn không thừa cơ rời khỏi?

Bạch Tiểu Tiểu biết nếu như hai người bọn họ nếu là thật muốn phản kháng, Giang Thành chịu nhất định là sẽ không bắt buộc các nàng.

Nhưng là bây giờ, Kiều Nhân Nhân vì cái gì không đi??

Chẳng lẽ nàng là không muốn đi?

Ý nghĩ này giống cây gai, bỗng nhiên vào trong lòng.

Trên thực tế nàng vẫn luôn đang chờ Kiều Nhân Nhân trước tiên phản kháng.

Tiếp đó chính mình lại thuận thế đẩy hắn ra.

Dạng này cũng không tính toán quét Giang Thành hưng.

Mình tại Giang Thành trong lòng cũng sẽ không rơi vào cái không hiểu chuyện danh tiếng.

Thế nhưng là rõ ràng, Kiều Nhân Nhân cũng không có.

Ngoại trừ đỏ mặt đến kịch liệt, nửa điểm muốn ý phản kháng cũng không có.

Chẳng lẽ nàng là đang chờ mình trước tiên phản kháng Giang Thành sao??

Tiếp đó chính mình chạy trước rồi chứ?

Thế nhưng là chính mình nếu là trước tiên phản kháng, cái kia không phải liền là cái kia mất hứng người sao??

Bạch Tiểu Tiểu cắn cắn môi dưới.

Không được, dựa vào cái gì??

Nguyên bản nàng thì nhìn phải ra Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân so với nàng tốt hơn một chút như vậy.

Chính mình giờ phút này nhảy ra nói  Không , đây không phải là càng lộ ra Kiều Nhân Nhân tương đối hiểu chuyện sao??

Đây không phải rõ ràng đem Giang Thành hướng về bên người đối phương đẩy sao???

Tuyệt không thể dạng này.

Nghĩ tới khả năng này, nàng nguyên bản chống đỡ tại Giang Thành ngực tay.

Giờ phút này lại như bị rút đi khí lực, chậm rãi rủ xuống.

Tùy ý Giang Thành cánh tay nắm ở eo của mình, đem nàng mang càng gần chút.

Bắt đầu ngoan ngoãn mặc cho Giang Thành hí hoáy.

Kiều Nhân Nhân càng nghĩ để cho tự mình đi, nàng liền còn khăng khăng không đi.

Một bên Kiều Nhân Nhân gặp Bạch Tiểu Tiểu ngoan ngoãn phối hợp với Giang Thành.

Trong lòng trong nháy mắt như bị đồ vật gì cho chặn lấy tựa như, lại muộn lại phồng.

Tức giận đồng thời chỗ ngực còn dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Loại này nhiễu trái tim cảm giác là chuyện gì xảy ra??

Rõ ràng Giang Thành ở trước mắt nàng thân lấy những nữ nhân khác.

Vì cái gì cảm giác của nàng sẽ như thế kỳ quái.

Chỉ có điều rất nhanh, cái này có chút kỳ quái lại kích thích cảm giác khi nhìn đến Bạch Tiểu Tiểu đưa tay nhẹ nhàng móc vào Giang Thành phần gáy thời điểm liền tiêu thất hầu như không còn.

Cái này động tác rõ ràng để cho nàng đáy lòng nộ khí  Vụt  Mà chạy trốn.

Vừa mới nàng còn tính toán.

Sự chú ý của Giang Thành toàn ở Bạch Tiểu Tiểu trên thân.

Chính mình lặng lẽ đứng dậy chạy đi đem không gian lưu cho bọn hắn hai người.

Dù sao Giang Thành bây giờ đang tại cao hứng.

Nàng vụng trộm chạy mất mà nói, đoán chừng hắn cũng sẽ không để ý tới.

Nhưng là bây giờ Kiều Nhân Nhân đứng một nửa cơ thể trực tiếp lại ngồi về trên giường.

Bạch Tiểu Tiểu động tác là có ý gì??

Mới vừa rồi còn bày ra một bộ cự tuyệt Giang Thành đồng thời hôn các nàng hai cái dáng vẻ.

Bây giờ cứ như vậy không dằn nổi liền đưa tay ra móc vào Giang Thành cổ.

Chẳng lẽ nàng vừa rồi cự tuyệt là giả bộ??

Lại có lẽ là nàng ôm lấy Giang Thành cổ là muốn cho Giang Thành chỉ hôn nàng một người??

Vẫn là là cảm thấy mình tại nhìn thấy hai người bọn họ lúc thân thiết sẽ biết khó mà lui.

Ba loại ngờ tới ở trong đầu đánh một vòng.

Kiều Nhân Nhân chỉ cảm thấy Bạch Tiểu Tiểu bộ dạng này sắc mặt thực sự chói mắt.

Thua thiệt chính mình mới vừa rồi còn chủ động đưa ra mang nàng trở về.

Càng tức giận là vừa rồi ngồi Bentley âu lục thời điểm, nàng còn cố ý biểu hiện ra một bộ  Ta rất hiểu chuyện  Dáng vẻ.

Cái kia chủ động kiên trì ngồi ghế sau dáng vẻ lúc đó còn làm hại Giang Thành còn nhiều nhìn nàng hai mắt.

Bây giờ nghĩ lại, chắc chắn tất cả đều là trang.

Bản tính bại lộ a.

Nàng mới vừa cái kia khắp nơi để cho hành vi của mình đã rất thêm điểm, bây giờ lại đối Giang Thành như vậy ngoan ngoãn theo.

Nếu như mình hiện tại đi mà nói, Giang Thành sẽ ra sao.

Nhất định sẽ cảm thấy nàng vừa hẹp hòi lại không hiểu chuyện, ngược lại nổi bật lên Bạch Tiểu Tiểu hào phóng đúng mức

Nhân gia đây là thận trọng từng bước a!

Trước tiên dùng nhượng bộ bác Giang Thành hảo cảm, ngay sau đó lại thừa dịp nàng không sẵn sàng chiếm đoạt địa bàn.

Hảo một cái bạch liên hoa!

Không được, tuyệt đối không thể cho nàng cơ hội này!

Chính mình vừa đi như vậy, đêm nay Giang Thành chịu chắc chắn lúc nàng ở đây.

Cái kia không tinh khiết cho nàng mua thấp bán cao sao??

Nghĩ tới đây, ngực chua xót cùng tức giận quấy cùng một chỗ, giống như đổ bình dấm chua, chua cho nàng hốc mắt nóng lên.

Mắt thấy Giang Thành hướng về phía nàng giở trò, Kiều Nhân Nhân chỉ cảm thấy vừa đau lại tức.

Dưới hàm răng ý thức cắn môi dưới, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết đỏ.

Sau khi hít một hơi dài, Kiều Nhân Nhân ngón tay mang theo điểm không dễ dàng phát giác run rẩy.

Khoác lên Giang Thành trên bờ vai, thậm chí còn nhẹ nhàng đẩy.

Cảm thấy trên vai trọng lượng lúc, Giang Thành có chút bất ngờ nhìn về phía Kiều Nhân Nhân.

Cmn, cái này cắn môi nhìn về phía ánh mắt của mình là chuyện gì xảy ra??

Không phải a, là chính mình tâm ý cảm giác kỹ năng đã bỏ sót thứ gì sao??

Rõ ràng vừa rồi bắt được vẫn là Kiều Nhân Nhân kháng cự cùng khẩn trương.

Như thế nào qua trong giây lát liền biến thành bộ dạng này cầu chú ý bộ dáng?

Chẳng lẽ là kỹ năng bug?

Bất quá ý niệm này chỉ chuồn một giây, liền bị mãnh liệt hơn cảm xúc thay thế.

Vốn là buổi sáng hôm nay thấy nàng mặc lấy bộ quần áo này thời điểm Giang Thành cũng rất nghĩ mở khóa một chút mới da sử dụng cảm giác.

Giờ phút này bị Bạch Tiểu Tiểu như thế đâm một phát kích, điểm này nghĩ tìm tòi nghiên cứu Kiều Nhân Nhân bí mật tâm tư ngược lại càng đậm.

Không có nghĩ nhiều nữa, buông ra ôm lấy Bạch Tiểu Tiểu tay, ngược lại bắt được Kiều Nhân Nhân khoác lên chính mình trên vai cổ tay.

Hơi chút dùng sức, liền đem nàng kéo vào trong ngực, cúi đầu liền hôn xuống, mang theo điểm không cho giải thích vội vàng.

Trong lúc mơ mơ màng màng nhìn thấy Kiều Nhân Nhân động tác, Bạch Tiểu Tiểu nguyên bản có chút ánh mắt mê ly lập tức hơi híp lại.

Có chút sưng đỏ bờ môi cũng bắt đầu trở nên cắn răng nghiến lợi.

Kiều Nhân Nhân đây là ý gì??

Người còn không có hôn xong nàng dựa sát cấp bách đem Giang Thành hô qua đi.

Này rõ ràng chính là không đem nàng để vào mắt.

Thật đem chính mình vừa rồi nhường nhịn xem như là theo lý thường đương nhiên.

Nàng ngồi tay lái phụ, bất quá là xem ở nàng chủ động mời chính mình trở về về mặt tình cảm có qua có lại thôi.

Nhẫn nhịn của mình không phải sáng không được đến đối phương tôn trọng, bây giờ thế mà quang minh chính đại cướp người??

Quá mức a?

Thật sự cho rằng nàng Bạch Tiểu Tiểu là mặc người nắm quả hồng mềm?