Thứ 1494 chương Quốc dân bạn gái.

Shirley thân thủ chính xác bất phàm, nhìn như mảnh khảnh tứ chi lại ẩn chứa lực lượng kinh người.

Nàng một tay vững vàng đỡ lấy kém chút đạp hụt Bạch Tiểu Tiểu.

Một cái tay khác nâng bốn chén trà nóng lại không nhúc nhích tí nào, liền một giọt đều không vẩy ra.

Cái này lưu loát thân thủ để cho Vương Thông Thông hai mắt tỏa sáng, nhịn không được giơ ngón tay cái lên:  Lợi hại a!

Ánh mắt của hắn tại Bạch Tiểu Tiểu cùng Shirley ở giữa vừa đi vừa về dò xét.

Cái trước mặc tinh xảo Lolita quần trang.

Cái sau thì thể hiện ra cùng yếu đuối bề ngoài không hợp già dặn thân thủ.

Nhìn lại một chút bên cạnh trang dung tinh xảo Trần Á Đình, Vương Thông Thông đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Hướng về phía Giang Thành lộ ra một cái  Ta biết  Biểu lộ.

Lấy cùi chỏ thọc Giang Thành:  Có thể a, kim ốc tàng kiều.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu có chút lúng túng điều chỉnh một chút nét mặt của mình.

Giả dạng làm một bộ dáng vẻ chững chạc chậm rãi từ trong thang lầu đi xuống.

Lập tức lộ ra ký hiệu nụ cười vui vẻ:  Ngươi tốt nha ~ Vương hiệu trưởng.

Nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tiểu mấy giây sau đó Vương Thông Thông có chút hậu tri hậu giác trả lời: Ngươi không phải nho nhỏ xốp giòn sao??

Đúng vậy, ta chính là nho nhỏ xốp giòn, cám ơn ngươi trước đây ủng hộ.

Phía trước Bạch Tiểu Tiểu cũng cùng Giang Thành cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ nhiều sắp xếp chơi thuốc trừ sâu trò chơi thời điểm Vương Thông Thông cũng khen thưởng nàng.

Gặp lại một cái nữ sinh đưa tới Vương Thông Thông chú ý, sau lưng Trần Á Đình một bộ không muốn trí thân sự ngoại muốn gia nhập vào nói chuyện phiếm đại đội bộ dáng

Bất quá nàng chưa kịp mở miệng, Shirley lại dẫn hai cái có chút võng hồng xuyên dựng nữ sinh đi đến.

Vừa đi vào tới, Giang Thành liền nhận ra trong đó bành mười bảy.

Nhìn thấy nàng, Giang Thành lông mày lập tức liền nhíu lại.

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Không thể nào??

Bành mười bảy vừa vào cửa, toàn bộ phòng khách không khí liền vi diệu thay đổi.

Nhất là ngồi ở Vương Thông Thông bên người Trần Á Đình, ánh mắt lập tức trở nên phòng bị.

Chỉ thấy nàng nàng mặc lấy đương thời lưu hành nhất ngọt khốc gió xuyên dựng.

Ngắn kiểu hở eo màu đen đồ hàng len áo, phối hợp cao eo khoát chân quần jean, chân đạp một đôi đáy dày giày Martin, nổi bật lên hai chân thon dài thẳng tắp.

Một đầu hơi cuộn màu nâu tóc dài tùy ý xõa, đuôi tóc chọn nhiễm mấy sợi sương khói lam, ở dưới ngọn đèn như ẩn như hiện, lộ ra vừa hoạt bát lại không mất cơ hội còn cảm giác.

Nàng trang dung rất tinh xảo, nhưng lại không lộ vẻ tận lực, đuôi mắt hơi hơi dương lên nhãn tuyến phác hoạ ra một tia lười biếng cảm giác.

Thấy mọi người ngồi, ngoài ra một cái võng hồng có chút câu nệ đối với Vương Thông Thông chào hỏi một tiếng.

Đồng hành nữ sinh hơi có vẻ câu nệ hướng Vương Thông Thông giới thiệu:  Lão bản, đây là ta khuê mật bành mười bảy.

Vương Thông Thông hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình nói:  Bành mười bảy! Ta xem qua ngươi video, ngươi trong video này mỹ nhan mở đồng dạng a, chân nhân càng dễ nhìn.

Bành mười bảy nghe vậy có chút ngượng ngùng gật đầu: Vương hiệu trưởng, ngươi tốt.

Tới tới tới,  Vương Thông Thông chuyển hướng Giang Thành,  Đây là nhà ta chủ bá Lê Mạn, vị này là bằng hữu của nàng bành mười bảy. Suy nghĩ đợi chút nữa đi quầy rượu náo nhiệt điểm, liền kêu các nàng cùng nhau. Hắn quay đầu đối với hai nữ sinh nói:  Vị này là Giang Thành, gọi thành ca.

Đi ra ngoài mang một cái chính quy bạn gái cộng thêm mấy nữ nhân võng hồng luôn luôn là Vương Thông Thông tiêu chuẩn thấp nhất.

Điểm ấy Giang Thành ngược lại là biết đến.

Chỉ có điều để cho Giang Thành tương đối bất ngờ là bành mười bảy thế mà ở bên trong.

Bất quá nhìn Vương Thông Thông giới thiệu này, rõ ràng cái này cũng là hắn lần thứ nhất cùng bành mười bảy gặp mặt.

Vương Thông Thông giới thiệu xong sau đó, hai người lập tức lễ phép hướng về phía Giang Thành gật đầu chào hỏi.

Nhìn bành mười bảy rõ ràng không biết mình.

Mặc dù mình phía trước trải qua mấy lần hot search, bất quá mỗi lần cũng là giây rút lui.

Thậm chí trên mạng liên quan tới chính mình ảnh chụp cũng là có hết thảy 404.

Cho nên nghiêm khắc tới nói, Giang Thành độ bảo mật vẫn tương đối cao.

Lúc đó ký hợp đồng thời điểm cũng là từ Tạ Binh cùng Thẩm Chính ra mặt.

Này cũng vẫn là các nàng lần thứ nhất gặp mặt.

Giang Thành cũng không có điểm ra chính mình là lão bản của nàng.

Gặp bành mười bảy không cùng Giang Thành chào hỏi, Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được quan sát Giang Thành biểu lộ.

Cho nên Giang Thành ngày đó nói với nàng lời nói ngược lại thật.

Công ty bên trong ngoại trừ Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh, nàng là cái thứ ba.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tiểu cũng có chút không nhịn được câu khóe miệng.

Giang Thành mặc dù không có chủ động làm rõ, nhưng mà Giang Thành nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng không có chút nào tính toán rõ ràng trắng.

Lấy bây giờ gặp nhau, bành mười bảy sớm muộn là sẽ biết Giang Thành thân phận.

Vậy còn không bằng chính mình biểu hiện hiểu một điểm, hào phóng một điểm.

Bạch Tiểu Tiểu mặt mỉm cười, chủ động hướng bành mười bảy phất tay chào hỏi.

Mười bảy tỷ, ngươi tốt nha! Ta gọi Bạch Tiểu Tiểu, thật cao hứng có thể ở đây nhìn thấy ngươi a!

Bành mười bảy thấy thế, cũng mỉm cười đáp lại nói: Ngươi tốt nha, rất hân hạnh được biết ngươi đây!

Đối với Bạch Tiểu Tiểu chủ động, bành mười bảy trong lòng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao mình tại nữ võng hồng trong vòng cũng coi như là tương đối nóng nảy.

Có rất nhiều khác võng hồng muội tử đều biết nàng.

Bạch Tiểu Tiểu che miệng khẽ cười một tiếng, nói tiếp: Mười bảy tỷ, ngươi có thể còn không hiểu rất rõ ta đây, kỳ thực ta và ngươi là cùng một nhà công ty a!

Bành mười bảy nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Võng hồng nhóm bình thường đều từng người tại khác biệt thành thị quay video.

Có rất ít cơ hội tụ tập cùng một chỗ họp giao lưu.

Ký kết tinh thần truyền thông sau, nàng cũng là cùng nhân viên công tác cùng với công ty vận doanh đoàn đội giao tiếp.

Đối với trong công ty khác một chút tương đối nổi danh võng hồng, như Kiều Nhân Nhân, Chu Dĩnh cùng Lý Gia Kỳ bọn người còn có chút ấn tượng.

Nhưng đối với khác một chút không quá nổi tiếng tiểu võng hồng, chính xác không có quá nhiều chú ý.

Bành mười bảy vội vàng lộ ra một bộ áy náy biểu lộ, nói.

A, thì ra là như thế a! Thực sự là ngượng ngùng, ta bình thường tương đối rất ít đi công ty đâu.

Thốt ra lời này, Vương Thông Thông trên mặt biểu hiện ra một tia kinh ngạc.

Bạch Tiểu Tiểu hắn tốt xấu đi theo Giang Thành cùng nàng từng cùng nhau chơi chung mấy cục trò chơi, biết nàng là Giang Thành công ty võng hồng.

Nhưng mà bành mười bảy Vương Thông Thông là thực sự không biết nàng ký hợp đồng tinh thần truyền thông.

Nhìn về phía Giang Thành, Vương Thông Thông mở miệng hỏi: Cái này mười bảy là công ty của các ngươi??

Hắn thốt ra lời này, bành mười bảy lại mộng.

Hôm nay sẽ cùng Vương Thông Thông tụ cùng một chỗ đúng là bởi vì Lê Mạn.

Hai người kết bạn đến thành đô du lịch thuận tiện quay video.

Trong kết quả buổi trưa Lê Mạn nói Vương Thông Thông hẹn nàng ăn chung bữa tối, nguyên bản bành mười bảy là không muốn tới.

Chỉ có điều Lê Mạn nói cho nàng không cần khẩn trương, Vương Thông Thông bạn gái cũng tại.

Cho nên nàng mới cùng một chỗ theo tới.

Chẳng lẽ trước mắt cái này soái ca cũng là công ty võng hồng không thành.

Cái này Đỉnh Lưu Điềm Muội Đang một mặt mờ mịt nhìn xem Giang Thành. Hoàn toàn không có ý thức được, nam nhân trước mắt này, chính là nàng chưa bao giờ lộ diện phía sau màn đại lão bản.

A, ngươi cũng là đồng nghiệp ta a.

Nàng nói xong lời này, Vương Thông Thông thổi phù một tiếng liền bật cười.

Giang Thành câu lên vẻ tươi cười nhìn về phía bành mười bảy.

Nghiêm chỉnh mà nói, chính xác xem như đồng sự.

Mắt đối mắt một khắc này Giang Thành theo thói quen mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Bành Toàn 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

Nhìn thấy số liệu này Giang Thành cũng không phải rất kinh ngạc.

Đối với bành mười bảy, kiếp trước Giang Thành ấn tượng đối với nàng chính là cổ phong biến trang võng hồng, đậu âm fan hâm mộ lượng đạt đến khoa trương hơn 3000 vạn.

Căn cứ vào phía trước Tạ Binh cho tư liệu, vì trong nhà sinh bệnh đệ đệ, bành mười sáu ký kết tiến vào Ngô Ưu truyền thông.

Chế tạo gần một năm, quay chụp rất nhiều video đều chỉ có thể tính lửa nhỏ,

Ký kết nàng thời điểm, nàng TikTok fan hâm mộ vẫn chưa tới 100 vạn.

Từ số liệu đến xem chỉ có thể coi là có chút độ chú ý, quay được video cũng không có một cái thống nhất phong cách, hơn nữa fan hâm mộ dính tính chất còn không phải rất lớn.

Nếu không cũng không khả năng a nàng từ Ngô Ưu bên kia đào tới.

Nhưng mà hồi trước tại tinh thần cải tạo phía dưới bắt đầu lấy cổ phong biến trang video làm chủ, nguyên bản gần tới trăm vạn fan hâm mộ bây giờ ổn định tăng thêm đến hơn 200 vạn.

Trước mắt tại tinh thần, ngoại trừ Kiều Nhân Nhân, số liệu sống động nhất chính là nàng.

Mới gặp mặt, 60 điểm thân mật giá trị ngược lại cũng coi là bình thường phạm vi bên trong.

So người qua đường Giáp thân mật giá trị cao mười phần.

Gặp Giang Thành đáp lời, Vương Thông Thông thức thời không có mở miệng.

Giang tay ra đưa tay đặt ở sau lưng Trần Á Đình có chút hăng hái nhìn xem bành mười bảy phản ứng.

Xem như? Ngươi không phải võng hồng??

Gặp bành mười bảy nháy mắt nhẫn nhịn lâu như vậy nói ra một câu nói như vậy.

Vương Thông Thông lần nữa thổi phù một tiếng, cũng không nhịn được nữa lên tiếng: Giang Thành, không nghĩ tới có một ngày ngươi trả lại ngươi có thể bị nhận thành võng hồng.

Gặp bành mười bảy trên mặt dâng lên một tia lúng túng, Giang Thành giang tay ra: Ngươi cũng có thể làm võng hồng ta như thế nào không được a.

Ai, ngươi đừng nói, ngươi bộ dáng này làm võng hồng lời nói dư xài, còn thật sự cướp ta lưu lượng.

Ngươi cái này võng hồng Vương hiệu trưởng ngược lại là làm rất hưởng thụ, nếu không thì, ta cũng đem ngươi ký, tới chúng ta tinh thần phát triển khẳng định so với hung mèo muốn hảo.

Ai ai, ngươi cũng đừng như vậy bất công, mặc dù hung mèo ngươi không phải tuyệt đối cổ phần khống chế, nhưng mà ít nhất cũng là đại cổ đông a, các ngươi tinh thần võng hồng kinh doanh tốt như vậy, cũng truyền thụ điểm kinh nghiệm a.

Vương Thông Thông nói xong lời này, bành mười bảy ánh mắt lập tức liền mở to.

Cái gì, có ý tứ gì??

Mặc dù Vương Thông Thông không có nói rõ, nhưng mà ý tứ này có chút giống là Giang Thành là lão bản của nàng!!

Nàng tim đập đột nhiên hụt một nhịp, nắm bao mang ngón tay không tự chủ nắm chặt.

Trước mắt cái này nam sinh trẻ tuổi, lại chính là trong truyền thuyết thần bí tinh thần lão bản?

Cái kia để cho Tạ tổng giám nhấc lên lúc đều mang cung kính phía sau màn đại lão?

Khi tiến vào tinh thần truyền thông thời điểm nàng ngay tại trên mạng điều tra tin tức tương quan.

Mặc dù có quan hệ với tinh thần công ty tin tức cùng một chút dân mạng nhắn lại.

Thế nhưng là không có tìm được sau màn lão bản tin tức cùng ảnh chụp.

Nàng chỉ biết là nhà mình lão bản là một cái tuổi trẻ phú nhị đại.

Không thể nào không thể nào, cái này soái ca muốn thật là nhà mình lão bản đây không phải là đại phát.

Cũng quá đẹp trai a ~~

Cũng quá đẹp trai a ~~

Nhất là cùng Vương Thông Thông vừa so sánh, càng thêm cụ tượng hóa cao phú soái chân chính hình tượng.

Nàng cảm giác gương mặt nóng lên, nhanh chóng cúi đầu làm bộ chỉnh lý túi xách.

Xong xong, vừa rồi thế mà đem lão bản làm đồng sự, còn ngu ngơ hỏi nhân gia có phải hay không võng hồng...

Bành mười bảy nghĩ chen vào nói, nhưng mà Giang Thành cùng Vương Thông Thông lại vừa trò chuyện.

Sợ chính mình đột nhiên cắm có chút không lễ phép, chỉ có thể ở một bên cười tìm kiếm thời cơ.

Trò chuyện một chút, một bên Lê Mạn nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu, có chút không xác định hỏi: Ai, ngươi có phải hay không cái nào thành đô Tiểu Điềm Điềm a?

Gặp Lê Mạn nhận ra mình, Bạch Tiểu Tiểu vừa kinh ngạc lại có chút không quen.

Mặc dù biết chính mình trướng phấn, nhưng là không nghĩ đến liền các nàng đều có thể nhận ra mình.

Bạch Tiểu Tiểu hào phóng đáp lại: Ân, đúng vậy.

Nói xong lời này, bành mười bảy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bưng chén nước ngón tay không tự chủ nắm chặt chút.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Bạch Tiểu Tiểu, trong ánh mắt cực nhanh lướt qua một tia khó có thể tin.

Từ tối hôm qua bắt đầu quét màn hình toàn mạng video phỏng vấn nàng đương nhiên xoát đã đến.

Thậm chí còn đi theo sáng sớm còn cùng man lê phân tích qua cái này bạo điểm marketing lôgic.

Chỉ là trong video Bạch Tiểu Tiểu thanh thuần giống nhà bên học muội, cùng trước mắt cái này mặc Lolita, trang dung ngọt ngào nữ hài thực sự không hợp nhau.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu thừa nhận, nguyên bản đang xoát điện thoại di động Vương Thông Thông vụt một cái liền đứng lên.

Cái gì, ngươi là thành đều Tiểu Điềm Điềm??

vương Vương Thông Thông nói xong lời này, một bên bành mười bảy cũng đi theo tiết tấu.

Trời ạ! Cái kia quét màn hình video phỏng vấn là ngươi? Ta hiện sớm xoát TikTok nhìn thấy mười mấy đầu ngươi hai sáng tạo video, ta thật là có chút khuôn mặt mù, ta thế mà không nhận ra ngươi,

Thấy mọi người đều đang nói chuyện, cùng bọn hắn nghề nghiệp không quá giống nhau Trần Á Đình cũng theo đại lưu mở miệng: Oa, ngươi nhìn cùng trong video phong cách chênh lệch thật lớn.