Thứ 1767 chương Rượu còn không có uống người trước hết đầu óc mê muội.

Thở phào một hơi, trên mặt một lần nữa lộ ra ôn uyển nụ cười, lắc đầu, ngữ khí cũng nhanh nhẹn hơn: Ân, không có việc gì liền tốt.

Tâm ý cảm giác kỹ năng có thể cảm giác được Giang Sơ Nhiên nội tâm nhàn nhạt e ngại, nhưng mà càng nhiều vẫn là từ đối với Giang Thành lo nghĩ.

Đối với Giang Sơ Nhiên trong lòng sợ hãi Giang Thành một chút cũng không nghĩ nhiều, nàng là một cái người bình thường.

Thường nói gần vua như gần cọp, e ngại không phải bình thường sao?

Nhưng mà ngoại trừ e ngại, lo lắng thành phần rõ ràng càng nhiều hơn, cái này chẳng phải đủ.

Rất nhanh, đêm tối tiếng gào thét từ xa mà đến gần, giống như một đầu xâm nhập đô thị rừng rậm màu đen mãnh thú, cuối cùng vững vàng đứng tại Mê cảnh Quán bar đèn đuốc sáng trưng cửa hiên phía trước.

Cánh bướm môn giống như Thiên Sứ Chi Dực giống như chậm rãi dâng lên, trong nháy mắt trở thành toàn bộ cửa ra vào thị giác tiêu điểm.

Nguyên bản trong gió rét che kín áo khoác, ánh mắt băn khoăn lấy tìm kiếm tiềm ẩn khách nhân bồi tửu các nữ lang, ánh mắt trong nháy mắt bị nhen lửa, giống như ngửi được mật hoa ong bướm.

Ta thiên...... Xe này...... Là Giang thiếu xe a, hắn hôm nay thế mà tới chúng ta cái quán bar này!

Nghe nói hắn lại soái xạ lại xa, nếu là có thể lên hắn đài, đêm nay cũng không có khổ sở uổng phí đông......

Gì, mạnh như vậy, ngươi nghe cái nào tỷ muội nói? Cũng quá tính phúc đi...

Ai nha, phía trước vượt năm thời điểm hắn tại ot quán bar phun ra Ách bích A video ngươi không thấy sao?? Bắn thật xa, ghế dài ở dưới người đều bị phun đến...

....

Xì xào bàn tán cùng lửa nóng ánh mắt xen lẫn thành lưới, một mực phong tỏa từ dưới ghế lái tới Giang Thành.

Không tệ, muốn nói ai đúng bọn này phú nhị đại động tĩnh mẫn cảm nhất, ngoại trừ những cái kia muốn leo quan hệ người, liền đếm các đại quầy rượu bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Mặc kệ là ai mở xe mới, vẫn là bên cạnh xuất hiện mới Siêu xe, những tin tức này tổng hội tại mỗi trong đám nhanh chóng lưu truyền, trở thành giữa các nàng ngầm hiểu lẫn nhau đề tài câu chuyện.

Giang Thành tùy ý đem chìa khoá vứt cho sớm đã chạy chậm tiến lên, cơ thể cong thành chín mươi độ đại khách bãi đậu xe viên.

Phảng phất ném ra không phải giá trị ngàn tỉ siêu xe, chỉ là một cái bình thường đồ chơi.

Thậm chí không có đi xem những cái kia hận không thể đem mị nhãn ném thành liên châu tiễn các nữ lang, chỉ là vòng tới phụ xe, quan tâm mà dẫn ra chú tâm ăn mặc qua Giang Sơ Nhiên, tự nhiên ôm eo nhỏ của nàng.

Thắt lưng truyền đến Giang Thành bàn tay ấm áp cường độ, Giang Sơ Nhiên sắc mặt biến thành hơi đỏ lên, ánh mắt lướt qua trước mắt cái này quen thuộc vừa xa lạ tràng cảnh.

Nàng còn nhớ rõ lần trước, cũng chính là lần đầu tiên tới quầy rượu tràng cảnh.

Khi đó nàng đi theo sau lưng Thẩm Song, như cái ngộ nhập hoa lệ chiếc lồng chính là Ma Tước.

Co quắp nhìn xem lóe lên nghê hồng, tràn ngập mùi rượu, cùng với những cái kia bốn phía tùy ý quan sát ánh mắt.

Ngay lúc đó nàng mặc dù trên mặt nhìn không ra hốt hoảng, nhưng mà trên thực tế nội tâm tràn đầy không biết làm thế nào.

Chỉ cảm thấy mình cùng mảnh này ngợp trong vàng son hoàn cảnh không hợp nhau.

Mà giờ khắc này, đồng dạng lóa mắt ánh đèn, đồng dạng tiếng người huyên náo, hết thảy lại phảng phất hoàn toàn khác biệt.

Bãi đậu xe viên gần như hèn mọn khom người, các nữ lang đan xen ghen ghét cùng khát vọng nói nhỏ.

Những cái kia từng không để cho nàng sao nhìn chăm chú, giờ phút này đều hóa thành sợ hãi thán phục cùng cực kỳ hâm mộ, tập trung tại nàng cùng trên thân Giang Thành.

Nàng lần thứ nhất tinh tường ý thức được, chính mình sở hữu sức mạnh, phần này thong dong, thậm chí người chung quanh thái độ nghiêng trời lệch đất, toàn bộ đều bắt nguồn từ bên cạnh nam nhân này, bắt nguồn từ hắn ôm nhẹ lấy cánh tay của mình.

Liền tại đây phiến bạo động cách đó không xa, Thẩm Song màu trắng Ferrari cũng vừa dừng hẳn.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên tuần tự xuống xe, vừa vặn đem Giang Thành xuống xe, tại trong muôn người chú ý vòng tới phụ xe dẫn ra Giang Sơ Nhiên toàn bộ quá trình thu hết vào mắt.

Thẩm Song nhìn xem cái kia bị Giang Thành tự nhiên ôm eo nhỏ nhắn, tại trong vô số hâm mộ ánh mắt ghen tị hơi hơi đỏ mặt nữ hài, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Trước đây không lâu, Giang Sơ Nhiên vẫn là cái kia cần nàng lúc nào cũng chiếu cố, tại trong quán bar bứt rứt bất an bạn cùng phòng.

Giờ phút này vẫn đứng ở tất cả tầm mắt trung tâm.

Nàng vô ý thức liếc qua bên cạnh Hứa Nghiên.

Chỉ thấy Hứa Nghiên ánh mắt cũng đang rơi vào Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên trên thân, trên mặt mặc dù vẫn như cũ mang theo đắc thể mỉm cười, nhưng đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia rất khó phát giác tâm tình rất phức tạp.

Đi thôi. Thẩm Song thu hồi ánh mắt, ngữ khí khôi phục trước sau như một thong dong, đối với Hứa Nghiên nhẹ nói.

Sớm đã canh giữ ở cửa ra vào, con mắt nhìn chằm chằm vào tới xe phương hướng thẩm sao, cơ hồ là cửa xe dâng lên trong nháy mắt liền lao đến.

Thành ca! Tẩu tử, các ngươi có thể tính tới! Mời tới bên này, hết thảy đều sắp xếp xong xuôi!

Thẩm sao nửa nghiêng người, làm ra một bộ dẫn đường thái giám tư thế.

Giang Thành thấy thế cười mắng: Ngươi chuyện gì xảy ra, cứ như vậy một hồi không thấy, xuyên qua làm tổng quản...

Thẩm sao nghe vậy đem cái eo thẳng tắp, ra vẻ đứng đắn: Xuyên qua? Vậy ta nhất định phải là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu Tào Mạnh Đức a!

Nói xong hắn lập tức xích lại gần một bước, như tên trộm cười nói, Đương nhiên, ngài chính là ngày đó tử, ta cho ngài làm chinh tây đại tướng quân, chúng ta trước tiên đem mảnh này tràng tử cho ‘Bình Định’!

Giang Thành nghe vậy, ôm Giang Sơ Nhiên keo kiệt nhanh, đối với thẩm sao cười nhạo một tiếng: Ngươi làm Tào Mạnh Đức? Vậy ta thành cái gì, Hán Hiến Đế cái kia khôi lỗi? Thật muốn luận, ta cũng phải là Hán Cao Tổ Lưu Bang.

Nghe được cái này, thẩm sao lập tức nói tiếp: Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta rượu còn không có uống người trước hết đầu óc mê muội...

Thẩm sao lời này lời nói xong Thẩm Song cùng Hứa Nghiên hai người liền xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Đại lão, ngươi nếu là Hán Cao Tổ lời nói cái kia sơ nhiên là ai vậy?

Nói xong lời này, Hứa Nghiên nâng chính mình hổn hển trên dưới phập phồng ngực lớn, tiếp lấy lại nói nói: Vậy tất nhiên là Thích phu nhân a? Bất quá, liền đại lão độ hot như vậy, sơ nhiên cái này Thích phu nhân về sau nhưng có ghen.

Nghe được hai nàng này trêu ghẹo, Giang Thành không vẻn vẹn không có buông ra ôm Giang Sơ Nhiên tay, ngược lại đem nàng hướng về trong lồng ngực của mình lại mang tới gần mấy phần.

Ăn dấm cái gì, nhà ta sơ nhiên cùng các ngươi hai cái cũng không đồng dạng, lại nói, cũng là một chút vớ va vớ vẩn, có cái gì tốt lo lắng.

Giang Sơ Nhiên cảm nhận được bên hông truyền đến ấm áp xúc cảm, gương mặt lập tức nhiễm lên ửng đỏ.

Cười phụ hoạ: Ta chính xác không lo lắng...

Nghe được cái này phụ hoạ, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nụ cười trên mặt cũng hơi trì trệ, nhìn về phía Giang Sơ Nhiên trong ánh mắt không khỏi toát ra mấy phần chân thực hâm mộ.

Liền đứng ở một bên thẩm sao cũng nhịn không được tắc lưỡi, âm thầm cảm thán thành ca đợt thao tác này đơn giản max điểm.

Nhưng nhiên, ngươi thay đổi....

Ai nha, còn không có uống ta sẽ nôn mửa...

Mấy người cười cười nói nói đi tới quầy rượu nội bộ.

Vừa vào cửa, đập vào mặt tiếng gầm phảng phất bị một đạo bình chướng vô hình loại bỏ một tầng.

Cũng không phải là đại đường huyên náo, mà là chuyên chúc trong thông đạo càng thêm tư mật bối cảnh âm nhạc.

Nghênh đón bọn hắn không phải thông thường marketing quản lý, mà là Mê cảnh Cổ đông một trong, một vị người xưng Long ca Trung niên nam nhân.

Long ca mặc cắt xén đắc thể kiểu Trung Quốc áo không bâu áo sơmi, trên cổ tay là một chuỗi phẩm tướng rất tốt gỗ trầm hương chuỗi đeo tay, khí chất trầm ổn, hoàn toàn không giống như là trà trộn buổi chiếu phim tối người.

Hắn lúc này chính trực mặt ba người bọn hắn vội vàng đi tới, rõ ràng một bộ bộ dáng rất gấp.

Nhìn thấy Giang Thành, lập tức cười tiến lên đón.

Giang thiếu, Thẩm Thiểu, các vị, hoan nghênh hoan nghênh. Ngượng ngùng tới chậm, các ngài vị trí đã chuẩn bị xong.