Thứ 1036 chương Dâng lên tự ti.

Thanh tràng sau đó, Thẩm Trùng Hán Nạp đạt trước tiên lái tới, ngay sau đó Giang Thành Rolls-Royce theo sát ở phía sau.

Lúc này, đứng ở một bên người quản lý thấy cảnh này, trong lòng suy nghĩ hẳn là trước tiên an bài Thái Khôn Húc đến trong tửu điếm nghỉ ngơi một chút.

Dù sao, chờ bọn hắn sau khi xuống xe lại an bài bãi đậu xe còn cần một chút thời gian.

Thế là, người đại diện kia đi đến bên cạnh Thái Khôn Húc, nhẹ nói: Khôn Khôn, chúng ta đi trước khách sạn nghỉ ngơi đi.

Nói xong lời này, Thái Khôn Húc lại không có đáp lại.

Người quản lý cho là hắn không nghe thấy, lại lập lại một lần, nhưng Thái Khôn Húc vẫn như cũ thờ ơ.

Chỉ thấy lúc này cả người hắn cố ý cứng tại trong góc, một bộ núp ở xó xỉnh, giống như bị người bắt nạt dáng vẻ.

Làm một thần tượng thiết lập nhân vật, mặc dù hóa trang dung có chút nương hóa, nhưng nhan trị vẫn là tương đối cao.

Đổi thành những nam sinh khác làm ra dạng này tư thái có thể sẽ có vẻ hơi sợ, nhưng ở hắn chú tâm chế tạo trang dung cùng đặc biệt thần thái phía dưới, lại tản mát ra một loại thê mỹ, bể tan tành cảm giác, để cho người ta không khỏi lòng sinh thương hại chi tình.

Loại này ngoại hình cũng chính là hắn cho tới nay hấp dẫn fan cuồng chỗ mấu chốt.

Trên thực tế, hắn là cố ý đắp nặn ra loại này hình tượng.

Thông qua loại phương thức này tới tạo người đáng thương thiết lập, dẫn phát người qua đường cùng fan hâm mộ thông cảm, từ đó lẫn lộn ngày mai điểm nóng chủ đề.

Mọi người đều biết, hắn là bằng vào đỏ thẫm con đường gặp may.

Mặc dù năm nay hắn trở thành quốc nội lưu lượng cao nhất minh tinh, nhưng trên mạng đối với hắn đánh giá càng nhiều vẫn là mặt trái, thanh âm giễu cợt chiếm đa số.

Hơn nữa hắn phát hiện đám dân mạng đều không thích tự tin thiết lập nhân vật.

Trước đây chính là bởi vì hắn biểu hiện quá tự tin, mới đưa đến toàn mạng bôi nhọ.

Về sau hắn cuối cùng kết xuất kinh nghiệm, càng như vậy, hắn lại càng không thể thể hiện ra bộ dáng tự tin.

Tương phản, có khi thích hợp mà toát ra tự ti, thậm chí bị khi dễ thần sắc, ngược lại càng có thể hấp dẫn fan hâm mộ.

Mắt thấy Thái Khôn Húc đứng không vào trong, một bên người quản lý mở miệng lần nữa khuyên nhủ: Khôn Khôn, chúng ta đi vào trước đi? Không cần thiết đứng ở chỗ này.

Nhưng mà, Thái Khôn Húc lại bất vi sở động, ngược lại hỏi ngược lại: Video có người ở vỗ a??

Người quản lý chưa phản ứng lại, cau mày hồi đáp: Ghi chép video một mực vỗ đâu.

Nghe được câu này, Thái Khôn Húc hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười đắc ý.

Bởi vì hắn đã bắt đầu chờ mong ngày mai hot search.

Thái Khôn Húc quay chụp gặp phải đại lão, trực tiếp bị đuổi tới một bên, nhỏ gầy bất lực dáng vẻ chọc người đau lòng.

Thái Khôn Húc hiện thân hòa bình khách sạn lớn, trạng thái tựa hồ không thể nào đúng, biểu lộ thần thái tự ti.

......

Ngược lại hiện trường video đã chụp, coi như không có người cho hắn viết những thứ này thông cáo, hắn cũng biết bỏ tiền mua những câu chuyện này, để cho chính mình trở thành nhân vật tiêu điểm.

Nhìn xem Thái Khôn Húc biểu lộ, người quản lý nội tâm lộp bộp một tiếng.

Hắn biết Thái Khôn Húc rất biết bản thân marketing.

Nhưng mà tại cái này một nhóm đợi càng lâu, hắn cũng càng ngày càng biết rõ, minh tinh cùng tư bản đối kháng cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Dù sao, đã có quá nhiều vết xe đổ.

Người quản lý vội vàng mở miệng nói: Hôm nay việc này, chúng ta cũng không cần doanh tiêu hảo, bình thường như thế nào marketing, cái kia dân mạng thảo luận cũng chỉ là ngươi người này mà thôi, nhưng mà người này chúng ta cũng không biết là ai...

Người đại diện kia lời còn chưa dứt, Thẩm Trùng đã trước tiên xuống xe, đồng thời cấp tốc hướng đi Giang Thành cửa xe.

Nhìn thấy hiện trường tụ tập nhiều người như vậy, Vương Thắng không khỏi nhíu mày.

Bởi vì buổi sáng hôm nay Giang Thành tạm thời đem mặt khác một hàng đi theo bảo tiêu an bài ở Lâm Thanh Tuyết bên cạnh, lúc này chờ tại bên người Giang Thành ngoại trừ tùy thời chờ lệnh một chút thường phục bảo tiêu, cũng chỉ có một mình hắn.

Khi Giang Thành bước ra cửa xe lúc, Vương Thắng thuần thục lấy ra hắc vũ tán hướng về bên cạnh chặn lại.

So sánh lên bình thường tham gia yến hội thời điểm mấy cái dù che mưa che chắn, lúc này hắn thanh này dù che mưa rõ ràng hết sức không đủ.

Đứng tại bọn hắn cấp độ phía trên cùng với sớm đã tại trong tửu điếm chờ đợi một chút người vây xem vẫn là rối rít chụp được Giang Thành cùng Ti Niệm khuôn mặt.

Đặc biệt là những cái kia sớm liền chiếm cứ chỗ cao vị trí tiến hành quay chụp điên cuồng chuyên nghiệp đứng đường Fan cuồng nhóm, hắn càng rõ ràng hơn mà bắt được Giang Thành chân thực khuôn mặt.

Giang Thành gương mặt đẹp trai kia giống như điêu khắc giống như tinh xảo, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt thâm thúy mà sáng tỏ.

Những cái kia đập tới Giang Thành gương mặt các fan nữ lửa giận trong nháy mắt liền bị tưới tắt.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Giang Thành thực tại là quá đẹp rồi.

Vô luận là nhan trị vẫn là thân thể, thậm chí địa vị xã hội đều vượt xa Thái Khôn Húc.

Ngoại trừ những cái kia bị xe ngăn trở ánh mắt không nhìn thấy Giang Thành khuôn mặt người còn tại líu lo không ngừng.

Còn lại những cái kia nhìn thấy Giang Thành khuôn mặt các fan nữ lúc này đều kích động đến che miệng lại, sợ mình sẽ thét lên lên tiếng.

Nếu như lúc xuống xe đổi thành một cái nhan trị hơi thấp người bình thường, cái này một số người nhất định sẽ lập tức mở ra chửi bậy hình thức.

Thậm chí có thể còn sẽ không chút lưu tình phê phán người này bề ngoài, đồng thời dùng cái này tới nâng lên thần tượng của mình.

Thậm chí còn có thể đem Giang Thành ảnh chụp trực tiếp phát đến mỗi trong đoàn Fan, bắt đầu phát động bàn phím công kích.

Nhưng mà giờ này khắc này, những thứ này nhìn thấy Giang Thành ngay mặt nữ nhân, ngoại trừ cảm thán cùng mắt bốc tinh quang, còn lại ý tưởng dư thừa căn bản là bất bình ý nghĩ sớm đã bị quên đi.

Nhất là khách sạn biểu diễn ra loại này khác biệt đối đãi, để cho người hiện trường trực tiếp cảm nhận được chân chính quý công tử cùng minh tinh ở giữa thân phận chênh lệch.

So với Thái Khôn Húc, Giang Thành lộ ra càng thêm chững chạc lỏng, động tác của hắn mang theo một loại tự tin và thong dong.

Thân ảnh phảng phất tản ra một loại vô hình khí tràng, để cho hiện trường một đám nữ nhân không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Người kia là ai a?? Ngươi thấy không có, giống như so ca ca còn muốn soái.

Không phải giống như, là chính xác so Thái Khôn Húc soái nhiều, hơn nữa hắn vẫn là trang điểm, ngay cả tóc đều không làm, không dám tưởng tượng làm điểm trang dung lời nói sẽ có bao nhiêu soái.

Không phải, ngươi mới vừa rồi còn hô Thái Khôn Húc lão công, bây giờ như thế nào hô tên.

Bởi vì ta phát hiện ta nhận sai lão công, từ giờ trở đi, vừa rồi cái kia soái ca mới là lão công ta ~~

.....

Không chỉ có những nữ nhân này muốn như vậy, khi nhìn đến Giang Thành trong nháy mắt đó, Thái Khôn Húc biểu lộ cũng là cứng đờ.

Càng là khó được sinh ra một tia vốn không thuộc về hắn tự ti tâm lý.

Chủ yếu là Giang Thành niên kỷ cùng chính mình tương tự, nhưng là không nghĩ đến đãi ngộ thế mà chênh lệch lớn như vậy.

Tự ti đi qua chính là lúng túng, chỉ thấy sắc mặt của hắn trở nên âm trầm, trong lòng tràn đầy ghen tỵ và không cam lòng.

Nhưng mà, Giang Thành cũng không hề để ý Thái Khôn Húc phản ứng.

Cùng Ti Niệm ánh mắt hiếu kỳ khác biệt, sau khi xuống xe Giang Thành liền một cái dư thừa ánh mắt cũng không có cho đứng ở một bên Thái Khôn Húc.

Mà là tại quản lí khách sạn nghênh đón phía dưới trực tiếp hướng về trong rạp đi đến.

Theo Giang Thành rời đi, hiện trường lập tức nhấc lên một hồi tiểu cao triều.

Người ở chỗ này bắt đầu nghị luận ầm ĩ, cũng muốn biết Giang Thành đến cùng là ai??

Mắt thấy Thái Khôn Húc biểu lộ có chút cứng ngắc, một bên người quản lý vội vàng an ủi mà vỗ bả vai của hắn một cái.

Kỳ thực giờ phút này người đại diện kia cũng tại âm thầm cảm khái.

Lấy Giang Thành dạng này tướng mạo, nếu như tiến vào ngành giải trí phát triển, nhất định sẽ trở thành miểu sát Thái Khôn Húc tồn tại.

Đáng tiếc a, là cái phú nhị đại.

Gặp Thái Khôn Húc sắc mặt trở nên hết sức khó coi, người quản lý vội vàng nhắc nhở hắn: Hôm nay video tuyệt đối đừng hướng về trên mạng truyền, mặc dù không biết hắn là ai, nhưng có thể không trêu chọc liền tận lực đừng trêu chọc.

Nghe đến đó, trong lòng Thái Khôn Húc càng bực bội, mày nhíu lại thành một đoàn, ánh mắt bên trong toát ra một tia không kiên nhẫn.

Hắn quay đầu đi, ánh mắt rơi vào hiện trường những cái kia vụng trộm thảo luận Giang Thành fan nữ trên thân, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Hắn cảm thấy chính mình phảng phất đã biến thành một cái bị người chế giễu thằng hề.

Ngươi chính là quá nhỏ nói thành to, ta phát là chính ta tin tức, lại không mang theo hắn, hơn nữa chúng ta cũng không làm cái gì

Mặc dù nói cũng là, nhưng mà...

Gần nhất ta nhiệt độ mới vừa lên tới, hẳn là thừa thắng xông lên, coi như bị chửi cũng phải phát, cũng chỉ phát chính ta hình ảnh cùng video, đừng phát bọn hắn xe sang trọng liền tốt. Thái Khôn Húc cắn răng, kiên định nói.

Hắn biết rõ ngành giải trí cạnh tranh kịch liệt, chỉ có không ngừng chế tạo chủ đề, mới có thể hấp dẫn nhiều người chú ý hơn.

Vô luận như thế nào, chỉ cần có thể gây nên công chúng chú ý cùng thảo luận, hắn liền đủ hài lòng.

....