Thứ 1844 chương Nhìn rất đẹp.

Nãi nãi lôi kéo Giang Thành ngồi ở bàn bát tiên cái khác trên ghế đẩu, lại vội vàng đi đổ nước nóng.

Trong miệng nói liên miên lải nhải mà nói thầm: Lần trước ta ngất đổ, nhưng làm Kỳ Kỳ dọa sợ. Nàng một cái cô nương gia, không cha không mẹ, liền trông coi ta như thế cái lão bà tử, nếu là ta có chuyện bất trắc......

Nãi nãi! Hoàng Ngọc Kỳ vội vàng đánh gãy nàng, hốc mắt có hơi hồng, Ngài đừng nói nhảm, thân thể ngài tốt đây.

Tốt tốt tốt, không nói. Nãi nãi quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, Tiểu Giang a, lần trước thực sự là may mắn mà có ngươi. Nếu không phải là ngươi sắp xếp người tiễn đưa ta đi bệnh viện, lại mời hộ công chiếu cố ta, Kỳ Kỳ một người, chắc chắn nhịn không được. Lão bà tử ta, cũng không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào.

Nãi nãi, ngài quá khách khí. Giang Thành tiếp nhận chén nước, đầu ngón tay đụng tới ấm áp ly bích, ngữ khí chân thành, Kỳ Kỳ là cô nương tốt, nàng trông coi ngài không dễ dàng. Có thể giúp một tay, là vinh hạnh của ta.

Lời này vừa ra, Hoàng Ngọc Kỳ tâm đột nhiên ấm áp.

Nàng giương mắt nhìn về phía Giang Thành, tiến đụng vào hắn ánh mắt thâm thúy bên trong, trong cặp mắt kia không có nửa điểm qua loa, chỉ có thực sự nghiêm túc.

Nàng chợt nhớ tới, ngày đó nàng tại trong hành lang bệnh viện, gấp đến độ xoay quanh, khóc cho Giang Thành gọi điện thoại lúc dáng vẻ.

Nàng cho là, hắn xa tại Thượng Hải, nhiều lắm là chính là giúp đỡ tìm bác sĩ.

Nhưng hắn không chỉ có an bài bệnh viện tốt nhất cùng bác sĩ, còn để cho người ta mỗi ngày cho nàng tiễn đưa ba bữa cơm, cho nãi nãi mời hộ công, liền trong nhà phí điện nước, khí ga phí, đều để người hỗ trợ giao nộp.

Hắn làm những thứ này, cho tới bây giờ đều không cùng với nàng mời qua công.

Hoàng Ngọc Kỳ cái mũi có chút chua, cúi đầu xuống, nắm chặt vạt áo ngón tay, hơi hơi nắm chặt.

Hoàng Ngọc Kỳ ngồi ở trên băng ghế nhỏ, ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo.

Trong đầu lại giống phóng Điện Ảnh tựa như, thoáng qua nhận biết Giang Thành sau đó từng màn.

Hắn đi hy vọng tiểu học nhìn nàng, cho các đứa trẻ mang lễ vật; Hắn bồi nàng đi công viên trò chơi.

Tại đu quay bên trên nghe nàng nghĩ linh tinh.

Nãi nãi té xỉu, hắn ở xa Thượng Hải lại đem hết thảy đều an bài sau khi......

Nhận biết Giang Thành, cuộc sống của nàng giống như không đồng dạng.

Nãi nãi mặt mũi cười thành nguyệt nha, Ta nấu canh gà, cũng nhanh tốt, hai người các ngươi ngồi trước tiên trò chuyện chút.

Nói đi, nàng quay người liền hướng phòng bếp đi.

Hoàng Ngọc Kỳ chỉ sợ lão nhân gia chân không lưu loát, liền vội vàng đứng lên đuổi kịp: Nãi nãi, ta giúp ngài cầm!

Nàng lời còn chưa dứt, cước bộ đã bước ra ngoài.

Lại không lưu ý đến gian nhà chính sàn nhà lâu năm thiếu tu sửa, gần phòng bếp cửa ra vào khối kia tấm ván gỗ hơi hơi nhếch lên.

Mũi chân vừa câu đến tấm ván gỗ biên giới, Hoàng Ngọc Kỳ chỉ cảm thấy dưới chân mất tự do một cái.

Thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, kinh hô đều cắm ở trong cổ họng.

Cả người không bị khống chế hướng phía trước đánh tới.

Giang Thành an vị tại bàn bát tiên cái khác trên ghế đẩu, cách nàng bất quá nửa bước xa.

Mắt thấy nàng liền muốn ngã tại trên cứng rắn đất xi măng.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ, bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay liền nắm ở eo của nàng

Lực đạo không trọng, lại vững vàng nâng nàng hạ xuống lực đạo.

Mượn cỗ này lực, Hoàng Ngọc Kỳ cả người thẳng tắp ngã ngồi ở trên đùi của hắn.

Thân thể mềm mại dán vào bắp đùi của hắn, khoảng cách của hai người chợt rút ngắn, gần gũi có thể ngửi được trên người hắn nhàn nhạt Tuyết Tùng Vị, ngay cả tiếng hít thở với nhau đều biết tích có thể nghe.

Giang Thành dưới cánh tay ý thức nắm chặt, lòng bàn tay dán nàng vào vòng eo thon gọn.

Gương mặt Đằng Mà một chút liền đỏ lên.

Hốt hoảng chống đỡ bờ vai của hắn, thanh âm nhỏ như muỗi vằn: Đúng, thật xin lỗi......

Nàng muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng khẩn trương phía dưới, đầu ngón tay phát run, tay trượt một chút, ngược lại càng gần sát hắn.

Giang Thành nhìn xem nàng gần trong gang tấc phiếm hồng gương mặt, nhìn xem nàng bối rối luống cuống ánh mắt, hầu kết nhẹ nhàng giật giật, nhếch miệng lên một vòng hài hước cười.

Hắn không những không có buông tay, ngược lại chậm rãi từ trong túi móc ra một cái màu xanh đen vải nhung hộp, ở trước mắt nàng lung lay.

Đừng động. Thanh âm của hắn trầm thấp khàn khàn, mang theo vài phần trêu chọc, lại cất giấu mấy phần ôn nhu, Vốn là muốn đợi một lát cho ngươi thêm, lần này ngược lại là vừa vặn.

Sự chú ý của Hoàng Ngọc Kỳ trong nháy mắt bị cái kia tinh xảo hộp móc qua.

Hoàng Ngọc Kỳ do dự một chút, đưa tay nhận lấy.

Đầu ngón tay đụng tới hắn lòng bàn tay trong nháy mắt, ấm áp xúc cảm theo đầu ngón tay lan tràn ra, để cho tim đập của nàng trong nháy mắt rối loạn nhịp.

Nàng mở hộp ra, bên trong nằm một đầu tinh tế giây chuyền bạch kim.

Trên dây chuyền là một cái xinh xắn mặt trăng, phía trên còn khắc lấy một cái Kỳ Chữ.

Cái này...... Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt trong nháy mắt mở to, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lần trước đi công viên trò chơi, ngươi nói ngươi ưa thích mặt trăng. Giang Thành nhìn xem nàng, ánh mắt nghiêm túc, Cố ý để cho người ta định tố, mang theo chơi.

Vô cùng đơn giản một câu nói, lại giống một khỏa cục đá ném vào Hoàng Ngọc Kỳ tâm hồ.

Tràn lên tầng tầng gợn sóng.

Nàng nhớ kỹ, ngày đó tại trên đu quay.

Nàng xem thấy ngoài cửa sổ mặt trăng, thuận miệng nói một câu Mặt trăng thật dễ nhìn, nếu có thể hái xuống liền tốt.

Nàng tưởng rằng chẳng qua là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới, hắn thế mà ghi tạc trong lòng.

Hoàng Ngọc Kỳ nắm vuốt dây chuyền, đầu ngón tay hơi hơi phát run, trong lòng giống như là bị đồ vật gì lấp kín, noãn dung dung.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, trong đôi mắt mang theo thắp sáng tinh tinh quang.

Mặc dù về mặt tình cảm nàng chính xác không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Nhưng mà nàng cái này thắng ở không có chút nào xoắn xuýt.

Đối với Triệu binh nàng chưa từng ý tưởng dư thừa.

Cho nên cũng sẽ không suy nghĩ, Triệu binh đối với hắn nói lời, vì hắn đã làm sự tình.

Nhưng mà Giang Thành cũng không một dạng.

Từ hắn tại hy vọng tiểu học nói muốn trùng kiến hy vọng tiểu học một khắc này, từ lần thứ hai gặp mặt tại Trường thành nhìn thấy Giang Thành một khắc này, trong lòng của nàng liền tự động đem Giang Thành quy về cùng với nàng giống nhau đồng loại.

Ngón tay có chút trân quý sờ lên phía trên mặt trăng.

Đây là...... Ta lần thứ nhất nhận lấy nam sinh tặng đồ vật...

Lời này vừa ra, Giang Thành đáy mắt ý cười trong nháy mắt sâu thêm vài phần.

Trải qua đứng lên, tự nhiên từ trong tay nàng cầm qua dây chuyền.

Ta giúp ngươi mang...

Cơ thể của Hoàng Ngọc Kỳ trong nháy mắt cứng lại, nhưng mà lại không cự tuyệt.

Thậm chí quỷ thần xui khiến hơi hơi nghiêng quá thân, đem phần gáy lộ ra.

Gió đêm từ rộng mở cửa gỗ thổi tới, phật lên bên tai nàng toái phát, cũng phật lên Giang Thành trên trán sợi tóc.

Hai người ở rất gần, trên người hắn nhàn nhạt Tuyết Tùng Vị quanh quẩn tại chóp mũi.

Ấm áp đầu ngón tay nhẹ nhàng sát qua nàng phần gáy, mang đến một hồi tê tê dại dại xúc cảm.

Hoàng Ngọc Kỳ nhịp tim nhanh đến mức giống như là muốn nhảy ra lồng ngực, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, con mắt mở đại đại, nhìn chằm chằm trên mặt đất hai người vén cái bóng.

Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, dây chuyền mang tốt trong nháy mắt, Giang Thành đầu ngón tay lơ đãng cọ xát nàng da nhẵn nhụi.

Hoàng Ngọc Kỳ thân thể khẽ run lên, thính tai đỏ đến sắp nhỏ máu.

Giang Thành ngồi dậy, nhìn xem trên cổ nàng mặt trăng mặt dây chuyền, nổi bật lên nàng da thịt trắng noãn, mặt mũi trong trẻo, nhếch miệng lên: Nhìn rất đẹp.

Cũng liền tại lúc này, nơi cửa truyền đến từng tiếng vang dội.