Thứ 1588 chương Hệ thống thăng cấp.

Hoàng Y Y xoắn xuýt rồi một lần, gật đầu nói: Tốt, chúng ta thêm một cái WeChat a.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút Lâm Thanh Tuyết đến cùng muốn như thế nào.

Lẫn nhau thêm WeChat sau đó Hoàng Y Y lúc này mới rời đi.

Giang Thành ngược lại là không có nói bất luận cái gì cùng Hoàng Y Y có liên quan đề, mà là mở miệng hỏi: Buổi chiều có hay không khóa??

Lâm Thanh Tuyết lắc đầu: Buổi chiều không có lớp, chỉ có điều tối hôm qua ta hẹn tập lái xe giữa trưa muốn luyện xe.

Kỳ thực, sớm tại phía trước, Giang Thành liền có ý định vì Lâm Thanh Tuyết an bài trường dạy lái xe sự tình.

Chẳng qua là lúc đó vừa vặn Lâm Thanh Tuyết chuẩn bị tại bước uy công ty bên kia kiêm chức, về thời gian có chút xung đột.

Về sau Giang Thành tập trung tinh lực xử lý bước uy công chuyện của công ty, cho nên chuyện này liền bị chậm trễ xuống.

Ngay sau đó lại thả nghỉ đông, Giang Thành đi kinh đô, mà Lâm Thanh Tuyết thì về tới lão gia.

Hồi trước hai người nói chuyện trời đất thời điểm, Giang Thành lại thuận miệng đề một câu liên quan tới trường dạy lái xe chuyện.

Nhưng mà, cái này đồ ngốc dường như là lo lắng sẽ tiêu phí Giang Thành tiền, thế là chính mình lặng lẽ đi báo trường dạy lái xe.

Nói thật ra, Lâm Thanh Tuyết tại trước mặt Giang Thành cho thấy tương phản thật sự là quá lớn.

Vừa mới bắt đầu nàng tiếp cận chính mình thời điểm ý đồ phóng rất nhiều rõ ràng.

Nhưng mà cùng một chỗ sau đó cũng không có đem hám tiền đặc tính dùng tại trên người mình.

Ngoại trừ ban sơ Giang Thành cho nàng chuyển qua hai lần tất cả 10 vạn nguyên khoản tiền lúc, nàng vui vẻ nhận lấy bên ngoài.

Sau đó tại ngày lễ trong lúc đó, Giang Thành cho nàng gửi đi đại ngạch hồng bao, Lâm Thanh Tuyết đều một mực cự thu.

Thậm chí, liền bây giờ một cái chỉ cần mấy ngàn nguyên trường dạy lái xe phí tổn, nàng cũng muốn giấu diếm Giang Thành, chính mình lén lén lút lút đi báo danh.

Hơn nữa vừa mới nhìn thấy Hoàng Y Y thời điểm kỳ thực Giang Thành là có cảm giác được Lâm Thanh Tuyết nội tâm không thoải mái.

Nhưng mà cuối cùng nàng lại chủ động hướng về phía Hoàng Y Y lấy lòng,

Ôn nhu đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Thanh Tuyết tóc, toát ra một loại cưng chiều thần sắc.

Mấy điểm đi trường dạy lái xe đâu?

Lâm Thanh Tuyết hơi chần chờ một chút, hồi đáp: Ân, đợi một chút hơn hai giờ lại đi qua là được rồi.

Đi, cái kia đợi chút nữa ta cùng ngươi đi.

Lâm Thanh Tuyết phát hiện Giang Thành thật sự cùng những thứ khác phú nhị đại không giống nhau.

Mặc dù bên cạnh hắn cũng là có rất nhiều nữ nhân.

Giang Thành không vẻn vẹn sẽ tri kỷ mà cho nàng cho ăn cơm, thậm chí còn vì nàng mua phòng, cho nàng mụ mụ an bài bác sĩ.

Bây giờ, hắn lại còn chủ động đưa ra phải bồi nàng cùng đi tập lái xe.

Ngoại trừ không thể một mực làm bạn tại bên cạnh mình.

Mỗi lần cùng Giang Thành chờ ở chung với nhau thời điểm, Lâm Thanh Tuyết tổng hội sinh ra một loại ảo giác, phảng phất bọn hắn chỉ là một đôi thông thường tiểu tình lữ.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy ngọt ngào gật đầu một cái: Cảm tạ thân yêu.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Thanh Tuyết đột nhiên hóa thân thành chằm chằm háng mèo.

Ám đâm đâm liếc mắt nhìn Giang Thành.

Kiều mị nói; Vậy nếu không bây giờ chúng ta đi về trước làm một cái sau bữa ăn vận động??

Chuyện tốt như vậy Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Khóe miệng khẽ nhếch, chủ động cầm lên bọc của nàng bao.

Đi thôi, yên tâm, chúng ta tản bộ trở về, đợi chút nữa đội lên cổ họng mới sẽ không nhả.

Nghe được cái này, Lâm Thanh Tuyết trên mặt dâng lên một vòng màu đỏ nhạt huyết khí.

Cách lần trước cùng Giang Thành thân mật đã qua hơn một tháng.

Trên thực tế nàng đã nghĩ Giang Thành nghĩ rất lâu.

Chán ghét, đi thôi.

Rất nhanh hai người liền trở về trường học bên cạnh trong phòng.

Giang Thành vẫn là 5 phút liền làm xong một cái tắm.

Ngay tại hắn xoát điện thoại các loại Lâm Thanh Tuyết thời điểm.

Trần Tuyết phát tới một tấm Screenshots.

Tấm ảnh chụp màn hình này biểu hiện chính là tinh thần công ty cho Pindoudou đầu tư bỏ vốn chuyển tiền ghi chép, kim ngạch cao tới 188.643 ức nguyên nhân dân tệ.

Hơn nữa đã thành công tới sổ.

Giang Thành đang nhìn Screenshots, đột nhiên, hệ thống phát ra một tiếng thanh thúy Đinh Âm thanh..

Đinh Chúc mừng túc chủ lần nữa thăng cấp.

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 8 nguyên.

Ý vị này Giang Thành mỗi giây có thể thu vào tám khối tiền.

Mỗi phút liền có thể nhận được bốn trăm tám mươi khối, một giờ đó chính là 28800 khối tiền!

Một ngày hai mươi bốn giờ xuống, đó chính là 691,000 hai trăm khối.

Dựa theo tốc độ như vậy tính toán, mỗi tháng ước chừng có thể thu hoạch hơn 2000 vạn.

Quanh năm suốt tháng, đại khái có thể được đến hơn 2 ức.

Đây chính là Giang Thành cơ bản tiền lương.

Mặc dù tại Giang Thành trong mắt đây không tính là nhiều.

Nhưng mà so sánh lên trong mắt người bình thường năm vào trăm vạn tinh anh giai tầng tới nói.

Giang Thành mộng tưởng thành thật hệ thống giữ gốc kim ngạch đã đánh thắng.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 182.】

【 Nhan trị: 86 phân.】

【 Đẳng cấp: 18 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 1890000 nguyên 】

【 Hệ thống: 8 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 594 ức /800 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Tha thứ mũ, già trẻ thông cật đậu hũ tạp, mỹ thực phản hiện tạp một tấm, TikTok tệ 500 vạn 】