Thứ 1437 chương Cái này chính là thời gian quản lý đại sư thao tác.

Nói xong lời này sau đó, xe bắt đầu khởi động.

Nói xong lời này sau đó, kèm theo một hồi chấn động nhè nhẹ, xe chậm rãi khởi động.

Nhìn xem thành đô quen thuộc cảnh đường phố, Giang Thành mở miệng nói ra: Ngươi còn không có nghe hiểu?? Nếu như là ngươi, nhìn thấy ta phát người bạn này vòng, ngươi là ý tưởng gì?

Trần Tuyết hơi hơi ngoẹo đầu, suy tư một chút, hồi đáp: Ân...... Ta có thể sẽ cảm thấy ngươi hẳn là bề bộn nhiều việc a?

Cái kia, nếu như ngươi biết ta bề bộn nhiều việc, ngươi còn có thể đi quấy rầy ta sao?

Nghe được cái này, Trần Tuyết trực tiếp lắc đầu, hồi đáp: Không biết a.

Vậy không phải đúng......

Nghe xong Giang Thành lời nói, Trần Tuyết lập tức có chút im lặng.

Trực tiếp liếc mắt một cái: Cho nên, đây chính là thời gian quản lý đại sư thao tác...

Giang Thành nghe được Trần Tuyết lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng tương tự với cười khổ nụ cười.

Ngay sau đó trực tiếp nhắm mắt lại giả vờ ngủ say, không tiếp tục đón nàng lời nói.

Nhìn xem Giang Thành phản ứng, Trần Tuyết lông mày cũng chậm rãi nhíu lại.

Gặp hai người đều không lại nói tiếp, trong xe lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có xe lúc chạy phát ra nhẹ âm thanh, cùng với ngẫu nhiên truyền đến ngoại giới tiếng ồn ào.

Ngoài cửa sổ xe, thành đô cảnh đêm giống như một bức hoa mỹ bức tranh, nhanh chóng ở trước mắt lướt qua.

Ánh đèn nê ông xuyên thấu qua cửa kiếng xe, bắn ra trong xe, tạo thành từng mảnh từng mảnh loang lổ quang ảnh.

Phảng phất đem toàn bộ thành thị Phồn Hoa đều áp súc ở trong không gian thu hẹp này.

Gặp Vương Thắng mười phần làm hết phận sự lái xe.

Trần Tuyết vụng trộm dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Giang Thành.

Phát hiện lông mày của hắn hơi hơi nhíu lên, tựa hồ có chút mỏi mệt không chịu nổi.

Trong lòng không khỏi buồn bực, vừa rồi Giang Thành cũng không uống mấy ngụm rượu a, tại sao sẽ như vậy chứ?

Chẳng lẽ hắn thật là mệt mỏi sao?

Ý nghĩ này một khi hiện lên, liền tại Trần Tuyết trong đầu vung đi không được.

Ánh mắt từ hắn cao thẳng cái mũi, chuyển qua đầy đặn cái trán, cuối cùng dừng lại ở trên cái kia nồng đậm lông mi.

Lúc này Giang Thành bên mặt dưới ánh sáng yếu ớt lộ ra phá lệ soái khí.

Trần Tuyết trên mặt kia vốn là còn mang theo cùng Giang Thành trở về mắng lúc một chút không vui, giờ phút này lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại nhu hòa lại mang theo đau lòng thần sắc.

Ở sâu trong nội tâm, Trần Tuyết vậy mà bắt đầu không tự chủ được vì Giang Thành tìm kiếm đủ loại mượn cớ.

Dù sao, đêm 30 đặc thù như vậy thời khắc, hắn đều sẽ nhớ kỹ cho các nàng gửi đi chúc mừng năm mới chúc phúc, cái này đủ để chứng minh hắn là một cái rất có tâm người.

Hắn nhất định là rất mệt mỏi rất mệt mỏi mới có thể tìm ra cơ hội này thừa cơ nghỉ ngơi.

Khó trách vừa rồi hắn sẽ lộ ra cái kia một nụ cười khổ, chắc là nội tâm mỏi mệt đã không cách nào che giấu a.

Có câu nói rất hay, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Tinh thần có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế lấy được như thế tấn mãnh phát triển.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, kỳ thực đều phải quy công cho Giang Thành làm ra đông đảo quyết sách.

Nhất là những cái kia lợi tức cực lớn hạng mục đầu tư, cơ hồ đều là do hắn đưa ra đồng thời quả quyết quyết định.

Dạng này một cái có nhạy cảm đầu tư ánh mắt người, làm sao có thể mỗi ngày đều không có việc gì mà trà trộn tại nữ sinh trên bụng đâu?

Trần Tuyết càng nghĩ càng thấy được bản thân phía trước đối với Giang Thành cách nhìn có chút phiến diện.

Cái này nhìn như tùy tính không bị trói buộc nam nhân, kỳ thực cũng có hắn yếu ớt cùng mệt mỏi một mặt.

Trần Tuyết: Thân mật giá trị +1!

Khi một nữ nhân bắt đầu không tự chủ đứng tại đối phương góc độ đi suy xét vấn đề, thậm chí còn chủ động vì đối phương tìm kiếm đủ loại mượn cớ thời điểm, vậy cũng chỉ có thể thuyết minh một sự thật —— Nàng đã hoàn toàn luân hãm.

Quả nhiên, ngay tại Trần Tuyết cầm lấy một bên dự bị thảm cẩn thận giúp Giang Thành che lại thời điểm.