Thứ 1605 chương Ta cũng có thể sáng tạo điều kiện.

Gặp Diệp Uyển nhìn bọn hắn chằm chằm, Giang Thành cố ý chửi bậy: Không thể nào, sẽ không theo ta nói, ngươi vì phần thưởng, cho nên bóc lột Diệp Uyển a?

Tại trong lòng ngươi ta là người như vậy sao?? Phần thưởng cái gì, ta không quan tâm, nhưng mà ta cùng Diệp Uyển nói xong rồi, nếu như có thể nắm lấy số một tên, phần thưởng cho nàng, nàng kéo mới muội tử uy tín cho ta...

Diệp Uyển bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gương mặt trong nháy mắt phiếm hồng, vội vàng cúi đầu xuống nhẹ ‘Ân’ một tiếng, nắm vuốt truyền đơn ngón tay lại bởi vì vừa rồi rung động hơi hơi trắng bệch —— Đó là khẩn trương đến dùng sức vết tích

Nàng xem thấy Giang Thành bình tĩnh ứng đối lấy hết thảy, trong lòng phần kia vừa mới bị Lâm Thanh Tuyết đè xuống rung động, tựa hồ lại lặng lẽ xông ra, hơn nữa so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Vương Kiếm đem ngoại liên bộ hoạt động tuyên truyền áp phích đưa cho nàng thời điểm nàng cũng có chút mơ hồ nghĩ đến Giang Thành.

Nào có như vậy trùng hợp sự tình, hơn nữa nàng lại không phải người ngu.

Chỉ có điều, Giang Thành mỗi lần nhìn về phía ánh mắt của mình quá mức thẳng thắn.

Thẳng thắn đến để cho nàng luôn cảm thấy chính là chính mình ảo giác.

Rất nhanh, Diệp Uyển cái này tiểu câm điếc lại yên lặng đi tới vừa bắt đầu nhiệt tình phát truyền đơn.

Giang Thành phát hiện cái này tiểu câm điếc chỉ có đang làm việc thời điểm lời nói sẽ trở nên rất nhiều.

Thậm chí cùng người khác lúc giới thiệu chỉ sợ người khác cự tuyệt nàng, mỗi lần cũng là rất lưu loát giới thiệu.

Xem xét chính là đọc hết qua bộ dáng.

Giang Thành hướng về phía Vương Kiếm nói: Hoạt động này kinh phí cùng phần thưởng máy tính bao nhiêu tiền, ngươi đợi chút nữa phát cho ta, ta chuyển qua cho ngươi.

Nghe được cái này, Vương Kiếm làm ra một bộ dáng vẻ nôn.

Thành ca, lần trước đại tông ngươi dẫn ta miễn phí nhổ lông dê, ta trực tiếp kiếm lời nhanh 70 vạn, ngươi còn chỉ tính ta tiền tệ chuyển đổi thủ tục phí, đều không cho ta tính toán rút thành phí, cái này mấy ngàn khối sự tình, ngươi cũng đừng nói đi..

Vương Kiếm trả lời kỳ thực tại Giang Thành dự kiến bên trong.

Nói thật, chỉ cần là bình thường người có chút đầu óc cũng sẽ không thật sự cùng Giang Thành tính toán cái này mấy ngàn khối tiền.

Cho nên Giang Thành nguyên bản cũng chính là thuận miệng nhấc lên.

Không đợi Giang Thành nói chuyện, túi điện thoại liền vang lên.

Thấy là Trịnh Chí Cương đánh tới, Giang Thành nhận.

Uy, Chí Cương ca.

Này, Giang Thành, ngươi cũng đừng bảo ta ca, ngươi vừa gọi như vậy, ta cảm giác chính mình cùng ngươi giống như kém một đời bộ dáng.

Nghe Trịnh Chí Cương cái kia kém chất lượng tiếng phổ thông, Giang Thành thuận miệng nói đến tiếng Quảng đông.

Dù sao hắn có mộng tưởng thành thật hệ thống.

Bây giờ Giang Thành, không chỉ biết tiếng Thái, thậm chí còn có tiếng Quảng đông, tiếng Anh cùng tiếng Nga.

Theo tiết tấu này, Giang Thành đoán chừng nếu như chính mình đi một vòng thế giới mà nói, hẳn là có thể nắm giữ toàn cầu ngôn ngữ.

Nghĩ như vậy, nội tâm lại thầm tự cảm giác một câu.

Mộng tưởng thành thật hệ thống ngưu bức!

Thật sự, vậy ta về sau miễn cưỡng gọi ngươi tiểu thép. Giang Thành không khách khí nói.

Nghe được cái này, điện thoại bên kia Trịnh Chí Cương cười ha ha: Ta thấy được, xưng hô này cảm giác thân thiết không thiếu.

Nôn, Cương ca, giữa chúng ta cũng không cần làm bộ này giả.

Ha ha, tốt, đúng, ngươi hôm qua nói với ta cái kia ba nhà mặt tiền cửa hàng, sáng sớm hôm nay đã để người trước tiên ra tiếng sáng tỏ, ngươi bên kia tùy thời có thể xuất động, có cái này tuyên bố, sẽ không ảnh hưởng đến k11.

Vậy thì cám ơn Chí Cương ca.

Ai nha, thành ca, giữa chúng ta còn cần nói những thứ này sao?? Qua mấy ngày ta sẽ đi qua Ma Đô đến lúc đó cùng nhau ăn cơm.

Hảo, đến lúc đó ta tới an bài.

Ha ha, tốt.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành liền cho bảo an tiểu đội phát ra bắt đầu hành động tín hiệu.

Gặp Vương Kiếm như có điều suy nghĩ nhìn mình.

Giang Thành không hiểu nói: Ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì??

Lần trước cùng Giang Thành đi sscc siêu xe thời điểm Vương Kiếm đã tận mắt thấy Giang Thành tại Ma Đô vòng năng lượng.

Nhưng mà những người kia phần lớn cũng là thuộc về Ma Đô phú nhị đại.

Trong nhà mặc dù hết sức quan trọng, nhưng mà nói thật, rất nhiều nói một cách chính xác, đó đều là không việc làm.

Liền xem như Tần đốt cùng Vương Thông Thông, hắn thấy cái kia cũng không sánh được đã tiếp xúc xí nghiệp gia tộc Trịnh Chí Cương.

Dù sao có quan hệ với Tần đốt cùng Vương Thông Thông những tin tức kia số đông cũng là cùng tán gái có liên quan.

Mà ngươi nếu là ở trên mạng lùng tìm Trịnh Chí Cương.

Cái kia nhất định là thương nghiệp tin tức, thậm chí hắn tiếp xúc chụp ảnh chụp ảnh chung cũng là xa hoa lãng phí cảng đảo quan viên a, một chút quốc nội nổi tiếng đầu tư công ty tổng giám đốc các loại.

Hắn địa vị xã hội cùng giá trị buôn bán xa xa cao hơn Ma Đô những nhị đại này.

Mà Giang Thành vừa rồi cùng hắn gọi điện thoại tư thái rõ ràng liền không thấp.

Thành ca, ngươi mới vừa nói Chí Cương ca không phải là Trịnh Chí Cương a??

Giang Thành một bên bấm điện thoại di động, vừa gật đầu hồi phục: Ân... Thế nào??

Nghe được đây nhất định trả lời, Vương Kiếm trên mặt lập tức xuất hiện một tia vạn phần cảm động biểu lộ.

Thành ca, ta quá cảm động! Nếu là ta có điều kiện, nhất định dũng tuyền tương báo...... Không đúng, kỳ thực ta cũng có thể sáng tạo điều kiện!

Vương Kiếm lời nói này không hiểu thấu.

Giang Thành không đến kịp nghĩ lại vì cái gì hắn đột nhiên muốn làm cái này.

Chỉ cảm thấy hắn lời này đang làm trừu tượng, trực tiếp hô một câu.

Xéo đi, ta bây giờ đột nhiên có chút thông cảm Lục Xuyên cùng Ngô Khôn..,

Ha ha, đừng hiểu lầm thành ca, con người của ta chỉ là tương đối muốn tiến bộ....

Bộ dạng này sao? Ta ngược lại thật ra biết có một cái hội sở rất thích hợp ngươi...

Thành ca, ngươi kiêm chức có độc...

Giang Thành giúp Diệp Uyển phát truyền đơn thời điểm rất nhiều muội tử cũng đã vây quanh.

1m8 vóc dáng vốn là đứng ở đó vốn là đủ bắt người ánh mắt, chớ nói chi là Giang Thành cái kia đẹp trai hơn A Tổ nhan trị.

Hơn nữa Giang Thành vốn chính là đại lão cấp bậc người.

Nhất là muội tử, đại đa số người đều biết hắn.

Cùng Vương Kiếm nói giỡn ở giữa, bắt đầu có một chút to gan muội tử cầm Giang Thành truyền đơn sau đó, bắt đầu chủ động đưa lên uy tín của mình mã QR.

Đồng học, thêm một cái a, ta đối với các ngươi hoạt động cảm thấy rất hứng thú...

Mở cái miệng này sau đó, những nữ sinh khác cũng lập tức móc ra chính mình.

Đúng a, cũng thêm ta một cái, có vấn đề có thể hỏi ngươi sao,?

Thêm ta, ta uy tín không có người nào a..

Gặp ô ép một chút một đám muội tử vây lại, Vương Kiếm sắc mặt lập tức trở nên hưng phấn lên.

Lập tức thức thời móc ra điện thoại di động của mình uy tín mã QR.

Tới tới tới, ta tới quét, ta tới quét..., ta là câu lạc bộ phó hội trưởng, đại gia có việc cũng có thể tìm ta..

Vương Kiếm tiếng nói vừa ra, xông tới các nữ sinh lại giống như là giống như không nghe thấy, ánh mắt vẫn như cũ một mực khóa chặt tại trên thân Giang Thành, trên màn hình điện thoại di động mã QR giơ cao hơn.

Phó hội trưởng không cần, chúng ta liền nghĩ thêm bộ trưởng. Một cái lòng can đảm hơi lớn hơn nữ sinh trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo chân thật đáng tin kiên quyết.

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta là hướng về phía bộ trưởng tới, thêm bộ trưởng WeChat mới càng có động lực tham gia hoạt động đi! Một cái khác nữ sinh phụ họa nói, trong ánh mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Bộ trưởng, thêm một cái đi, coi như ủng hộ ngoại liên bộ công tác!