Thứ 1382 chương Trước cà phê là được rồi.

Vương Lôi cùng Triệu Hùng cũng là hệ thống cùng nhau ban thưởng cho Giang Thành.

Căn cứ vào hệ thống giới thiệu, hai người kia phi hành kinh nghiệm đều vượt qua mười năm, hơn nữa cũng có nhiều lần phức tạp khống chế cấp cứu kinh nghiệm.

Đối với dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp, Giang Thành tự nhiên là vô cùng yên tâm.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, đối với Vương Lôi nói: Khổ cực các ngươi.

Vương Lôi vội vàng khoát tay, khiêm tốn hồi đáp: Ngài quá khách khí, đây là chúng ta phải làm.

Ngồi xuống về sau, Giang Thành đầu ngón tay xẹt qua lông nhung thiên nga chỗ ngồi biên giới.

Chú ý tới chỗ ngồi khía cạnh giấu giếm cái nút.

Nhẹ nhàng nhấn một cái, tay ghế chậm rãi dâng lên, lộ ra bên trong khảm màn hình cảm ứng cùng tủ rượu.

Thủy tinh bình rượu ở dưới ngọn đèn chiết xạ ra hào quang óng ánh.

Vị trí dễ thấy nhất trưng bày 82 năm Lafite, thân bình quấn quanh mạ vàng dây leo cùng chỗ ngồi ám văn hô ứng lẫn nhau.

Cmn! Khâu Dịch lúa huýt sáo một cái, một cái tát đập vào trên ghế ngồi bằng da thật,  Cái này mẹ nó mới là thật thổ hào phối trí a!

Giang Thành bị nàng phản ứng này chọc cười:  Ưa thích? Về sau thường mang ngươi bay.

Thôi đi,  Khâu Dịch lúa bĩu môi,  Liền ngươi trên máy bay này ' Phục vụ hạng mục ', lão nương sợ đau mắt hột. Nói xong có ý riêng mà mắt liếc đang đi tới tiếp viên hàng không.

Italy nghé con bao da bao lấy chỗ ngồi, tới tay công việc chế tạo gỗ thật sức tấm.

Lại đến đỉnh đầu có thể điều chỉnh tinh không đèn hướng dẫn.

Đúng là cao phối phiên bản.

Máy bay rất nhanh cất cánh, đẩy cõng làm cho Khâu Dịch lúa vô ý thức nắm chặt tay ghế.

Nhưng rất nhanh, thân máy bình ổn xuống, trong cabin khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại động cơ trầm thấp vù vù.

Máy bay bình ổn sau đó, Giang Thành trước tiên giải khai dây an toàn.

Khâu Dịch lúa thấy thế mở dây an toàn,:  So trực thăng cảnh sát hăng hái nhiều!

Giang Thành thì một bên tùy ý loay hoay điện thoại, một bên thờ ơ mở miệng hỏi: Ngươi muốn uống chút gì?? Phía trên này ăn uống so thông thường máy bay nhiều hơn một chút.

Hắn tiếng nói vừa ra, Trần Giai Tuyết đúng dịp đi tới.

Chỉ thấy Trần Giai Tuyết thân mang một bộ chế tác riêng màu xanh vỏ cau chế phục, lộ ra phá lệ ưu nhã hào phóng.

Chỗ cổ áo của nàng chú tâm điểm xuyết lấy trân châu thêu thùa.

Vì chỉnh thể tạo hình tăng thêm mấy phần tinh xảo cảm giác.

Mà thắt lưng ngân liên chìa khoá thì theo động tác của nàng nhẹ nhàng lay động, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Giang thiếu, Khâu tiểu thư, xin hỏi các ngươi muốn uống chút gì không đâu? Trần Giai Tuyết mặt mang mỉm cười, nhẹ giọng hỏi.

Giang Thành âm thầm đối với nàng nhíu mày: Cà phê phối tùng lộ Chocolate a.

Vừa mới dứt lời, dư quang liền liếc xem Triệu Ý Hàm nâng bình chiết rượu-vang đi tới.

Triệu Ý Hàm đi một đôi tấm da dê giày cao gót, bước chân nhẹ nhàng mà ưu nhã.

Mỗi một bước đều giống như giẫm ở đám mây.

Vốn là còn đắm chìm tại Giang Thành nhíu mày bên trong Trần Giai Tuyết chú ý tới Giang Thành ánh mắt bị Triệu Ý Hàm hấp dẫn, răng không nhịn được cắn cắn miệng môi dưới.

Trần Giai Tuyết bỗng nhiên hướng về phía trước nửa bước, trên tay của nàng mang theo một đầu màu xanh vỏ cau khăn lụa.

Trong lúc lơ đãng, cái kia mềm mại khăn lụa nhẹ nhàng đảo qua Giang Thành mu bàn tay, mang đến một tia như có như không xúc cảm.

Cà phê? Ta nhớ được ngài phía trước liền thích uống cà phê Blue Mountain.... Trần Giai Tuyết thanh âm bên trong để lộ ra một tia lấy lòng, Ta còn đặc biệt đi cố ý học thi cà phê chứng nhận......

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Ý Hàm cắt đứt.

Giang thiếu.... Triệu một hàm cầm ly thủy tinh đi tới Trần Giai Tuyết bên cạnh.

Ngay sau đó cúi người đem cái chén phóng tới Giang Thành trên mặt bàn.

Cúi đầu xuống lúc, chỗ cổ áo rủ xuống nam hàng chìa khóa vàng mặt dây chuyền vừa vặn treo ở trên Giang Thành ánh mắt cấp độ.

Hào quang màu vàng óng kia ở dưới ánh đèn chiếu rọi lập loè, hấp dẫn Giang Thành ánh mắt.

Bình này Lafite đã tỉnh vừa vặn a, ngài muốn hay không nhấm nháp một chút đâu...... Triệu Ý Hàm ánh mắt của nàng cùng Giang Thành giao hội, trong lời nói mang theo vẻ mong đợi, dường như đang chờ đợi hắn đáp lại.

Gặp hai nữ đột nhiên tập trung phục vụ Giang Thành, một bên Khâu Dịch lúa trên mặt dâng lên một tia xem trò vui biểu lộ.

Nếu là Khâu Dịch lúa không tại, Giang Thành có lẽ sẽ trực tiếp để các nàng hai người ngồi xuống, cùng uống một ly.

Bất quá bây giờ đi, mới vừa ở Chu Nhan nơi đó làm 5 lần.

Mặc dù thận còn có thể vận hành, nhưng mà nói thật.

Đối với loại chuyện này, thời gian ngắn đã có chút ngán.

Loại này tả hữu ôm uống rượu với nhau sự tình chờ qua mấy ngày bay trở về kinh đô thời điểm lại đến cũng không muộn.

Giang Thành khoát tay áo trực tiếp cự tuyệt, thản nhiên nói: Rượu liền không uống,

Giang Thành mặt không thay đổi khoát tay áo, trực tiếp mà dứt khoát cự tuyệt Triệu Ý Hàm đề nghị.

Lạnh nhạt nói: Rượu liền không uống, trước cà phê là được rồi.

Triệu Ý Hàm thấy thế, trên mặt vẫn như cũ cười khanh khách, cũng không có bởi vì Giang Thành cự tuyệt có bất kỳ những thứ khác biểu lộ.

Nàng đột nhiên tới một chiêu này, chỉ có điều chính là nghĩ tại trước mặt Giang Thành xoát một chút khuôn mặt, chỉ thấy nàng nhanh chóng thu thập một chút mặt bàn, tiếp đó mỉm cười lui sang một bên, bắt đầu vì Vương Thắng bọn người cung cấp phục vụ.

Gặp Giang Thành nói xong, Khâu Dịch lúa mới nói tiếp: Trà sữa có không?

Lần trước dựng máy bay thời điểm, Giang Thành mang chính là tiểu Hạ, lần này mang chính là Khâu Dịch lúa, hai cái muội tử nhan trị đều cũng không so nàng kém.

Trần Giai Tuyết mặc dù trong lòng có chút hứa cảm giác nguy cơ, nhưng nàng cũng không có vì vậy mà hốt hoảng.

Tương phản, nàng đối với tự có đặc biệt tự tin.

Chủ yếu là Giang Thành mang muội tử này xem xét chính là thanh thuần loại.

Cùng những nữ nhân này so sánh, chính mình có một hạng các nàng không có ưu thế.

Đó chính là, nàng so với các nàng càng thêm thoải mái, cũng càng tao.

Trần Giai Tuyết mỉm cười, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, vừa đúng mà thể hiện ra nàng cái kia mê người đường cong.

Nhẹ giọng đáp lại: Có, chúng ta nơi này có đặc chế trà sữa trân châu.

Nàng tiếng nói ôn nhu, dư quang lại vẫn luôn rơi vào trên thân Giang Thành.

Gặp Giang Thành ánh mắt một mực tại trên điện thoại di động.

Không có lại cùng chính mình lôi kéo, Trần Giai Tuyết ánh mắt thoáng qua một tia thất lạc.

Nhưng Khâu Dịch lúa ở một bên, Trần Giai Tuyết cũng không tốt nói thêm cái gì tán tỉnh mà nói, chỉ có thể nhịn nổi cảm xúc, quay người lấy một loại ưu nhã tư thái hướng đi phòng bếp khu vực.

Gặp Khâu Dịch lúa hiếu kỳ, Giang Thành nhớ tới chính mình lần thứ nhất ngồi Vương Thông Thông nhà máy bay tư nhân thời điểm cũng là một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ.

Mở miệng hướng về phía nàng nói: Phía trên này có thể mạng lưới liên lạc có thể xem TV còn có thể ca hát, a, còn có gian phòng, ngươi có thể tùy ý tham quan.

Khâu Dịch lúa nghe vậy gật đầu cười.

Ta ngược lại phải xem thử xem các ngươi thổ hào ' Trên không pháo phòng ' Như thế nào! Uy, nói thật, ngươi cái này máy bay phòng ngủ cách âm như thế nào? Đừng chờ một lúc để cho ta nghe thấy cái gì không nên nghe.

Giang Thành bất đắc dĩ:  Trong đầu ngươi cả ngày đều ở nghĩ cái gì?

Cắt, chứa đựng ít,  Khâu Dịch lúa lấy điện thoại cầm tay ra,  Muốn hay không đánh cược? Ta đoán phòng ngủ trong tủ đầu giường khẳng định có đồ dùng kế hoạch hóa gia đình, hơn nữa ít nhất ba loại khẩu vị.

Nha, ta thật sự không biết, nếu không thì ngươi dẫn ta đi phổ cập khoa học một chút?

Lăn! Khâu Dịch lúa làm bộ muốn đánh hắn, lại đột nhiên hạ giọng:  Bất quá nói thật, cái kia xuyên màu xanh vỏ cau chế phục, nhìn ánh mắt của ngươi đều nhanh kéo. Hai ngươi... Ân? Nàng hèn mọn mà nhíu lông mày.

Giang Thành đang muốn trả lời, máy bay đột nhiên gặp phải khí lưu điên bá một chút.

Khâu Dịch lúa phản xạ có điều kiện mà bắt được tay ghế, ngoài miệng cũng không tha người:  Nha, này liền ' Kiểu chấn động '?

Giang Thành kém chút bị nước bọt sặc:  Ngươi một cái nữ hài tử nói chuyện có thể hay không...

Có thể hay không cái gì?, ta nói không đúng sao? Khâu Dịch lúa nhún vai, trực tiếp quay người liền hướng cái khác khu vực đi đến.