Thứ 1228 chương Không có cảm giác an toàn.

Nghe nói như thế, nguyên bản chuyên chú tại Nhị Cẩu trên người ánh mắt cấp tốc chuyển hướng Giang Thành, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Mắt thấy Nhị Cẩu linh hoạt hoàn thành tam liên nhảy, Khâu Dịch Hòa khóe miệng lộ ra một vẻ ôn nhu ý cười.

Cầm trong tay nắm chặt cẩu đồ hộp mở ra, động tác êm ái để dưới đất.

Khâu Dịch Hòa chậm rãi ngồi xổm người xuống, tư thế lưu loát đồng thời lại dẫn mấy phần tịch mịch.

Mang theo khàn khàn nhưng lại thanh âm ôn nhu chậm rãi mở miệng nói: Ta mới vừa nói, vì cái gì ta chọn Nhị Cẩu, là bởi vì ta không có cảm giác an toàn, từ nhỏ đến lớn, ta đều là lưu thủ nhi đồng.

Tiếng nói rơi xuống lúc, nàng nhẹ nhàng cúi thấp đầu xuống sọ.

Nguyên bản nhu thuận xinh đẹp sợi tóc cũng thuận thế trượt xuống.

Vừa đúng mà che lại nàng trên khuôn mặt một màn kia chớp mắt là qua lại rất khó bắt được bi thương chi sắc.

Lúc này Khâu Dịch Hòa cứ như vậy lẳng lặng ngồi xổm ở Nhị Cẩu bên cạnh, ngón tay thon dài chậm rãi, một chút một cái sờ lấy Nhị Cẩu đầu.

Sắc mặt có chút buồn bã, ánh mắt bên trong tràn đầy đối quá khứ hồi ức cùng thẫn thờ.

Như thế một ngồi xổm, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân hình cùng hoạt bát so cách khuyển Nhị Cẩu so ra, vậy mà không có lớn hơn bao nhiêu.

Nhìn qua giống như một cái cần được bảo hộ hài tử, nhưng lại quật cường trông coi nội tâm mình vùng thế giới kia.

Đúng là tràn đầy cảm giác an toàn a...... Khâu Dịch Hòa nhẹ nhàng nỉ non,.

Lời nói này giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ là đang hướng về phía bên cạnh Nhị Cẩu nói sâu trong nội tâm cảm thụ.

Một bên Giang Thành, yên lặng đem ánh mắt rơi vào Khâu Dịch Hòa trên thân, trong đôi mắt không tự chủ toát ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu cùng lo lắng chi tình.

Xem ra lại là một cái cần chữa thương nữ sinh.

Mắt thấy Nhị Cẩu vui vẻ ngoắt ngoắt cái đuôi, lang thôn hổ yết ăn mình thích đồ ăn, ăn đến say sưa ngon lành.

Khâu Dịch Hòa mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một tia hâm mộ cùng hướng tới.

Cảnh khuyển đối với những thứ khác sủng vật cẩu đúng là khổ cực, bọn hắn cần hoàn thành đủ loại nhiệm vụ đủ loại huấn luyện mới có thể được đến chính mình thưởng phạt, bọn chúng sinh hoạt thế giới kia, tràn đầy minh xác quy tắc cùng giới hạn, thưởng phạt phân minh. Cuộc sống như vậy nghe có lẽ có chút tàn khốc, nhưng mà lại là ta hâm mộ...

Nghe đến đó, Giang Thành lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nguyên bản giãn ra khuôn mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hâm mộ?

Từ bắt đầu hiểu chuyện, trong nhà cũng chỉ có ta cùng nãi nãi, cha ta quanh năm suốt tháng đều tại quân đội huấn luyện, căn bản là gặp không được mấy lần, mỗi lần gặp mặt ngoại trừ đả kích chính là đả kích.

Khâu Dịch Hòa âm thanh run nhè nhẹ, nhớ lại những cái kia quá khứ, cảm xúc rõ ràng có chút kích động.

Yên lặng một lúc sau hơi hơi ngẩng đầu lên, giống như là đang nhớ lại nãi nãi nói những lời này lúc tràng cảnh, trong ánh mắt thoáng qua một tia ước mơ, nhưng lại rất nhanh ảm đạm đi.

Nãi nãi thường xuyên nói với ta, cha ta thành tích học tập rất giỏi, vẫn luôn là niên cấp đệ nhất, chỉ cần ta giống như cha ta ưu tú, ta liền có thể giống như hắn đến kinh đô đi.

Cha ta một mực là ta học tập tấm gương, hắn một tháng chỉ hướng về trong nhà gọi điện thoại một lần, ta nhớ được có một lần, ta nói với hắn, ta thi toàn khoá thứ hai, hy vọng hắn có thể mua một cái đồ chơi cổ vũ ta một chút, thế nhưng là lại bị vô tình giễu cợt, để cho ta tiếp tục cố gắng.

Nói đến đây, Khâu Dịch Hòa hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, âm thanh cũng biến thành nghẹn ngào.

Lúc ấy mặc dù thương tâm, nhưng mà ta vẫn yên lặng cố gắng, ta một mực đang nghĩ, lần tiếp theo, ta thi một cái tên thứ nhất, cha ta nhất định sẽ ban thưởng ta.

Nhìn xem Khâu Dịch Hòa khóe miệng khổ tâm, Giang Thành âm thầm thở dài một hơi.

Không cần Khâu Dịch Hòa hướng xuống giảng, Giang Thành cũng đã có thể đoán được tiếp xuống kết cục.

Dù sao vừa rồi Khâu Chính lúa Khâu Dịch Hòa ở giữa cha con cảm giác hết sức kỳ quái, trong đó là một loại xa cách lại dẫn áy náy thậm chí là còn có đối kháng cảm giác, để cho người ta nhìn trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Quả nhiên, Khâu Dịch Hòa tiếp tục nói.

Nhưng khi ta thật sự thi hạng nhất, cha ta lại để ta không cần kiêu ngạo tự mãn, thậm chí còn hỏi ta phía trước thất bại bao nhiêu lần... Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, mang theo vô tận thất lạc cùng ủy khuất.

Hồi nhỏ, ta thật sự rất hâm mộ con nhà người ta, rõ ràng ba ba ta là một cái người rất ưu tú, thậm chí nhà ta cũng không nghèo, nhưng là từ nhỏ đến lớn, hắn đều không có tưởng thưởng qua ta bất kỳ vật gì, thậm chí liền ôm ta số lần đều hết sức ít...

Kèm theo tiếng nói rơi xuống, nước mắt trong suốt tựa như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, cũng không còn cách nào ức chế mà tràn mi mà ra, dọc theo nàng cái kia trắng nõn mềm mại hai gò má lã chã xuống.

Nghe nói như thế, Giang Thành trong lòng như nghẹn ở cổ họng.

Kỳ thực hắn rất không am hiểu loại này gia đình ở giữa mâu thuẫn an ủi.

Tiểu tỷ tỷ nếu như cần ôm ấp, ta tùy thời chuẩn bị kỹ càng.

Nguyên bản đang chìm ngâm ở trong bi thương Khâu Dịch Hòa, nghe được câu này sau đầu tiên là sững sờ.

Lập tức giống như là bị đâm trúng cái gì điểm cười, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nhưng mà, lúc này trên gương mặt của nàng còn mang theo chưa khô vệt nước mắt.

Nụ cười này đứng lên, nước mắt liền theo rung động khuôn mặt trượt xuống, tạo thành một bức có chút hài hước lại lệnh người đau lòng hình ảnh.

Trong nụ cười kia, vừa có đối với Giang Thành lời nói này ngoài ý muốn, lại có một tia bị quan tâm sau ấm áp.

Khâu Dịch Hòa cười mắng một tiếng sau đó: Lăn!

Giang Thành thấy thế, cũng không tức giận, ngược lại cười hì hì cùng đi theo đến Nhị Cẩu một bên khác ngồi xổm người xuống.

Chớp chớp mắt, nửa đùa nửa thật tựa như truy vấn: Vậy ngươi lựa chọn cái này một nhóm, sẽ không phải thật sự chính là vì chọc giận ngươi ba ba a?

Khâu Dịch Hòa nghe xong, không chút do dự lắc đầu.

Phản bác: Làm sao có thể chứ? Ta mới không có ngây thơ như vậy có hay không hảo!

Đang khi nói chuyện, nàng chú ý tới Giang Thành vậy mà bắt đầu trên dưới cẩn thận đánh giá đến tự mình tới, hơn nữa bộ dáng kia nhìn giống như làm như có thật.

Còn kém đem Ngươi có Hai chữ này nói thẳng ra miệng.

Để chứng minh chính mình tuyệt không phải giống Giang Thành nghĩ ngây thơ như vậy.

Khâu Dịch Hòa cố ý thẳng người cõng, cố gắng để cho chính mình lộ ra càng thêm thành thục chững chạc một chút.

Cái này ưỡn một cái, trước ngực cái kia khoa trương cao ngất lập tức để cho Giang Thành liền muốn bật thốt lên lời nói trong nháy mắt cho ngăn ở trong cổ họng.

Cổ họng khô ho một tiếng, Giang Thành tiếp tục nói: Vậy là ngươi thực sự là ưa thích làm cảnh sát?

Khâu Dịch Hòa cúi đầu xuống gật đầu một cái.

Trong ánh mắt của nàng thoáng qua một tia tâm tình phức tạp.

Đương nhiên, ta trước đó đúng là oán cha ta, thậm chí hắn biến thành dạng này trở về thời điểm ta cũng oán hắn, ta thậm chí nghĩ tới mẹ ta rời đi cha ta nguyên nhân, có lẽ là đúng.

Bởi vì hắn ở trước mặt ta một mực biểu hiện rất cường thế, một mực chèn ép ta, nhưng là hôm nay sau khi ta nghe được hắn lời nói kia, ta lại kính nể hắn.

Lâu như vậy hắn cho tới bây giờ không có ở trước mặt ta đề cập qua những sự tình này, ta vừa rồi kỳ thực rất rung động, rất xúc động, ta muốn an ủi, thậm chí là tán dương hắn, đối với hắn nói, ta lấy ngươi vẻ vang, bởi vì ngươi một trận chiến này, đổi lấy Hoa Hạ tương lai mười mấy năm yên ổn.

Đúng vậy a, bây giờ dân chúng không cần tiếp nhận chiến hỏa lang bạt kỳ hồ cũng là quân nhân Hoa Hạ im lặng không lên tiếng xung kích tuyến.

Lần lượt dùng tính mạng mình giằng co đổi lấy.

Nếu lúc đó, những quân nhân kia phàm là có một chút lùi bước, chỉ sợ xinh đẹp quốc đô sẽ thừa cơ ăn cướp, trực tiếp để cho Hoa Hạ nhường ra hải vực vị trí.

Đến lúc đó, vùng duyên hải người, thậm chí là ngư dân sẽ đối mặt với bao lớn uy hiếp.

Giang Thành gật đầu một cái: Khâu thúc thúc có lẽ không phải một cái tốt phụ thân, thế nhưng là là một tên quân nhân đúng nghĩa.

So sánh lên Khâu Dịch Hòa, Giang Thành lúc này đối nhà mình phụ mẫu càng thêm cảm kích mấy phần.

Người là không thể lựa chọn chính mình ra đời, thậm chí là không thể lựa chọn cha mẹ của mình tam quan cùng gia đình điều kiện.

Cho nên cũng tạo thành một loại hiện tượng.