Thứ 1483 chương Nói chính sự.

Dù sao đám người này nhận biết Chu Dĩnh.

Sợ sau khi nói ra đại gia sẽ nghĩ lung tung.

Cho nên, Phương Viện đang do dự rồi một lần sau đó.

Cuối cùng vẫn lựa chọn giữ yên lặng.

Nàng len lén liếc qua Giang Thành, chỉ thấy Giang Thành thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Giống như hoàn toàn không có cần ý giải thích.

Thậm chí khóe miệng còn mang theo như có như không nụ cười.

Trầm mặc mấy giây sau đó, cuối cùng Phương Viện vẫn là vung lên cùng Chu Dĩnh không có sai biệt ôn nhu nụ cười.

Ngay cả ngữ khí cũng có ý bắt chước Chu Dĩnh.

Các ngươi tốt.

Một bên Vương Thông Thông theo một câu:  Thành ca ngươi không tử tế a, mang tẩu tử ăn cơm không gọi chúng ta.

Gặp Phương Viện đâm lao phải theo lao, Giang Thành vẫn không có nói cái gì.

Hắn có thể nói cái gì??

Chẳng lẽ nói, đây là chính mình mẹ vợ.

Nếu là nói như vậy, rõ ràng cái này 3 cái lão sắc phê nhất định sẽ trực tiếp sôi trào lên.

Cũng không cần đem sự tình khiến cho quá phức tạp.

Các ngươi mấy cái này a, nếu là đến thành đô tới chơi, ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi các ngươi, còn có thể kém các ngươi một bữa cơm hay sao? Nói đi, tìm ta đến cùng có chuyện gì?

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Tần đốt liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Ngươi lúc nào hồi Ma Đô a? Chúng ta mấy cái đều nhớ ngươi đâu!

Vương Thông Thông cũng vội vàng phụ họa nói: Còn không phải sao, ngươi không tại, chúng ta đi ra chơi đều cảm thấy không có gì ý tứ.

Nói xong lời này, Uông Chính đùa giỡn nói: Tẩu tử, ngươi yên tâm, thành ca cùng chúng ta không giống nhau, ngoại trừ uống rượu, khác hắn đều không chơi.

Phương Viện nghe được lời nói Uông Chính, không khỏi có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Loại này bị người trêu ghẹo, ồn ào lên cảm giác, nàng đã rất lâu không có thể nghiệm qua.

Không thể không nói, loại này tràn ngập sức sống thanh xuân không khí, để cho nàng cảm thấy vừa lạ lẫm lại mới lạ, thậm chí còn có chút tâm viên ý mã.

Giống như Chu Dĩnh, đối mặt đại gia trêu chọc cùng nói đùa, Phương Viện chỉ là nhẹ nhàng che miệng, lộ ra một bộ thẹn thùng nhưng lại.

Mỉm cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Nàng biết, tại dạng này nơi phía dưới, bảo trì vừa phải trầm mặc cùng mỉm cười là tốt nhất đáp lại phương thức.

Cũng không có nói ra cái gì khác không đúng lúc lời nói.

Giang Thành mở miệng ngắt lời nói: Đi, mấy người các ngươi có độc, nói chính sự.

Tần đốt mở miệng nói: Chúng ta mấy cái tối nay là bị lão Uông kéo ra ngoài, hàng này hôm qua nghe lời ngươi, vẫn ở xoắn xuýt, nguyên bản nói ném năm trăm ngàn, bây giờ lại không muốn đầu.

Vương Thông Thông nói tiếp: Kỷ kỷ oai oai, 50 vạn còn chưa đủ bàn này rượu.

Uông Chính cười trả lời: Vương ca, Tần ca, các ngươi nơi nào hiểu a, tiền có thể tiêu hết, tiêu hết không đau lòng, nhưng mà không thể bị lừa lấy tiêu hết a, nếu là thực sự là đầu tư hắc động mà nói, cái kia trong lòng khó chịu a...

Lời này Giang Thành tự nhiên không tin.

Mấy người bọn hắn ngày bình thường cũng không ít tại đủ loại đầu tư trong lĩnh vực sờ soạng lần mò.

Xe, phòng ở, cổ phiếu, quyền tài sản các loại, cái gì không có ném qua.

Giẫm qua hố, bị lừa qua tiền tự nhiên cũng sẽ không thiếu.

Uông Chính đơn giản chính là muốn tìm một cớ, đại gia tụ họp một chút, thuận tiện mời bọn họ hai cái uống chút rượu thôi.

Ngươi ngốc a, hiện tại bên người hai cái này đều giàu đến chảy mỡ, chỉ là 50 vạn, ngươi nghĩ bọn hắn mượn a.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Tần đốt cùng Vương Thông Thông giống dưới mông bị gắn lò xo, Vụt Mà một chút từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Ta đi, thành ca, ngươi đây mới là thật có độc a! Vương Thông Thông mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Giang Thành, âm thanh đều không tự chủ tăng lên.

Đúng thế, thành ca, ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Tần đốt cũng phụ họa nói, Cái gì gọi là ta giàu đến chảy mỡ a, ta cái này vừa mới chuẩn bị hoa 10 ức ra ngoài đâu, hiện tại lại đảo ngược......

Tần đốt lời nói còn chưa nói xong, liền bị Vương Thông Thông lấy cùi chỏ hung hăng mắng rồi một lần, đau đến hắn Ôi Một tiếng kêu đi ra.

Vương Thông Thông một bên cho hắn nháy mắt, vừa dùng khẩu hình ra hiệu hắn ngậm miệng, đừng có lại tiếp tục nói đi xuống.

Bối cảnh âm bên trong truyền đến Uông Chính hạ giọng  Con mẹ nó ngươi đừng lộ tẩy .

Gặp ba người này biểu lộ trở nên là lạ.

Thế nào? Giang Thành nghi ngờ nhìn xem bọn hắn, Lão Uông đầu 50 vạn, ngươi đầu mười mấy ức? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giang Thành có chút kinh ngạc hỏi: Như thế nào? Cho nên lão Uông đầu 50 vạn, ngươi đầu mười mấy ức?

Tại Giang Thành trong ấn tượng, Tần đốt hẳn là không như vậy xuẩn tài biết a?

Ý thức được mình nói sai, Tần đốt sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Hắn vội vàng tiếp lời đầu, ngữ khí tận lực thoải mái mà nói: Ha ha, thành ca, ngươi đừng nghe ta nói mò, đó chính là một ít đầu tư rồi, không có nhiều tiền. Đúng, thành ca, ngươi chừng nào thì hồi Ma Đô a? Đến lúc đó chúng ta cùng nhau tụ tập, ách......

Hốt hoảng kẹt một chút, tiếp đó giống như là đột nhiên ý thức được cái gì tựa như, cấp tốc quay đầu, dùng miệng hình đối với Vương Thông Thông nói câu gì.

Vương Thông Thông ngầm hiểu, lập tức tiếp lời đầu.

Nói: Kia cái gì tín hiệu không tốt lắm a! Tóm lại đâu, ngươi trở về trước nhất định muốn nói trước một tiếng a, đến lúc đó chúng ta hảo cho ngươi bày tiệc mời khách!

Rất nhanh video liền bị vội vàng dập máy.

Gặp video cúp máy, Vương Thông Thông lúc này mới lên tiếng.

Con mẹ nó ngươi kém chút nói lộ ra miệng!

Nhìn thấy không khí hiện trường có chút khẩn trương, Uông Chính mở miệng cười nói: Ha ha, đại gia đừng khẩn trương như vậy đi, tại sao ta cảm giác ba người chúng ta bây giờ so tiễn đưa bạn gái lễ vật lúc còn muốn khẩn trương đâu?

Tần đốt nghe được Uông Chính mà nói, lập tức theo hắn cho lối thoát.

Cười trêu chọc nói: Nha, lời này của ngươi nói đến, giống như ngươi thật có bạn gái tựa như?

Thảo, lời này của ngươi có thể quá đâm tâm a!

Được rồi được rồi, ta đùa giỡn rồi. Nói trở lại, vậy thật là Chu Dĩnh sao? Ta thế nào cảm giác trước đó cùng khí chất của nàng không giống nhau lắm đâu......

Ta cũng có loại cảm giác này, tựa như là có chút không giống nhau, nhưng cụ thể còn nói không ra đến cùng là nơi nào không giống nhau, chẳng lẽ là tỷ muội của nàng?

Vương Thông Thông nghe vậy nhún vai, bày ra một bộ đối với vấn đề này cũng không cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Quan tâm nàng là ai đây, trọng điểm là chúng ta phải tại thành ca trở về trước đem thủ tục đều làm xong.

Địa Trung Hải câu lạc bộ bên kia gì quân bạn đã nói xong, đến lúc đó trực tiếp đem du thuyền mở đến vùng biển quốc tế, phía trên an bài cái kia kinh hỉ......