Thứ 1485 chương Ngươi sẽ không cảm thấy ta là đang câu dẫn ngươi đi?.

Phương Viện nhịp tim đột nhiên giống đã bỏ sót vỗ, chỉ có điều, cứ việc nội tâm sóng lớn mãnh liệt, nàng lại như cũ cố chấp nhắm chặt hai mắt.

Trong lòng Phương Viện không khỏi dâng lên một tia hối hận, hối hận tại sao mình muốn lựa chọn giả say.

Nàng vốn chỉ là muốn dò xét một chút Giang Thành, xem hắn đối với mình rốt cuộc là như thế nào thái độ. Nhưng bây giờ, sự tình tựa hồ đã vượt ra khỏi khống chế của nàng, để cho nàng có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành quả thật có hảo cảm, nhưng mà suy nghĩ nữ nhi của mình, Phương Viện vẫn sẽ cảm thấy Giang Thành động tác này rất không thích hợp.

Bỏ đi lần trước Giang Thành đem chính mình nhận lầm thành Chu Dĩnh lần đó không nói.

Lần này, tại biết rõ chính mình là Phương Viện tình huống phía dưới, Phương Viện kỳ thực cũng rất muốn biết Giang Thành đến tột cùng muốn đối với nàng làm những gì

Nàng có thể cảm giác được Giang Thành đầu ngón tay liền lơ lửng tại mi tâm của nàng phía trên, cái kia đầu ngón tay phảng phất mang theo đốt người nhiệt độ, để cho làn da của nàng cũng hơi nóng lên.

Nhưng mà vậy để cho nàng chờ mong lại kháng cự hôn lại chậm chạp không có rơi xuống.

Gặp Phương Viện biểu tình trên mặt có chút không kềm được, Giang Thành đột nhiên nhịn không được cười nhẹ một tiếng, tiếng cười kia tại yên tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Ngay sau đó, Phương Viện cảm thấy Giang Thành tay trực tiếp rời khỏi thân thể của nàng.

Trên tủ ở đầu giường bình nước suối khoáng cũng theo đó phát ra nhỏ xíu vang động.

Phương Viện lông mi hơi hơi rung động lấy, nàng xuyên thấu qua cái kia nhỏ dài lông mi khe hở, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Giang Thành nhất cử nhất động. Chỉ thấy Giang Thành đang đứng tại trước bàn, trong tay cầm một cái ly pha lê, chậm chạp mà chuyên chú hướng bên trong đổ nước. Gò má của hắn tại đèn bàn ánh sáng nhu hòa phía dưới, ném ra một đạo thâm thúy bóng tối, khiến cho hắn hình dáng lộ ra càng thêm lập thể cùng thâm thúy.`

Xem ra là thật say. Giang Thành nhẹ nói, thanh âm kia phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng lại vừa vặn có thể làm cho làm bộ ngủ say Phương Viện nghe nhất thanh nhị sở.

Uống say, vậy thì thật là tốt, ngược lại ngày mai tỉnh liền không nhớ rõ.

Lời này trong nháy mắt Phương Viện nhịp tim lại gia tốc một điểm.

Phương Viện cảm thấy trên tủ ở đầu giường đèn bàn tựa hồ bị điều tối một chút, tia sáng biến hóa để cho tim đập của nàng càng kịch liệt,.

Phương Viện lần này cũng lại diễn không được bỗng nhiên từ trên giường ngồi bật dậy, gương mặt thiêu đến nóng bỏng.

Nàng một cái kéo qua gối đầu ôm ở trước ngực, giống như là muốn xây lên một đạo yếu ớt phòng tuyến.

Mà lúc này Giang Thành, lại có vẻ dị thường trấn định tự nhiên. Hắn đang chậm rãi kéo lên ống tay áo, động tác kia ưu nhã thong dong, xương cổ tay ở dưới ngọn đèn vạch ra một đạo lăng lệ độ cong, để lộ ra một loại tự tin và chưởng khống hết thảy khí tràng. Hắn loại này thành thạo điêu luyện bộ dáng, để cho Phương Viện cảm thấy càng thêm xấu hổ cùng lúng túng.

Đây rõ ràng không phải phải chuẩn bị khai kiền ý tứ, mà là cố ý dùng những động tác này tới đùa giỡn chính mình.

Ta, ta không có say...... Phương Viện lời nói còn chưa nói xong, liền bị Giang Thành trực tiếp theo trở về gối đầu, ngón tay của hắn theo cổ của nàng, chậm rãi trượt đến chỗ xương quai xanh, tiếp đó lúc trước tiễn đưa Chu Dĩnh Cartier trên dây chuyền đánh một vòng.

Gấp gáp như vậy liền muốn ngồi dậy, y phục của ta đều không có thoát đâu. Giang Thành âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất mang theo một tia ý nhạo báng.

Phương Viện khuôn mặt Oanh Mà một chút đốt lên, giống như là quả táo chín.

Tim đập của nàng trong nháy mắt gia tốc, có chút bối rối nói: Cởi quần áo làm gì?? Ngươi đi ra ngoài trước, ta bây giờ muốn ngủ.

Nhưng mà, Giang Thành cũng không có như nàng mong muốn rời đi, ngược lại đem hắn người chóp mũi cơ hồ dính vào trên chóp mũi của nàng, ánh mắt của hắn tại bờ môi nàng thượng lưu liền, dường như đang thưởng thức một kiện trân quý tác phẩm nghệ thuật.

Ta biết ngươi muốn ngủ a...... Ngươi vừa rồi đã nói một lần. Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Ta... Phương Viện phản ứng lại sau đó, sắc mặt xấu hổ đỏ bừng trả lời: Không phải, ta nói chính là cho ta thủy, không phải cho ta ngủ...

Phương Viện kịch liệt giãy dụa, lại ngoài ý muốn cọ đến cái nào đó không thể tả được bộ vị.

Tại yên tĩnh này bầu không khí bên trong, Giang Thành hầu kết nhấp nhô âm thanh phá lệ rõ ràng, phảng phất có thể nghe được nội tâm hắn gợn sóng.

Xong đời. Giang Thành đột nhiên cười ra tiếng, hắn chẳng những không có thối lui, ngược lại dán đến càng gần.

Môi của hắn cơ hồ muốn đụng tới Phương Viện lỗ tai, nhẹ nói: Ngươi đây là ý gì??

Phương Viện như giật điện nghĩ rút tay về, lại bị một mực đè lại.

Giang Thành! Phương Viện cuối cùng tìm về âm thanh,  Ta không phải là cố ý, ngươi ra ngoài, ta muốn cùng Chu Dĩnh gọi điện thoại.

Cái này nói đúng Giang Thành không có tác dụng gì.

Gọi điện thoại? Ngươi không phải say sao? A di, ngươi cũng không muốn ngươi bộ dáng này nhường ngươi nữ nhi trông thấy a??

Lời này để cho Phương Viện trên mặt mắt trần có thể thấy khẩn trương lên, nàng đương nhiên không muốn để cho Chu Dĩnh biết những sự tình này.

Phương Viện bờ môi hơi hơi rung động lấy, giống như là muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng vẫn nhắm mắt nói: Ta cũng không làm cái gì khác người chuyện! Ta có gì phải sợ......

Nhưng mà, lời của nàng trong không khí có vẻ hơi bất lực, phảng phất liền chính nàng đều không thể thuyết phục.

A? Phải không? Giang Thành khóe miệng vung lên một vòng như có như không nụ cười, ánh mắt của hắn cẩn thận khóa lại Phương Viện, Thế nhưng là ngươi vừa rồi một mực tại hướng về ta trong ngực chui đâu......

Phương Viện sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, tay của nàng chăm chú nắm chặt gối đầu, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên tái nhợt.

Đột nhiên, nàng giống như là ý thức được cái gì, trong lòng bối rối dần dần bị một loại không hiểu thản nhiên thay thế, chính mình cũng đã đến cái tuổi này, còn có cái gì thật hốt hoảng đâu?

Chỉ thấy Phương Viện hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, nhìn thẳng Giang Thành ánh mắt, không yếu thế chút nào mà đáp lại nói: Ngươi sẽ không phải cảm thấy ta là đang cố ý câu dẫn ngươi đi?

Phương Viện lời này đúng là sắc bén.

Mặc dù nàng tướng mạo trẻ tuổi, nhưng là từ về mặt thân phận đến xem, dù sao vẫn là trưởng bối.

Lời này nếu là đổi thành tầm thường nam sinh trẻ tuổi có lẽ sẽ bị Phương Viện lời nói bị dọa cho phát sợ.

Nhưng mà Giang Thành là ai?

Không chỉ có đủ loại kỹ năng tại người, ngồi như chuông thần kỹ năng càng có thể cam đoan hắn vô luận thân ở hoàn cảnh gì cũng sẽ không sụp đổ.

Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên nghiêng người hướng về phía trước, dọa đến Phương Viện lui về phía sau hướng lên.

Chẳng lẽ không đúng sao? Giang Thành âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, Bằng không thì ngươi tại sao muốn giả say đâu? Nàng tự nhiên là cực không tình nguyện để cho Chu Dĩnh biết được những chuyện này.

Nói xong lời này, Phương Viện sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Nàng đột nhiên ý thức được chính mình thời khắc này bộ dáng có nhiều chật vật, sợi tóc lộn xộn, cổ áo nghiêng lệch, rất giống bị khi phụ hung ác tiểu tức phụ.

Nhưng mà, Phương Viện cũng không có bị bất thình lình đả kích đánh bại, nàng cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Cố gắng trấn định, mở miệng phản kích nói: Ta giả say bất quá là muốn nhìn ngươi một chút sẽ như thế nào ứng đối loại tình huống này.

Giang Thành nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái hài hước nụ cười.

A? Thì ra là như thế a, vậy ta mới vừa rồi không có trực tiếp giống như là con sói đói nhào tới, ngươi có phải hay không cảm thấy có chút thất vọng đâu? Trong giọng nói của hắn mang theo rõ ràng trêu chọc cùng trào phúng.

Phương Viện sắc mặt càng khó coi, nhưng nàng vẫn là cố gắng duy trì tỉnh táo, phản bác: Ngươi chớ tự mình đa tình, ngươi thế nhưng là Dĩnh Nhi bạn trai, ta làm sao có thể đối với ngươi có cái loại ý tưởng này. Ngược lại là ngươi, ba lần bốn lượt đối với ta tiến hành ám chỉ, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi rốt cuộc là ý gì. Chẳng lẽ nói, ngươi đối với ta, thật sự có đặc biệt gì ý nghĩ hay sao?

Mặc dù phương diện lý trí Phương Viện biết không thể đem những lời này cho thẳng thắn tới nói.

Nhưng giờ này khắc này, rượu cồn ảnh hưởng khiến cho nàng hoàn toàn mất đi đối với chính mình nói chuyện hành động năng lực khống chế.

Tại Phương Viện ở sâu trong nội tâm, nàng kỳ thực vô cùng rõ ràng, Chu Dĩnh cùng Giang Thành quan hệ trong đó chỉ sợ rất khó lâu dài duy trì.

Nhưng mà, liền tình huống trước mắt đến xem, Giang Thành không thể nghi ngờ là bên cạnh Chu Dĩnh xuất sắc nhất nam nhân.

Hắn không chỉ có giàu có, còn có thể vì Chu Dĩnh tương lai trải con đường.

Cho nên chỉ cần Giang Thành không có ở trên mặt nổi nhục nhã Chu Dĩnh.

Sau lưng dù thế nào làm loạn, Phương Viện đều biết làm bộ không nhìn thấy.

Vẫn là câu nói kia, cùng lắm thì, lần này sau đó nàng từ đây không xuất hiện tại trước mặt Giang Thành.

Giang Thành không nói gì, thậm chí đưa tay gỡ xuống treo ở đầu giường màu nâu nhạt áo khoác.

Chậm rãi tung ra, trực tiếp khoác ở Phương Viện trên thân thể.

Phương Viện có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành từ trên cao nhìn xuống đứng ở trước mặt mình, trong lòng lập tức dâng lên một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Nàng vô ý thức đưa tay bắt được áo khoác, cẩn thận bao lấy chính mình, phảng phất dạng này có thể chống cự Giang Thành cái kia làm cho người nhìn không thấu ôn nhu.

Nhưng mà, đang lúc Phương Viện cúi đầu hệ đai lưng, nàng lại đột nhiên nghe được một tiếng nhỏ nhẹ tiếng cười.

Cười cái gì! Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cười ngươi tự mình đa tình, ngươi cảm thấy ta giống như là rất thiếu nữ nhân bộ dáng sao?

Gặp Giang Thành đột nhiên làm mặt lạnh lúc, sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Nguyên bản tràn ngập tự tin nàng, liền giống bị Giang Thành lạnh nhạt nhất kích phải trúng, trong nháy mắt ngã vào vực sâu không đáy.

Cái loại cảm giác này, phảng phất lòng tự ái của nàng cũng bị Giang Thành hung hăng giẫm ở dưới chân, để cho nàng cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng đau đớn.

Thời khắc này Giang Thành, cùng nàng ngày bình thường nhận biết cái kia ôn nhuận như ngọc, quan tâm tinh tế công tử ca hình tượng đơn giản tưởng như hai người.

Hắn cái kia thái độ bề trên, không chút lưu tình dầy xéo Phương Viện lòng tự trọng, để cho Phương Viện không khỏi bắt đầu hoài nghi, đây mới là Giang Thành diện mục chân chính.

Giờ này khắc này, trong lòng Phương Viện ngoại trừ cảm thấy cực độ biệt khuất cùng đánh mất tôn nghiêm, thậm chí ngay cả chóp mũi cũng bắt đầu mỏi nhừ, hốc mắt cũng dần dần ươn ướt.

Giang Thành nói không sai, hắn căn bản cũng không thiếu nữ nhân, như thế nào có thể sẽ chân chính đem nàng tuổi tác như vậy nữ nhân để ở trong lòng chớ?

Dù cho phía trước hắn một chút hành vi để cho Phương Viện cảm thấy có chút mập mờ, thế nhưng có thể bất quá là hắn nhất thời hứng thú thôi.

Mà một khi giống như bây giờ chỉ hơi không bằng ý, là hắn có thể dễ dàng như vậy hủy đi hết thảy, thậm chí còn có thể không chút lưu tình làm thấp đi cùng chèn ép nàng.

Loại tình cảnh này đối với nàng tới nói cũng không lạ lẫm, bởi vì trong mười tám năm qua, nàng đã trải qua vô số lần cảnh tượng như vậy.

Nhưng mà, vào giờ phút này nàng nhưng như cũ cùng đi qua đồng dạng, không cách nào cãi lại.

Nếu như bây giờ nàng chỉ là lẻ loi một mình, nàng nhất định sẽ từ bỏ hết thảy, không chút do dự phản bác trở về, bởi vậy tới bảo hộ chính mình cái kia cái gọi là Không đáng giá tiền tự tôn.

Nhưng vấn đề chính là ở, Giang Thành cũng không phải là thông thường người xa lạ, mà là Chu Dĩnh bạn trai.

Nàng biết rõ chính mình không cách nào cho Chu Dĩnh tốt hơn tương lai.

So sánh dưới, Giang Thành rõ ràng có nhiều hơn tài nguyên cùng năng lực, có thể cho Chu Dĩnh mang đến tốt đẹp hơn sinh hoạt.

Cho nên, dù cho nàng giờ phút này nội tâm cảm thấy vô cùng ủy khuất cùng biệt khuất, cũng chỉ có thể lựa chọn yên lặng chịu đựng.

Phương Viện chậm rãi cúi đầu xuống, nhẹ nói: Ta đã biết, là ta uống say, hồ ngôn loạn ngữ, ngươi coi như ta chưa từng nói cái gì a......

Phương Viện cẩn thận bao lấy áo khoác ngoài trên người, chậm rãi nằm lại trên giường, cơ thể co rúc, đem khuôn mặt chuyển hướng bên kia giường, kiên quyết không nhìn nữa Giang Thành một mắt.

Vừa mới nói chuyện đột nhiên vỡ tan, làm cho cả gian phòng đều lâm vào một loại vô tận trong trầm mặc.

Ngoài cửa sổ mưa càng ngày càng lớn, hạt mưa gõ vào trên cửa sổ, phát ra lốp bốp âm thanh, cùng trong phòng yên tĩnh tạo thành chênh lệch rõ ràng. Giang Thành cái bóng tại ảm đạm dưới ánh đèn có vẻ hơi mơ hồ, lại như bóng với hình mà bao phủ tại trên thân Phương Viện.

Theo thời gian trôi qua, trầm mặc trở nên càng ngày càng trầm trọng, Phương Viện hốc mắt cũng dần dần nổi lên màu đỏ. Nàng cố gắng khắc chế không để nước mắt chảy xuống tới, thế nhưng cỗ chua xót cảm giác lại tại trong cổ họng không ngừng cuồn cuộn.

Tại cái này làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, Phương Viện thậm chí còn có thể ngửi được Giang Thành lưu lại tại trên chính mình áo khoác rượu đỏ hương, mùi vị đó hỗn hợp có hắn nước cạo râu nhàn nhạt hương khí, như có như không mà quanh quẩn tại chóp mũi của nàng.

Liền tại đây làm cho người khó chịu trong trầm mặc, Phương Viện đột nhiên nghe được Giang Thành âm thanh, thanh âm kia trầm thấp mà kiềm chế.

Ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì ta sẽ đem ngươi an bài tại Giang Thái? Vì cái gì ta biết rõ ngươi cùng Chu Dĩnh lớn lên giống, còn lúc nào cũng không tự chủ được hướng về ngươi trước mặt góp?

Phương Viện hô hấp trì trệ, một cỗ ý tưởng không nên có lần nữa dâng lên.

Mặc dù cơ thể không nhúc nhích, nhưng mà tròng mắt không nhịn được chuyển động.

Ngay cả hơi thở cũng biến thành thận trọng, nội tâm bắt đầu chờ mong lên Giang Thành sau đó muốn nói lời

Vừa mới bắt đầu, ta tưởng rằng chẳng qua là bởi vì các ngươi tạp thật khó chịu rất giống, ta cuối cùng sẽ rối loạn, nhưng mà theo tiếp xúc ta phát hiện, ngươi so với nàng yêu cậy mạnh nhiều lắm.

Gặp Phương Viện bả vai run rẩy phía dưới, Giang Thành khóe miệng ngoắc ngoắc.

Mặc dù Phương Viện so Chu Dĩnh muốn khôn khéo, cần trải qua nhiều một ít.

Nhưng mà dù sao chỉ có một đoạn cảm tình.

Tại Giang Thành loại này Hải Vương trước mặt chỉ có thể là bị tiện tay nắm trạng thái.

Kỳ thực ngươi tại Chính Đức nhất cử nhất động ta đều biết, bộ tài vụ những cái kia kẻ già đời làm khó dễ ngươi thời điểm, rõ ràng ngươi rất hoảng, nhưng mà còn muốn giả vờ thành thạo điêu luyện.

Hắn cười nhẹ một tiếng,  Ta biết ngươi cũng không dễ dàng...

Tiếng nói im bặt mà dừng, hóa thành một tiếng thở dài.

Lúc này Phương Viện đã sớm không còn vừa rồi cảm giác khó chịu.

Nàng vốn cho là Giang Thành sẽ trực tiếp xoay người rời đi, nhưng là không nghĩ đến lại là ôn nhu như vậy nói ra.

Tại trong Giang Thành cái này ôn nhu nói ra chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn kinh hỉ.

Nàng chưa từng nghĩ tới Giang Thành thế mà yên lặng chú ý chính mình lâu như vậy.

Cho nên Giang Thành vừa rồi tự nhủ, không phải thật sao?

Nếu như nàng thật sự đối với chính mình không có hứng thú, vì sao lại yên lặng chú ý chính mình?

Phương Viện muốn mở miệng, nhưng mà lại sợ tình huống sẽ khác nhau.

Trên thực tế chính nàng cũng thừa nhận, chính mình đối với Giang Thành những cái kia như có như không trêu chọc, cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần kháng cự.

Mỗi lần hắn tiếp cận gia tốc nhịp tim, mỗi lần hắn quan tâm lúc nổi lên ấm áp, đều là thật sự tồn tại.