Thứ 1856 chương Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo đi.

An Cảnh Thắng đã có chút quen thuộc Giang Thành vung nồi.

Mở miệng nói ra: Nếu đã như thế, vậy ta liền cho người đem hàng hóa hoàn chỉnh vận đến Tyrande, ngươi nhớ kỹ phái người tới thu hàng.

Giang Thành: Tốt, đa tạ, có rảnh trở về đến nhà ngươi ăn cơm..

Bên đầu điện thoại kia An Cảnh Thắng nghe được cái này, cuối cùng nhịn cười không được một tiếng.

Chẳng lẽ không phải là có rảnh mời ta ăn cơm không? Còn muốn tới nhà của ta ăn cơm?

Ai, đều là người mình, loại này ứng phó lời xã giao ta làm sao có thể nói với ngươi, đến nhà ngươi ăn cơm mới hiển lên rõ ra chân thành của ta!

Giang Thành nói xong lời này đầu bên kia điện thoại truyền đến Annie âm thanh.

Gia gia, ngươi là đang cùng Giang Thành ba ba gọi điện thoại sao?

An Cảnh Thắng ho khan hai tiếng: Annie, phải có lễ phép.

Thấy hắn âm thanh có chút nghiêm túc Giang Thành nở nụ cười: Lão An, chớ dọa cái này hùng hài tử, ta nói với nàng mấy câu.

Rất nhanh Giang Thành liền bị Annie cho nhận: Annie.

Giang Thành cha. Ca ca! Thật là ngươi a, mụ mụ nói ngươi đi kinh đô, ngươi chừng nào thì trở về thành đô a?

Annie, ngươi nghỉ sao? Như thế nào tại thành đô?

Không có nghỉ định kỳ đâu, hôm nay thứ bảy, tối mai phải trở về Ma Đô đi lên học được đâu...

A, nguyên lai là thứ bảy trở về a...

Ngươi chừng nào thì hồi Ma Đô, ta cùng mẹ ta đều nghĩ ngươi nữa nha..

Annie kiểu nói này, ngồi ngay ngắn ở bên ghế sa lon làm bộ bình tĩnh uống vào cà phê An Hinh sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhỏ giọng yêu kiều một tiếng: Annie, chớ nói lung tung.

Sau khi nói xong ánh mắt của nàng thậm chí không dám nhìn một bên An Cảnh Thắng một mắt.

Nếu là cha nhà mình không ở bên người, An Hinh nhất định sẽ cảm thấy Annie lời nói này rất tốt.

Nhưng là bây giờ An Cảnh Thắng tại, nàng chỉ cảm thấy lúng túng.

An Hinh âm thanh tự nhiên truyền đến Giang Thành bên tai.

Nhếch miệng lên vẻ mỉm cười sau đó Giang Thành mở miệng: Hai ngày này đi trở về, đến lúc đó cho ngươi còn có ngươi mụ mụ mang lễ vật.

Hảo a, ta thật vui vẻ!

Tốt, Annie, đưa điện thoại cho gia gia ngươi a.

Ừ, tốt.

Sau khi nói xong Annie khôn khéo đưa di động đưa cho An Cảnh Thắng: Gia gia, Giang Thành ca ca để cho ngài nghe điện thoại.

Nhìn xem nhà mình cái này một lớn một nhỏ hai cái tổ tông đều bị Giang Thành nắm gắt gao, An Cảnh Thắng bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhận lấy điện thoại sau đó mở miệng nói đến chính sự: Người đúng, nghe nói ngươi gần nhất tại đối với hằng đại động tay? Hiện tại bọn hắn mắt xích tài chính đã bắt đầu buông lỏng, Hứa gia tiểu tử kia cũng tiến vào, động tác rất nhanh.

Giang Thành nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt: Tin tức của ngươi ngược lại là thật linh thông, không hổ là ngươi...

Vòng tròn cứ như vậy lớn, chuyện lớn như vậy có thể lừa gạt nổi? An Cảnh Thắng âm thanh mang theo vài phần hững hờ, lại cất giấu chân thật đáng tin sức mạnh, Ngươi như thế tốn công tốn sức đem bọn hắn bức đến tuyệt cảnh, là có ý kiến gì không? Dự định tiếp nhận bọn hắn đĩa?

Vấn đề này Hứa Gia Dần nói lên thời điểm Giang Thành liền đã uyển cự.

Ngược lại là không nghĩ tới An Cảnh Thắng bây giờ cũng đề chuyện này.

Nói đến đây, Giang Thành ngược lại là không có trả lời ngay, mà là một bên hướng về bãi đỗ xe vị trí đi đến, một bên hỏi lại: Cái nhìn của ngươi thế nào

Ta cảm thấy bây giờ là sao đáy thời điểm tốt. An Cảnh Thắng dừng một chút nói tiếp: Ngươi cũng biết, Đại Hằng cái này sạp hàng nhìn xem lớn, kì thực sớm đã là cái thùng rỗng, sau này bạo lôi là tất nhiên. Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo đi.

Giang Thành nhíu nhíu mày. Lấy hắn đối với An Cảnh Thắng hiểu rõ, hắn có thể nói ra lời này, thuyết minh là thấy được không tệ lợi nhuận.

Ngươi là cảm thấy trong này có đáng giá vớt chất béo? Ngươi cũng đã nói, bạo liệt là tất nhiên, cho nên trực tiếp tiếp nhận chắc chắn không được a?

An Cảnh Thắng cười nhẹ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy người từng trải chắc chắn: Trực tiếp tiếp nhận chắc chắn là không được, đó không phải là đem 1.57 vạn ức mắc nợ gánh tại trên người mình? Trường kỳ nắm giữ tuyệt đối là tự tìm đường chết, bọn hắn bộ kia cao đòn bẩy cách chơi đã sớm không thể thực hiện được, tăng thêm đa nguyên hóa đốt tiền lỗ thủng, điền vào đi bao nhiêu đều không đủ.

Nói xong lời này Giang Thành nguyên bản nhíu lông mày trong nháy mắt liền giãn, hơn nữa còn đi lên chọn lấy một chút.

Chính mình là mang theo kiếp trước thượng đế thị giác, nhưng là không nghĩ đến cái này An Cảnh Thắng có thể tinh chuẩn như vậy tra được Đại Hằng mắc nợ.

Quả nhiên thật không đơn giản!

Cái kia ngắn hạn lời nói ngươi chuẩn bị làm thế nào? Giang Thành truy vấn.

Hắn biết An Cảnh Thắng tại tư bản vận hành thủ đoạn.

Căn cứ bảo an tiểu đội điều tra, trước kia hắn tại lớn nước Nga thời điểm liền đem mấy nhà gần như phá sản nguồn năng lượng xí nghiệp cho làm sống lại.

Lần trước Trình Quý tìm hắn hỗ trợ đông bộ địa khu thổ địa thời điểm hắn càng là thừa cơ muốn một tảng lớn mà bao quát toàn bộ sảnh triển lãm quyền sở hữu.

Người này thiết lập chuyện tới thủ đoạn tàn nhẫn lại tinh chuẩn.

Tại Giang Thành xem ra An Cảnh Thắng là cái nhân vật, mà tại An Cảnh Thắng xem ra Giang Thành sao lại không phải một nhân vật.

Lớn như thế một cái Đại Hằng bị làm thành dạng này, Giang Thành tại Hoa Hạ năng lượng quả nhiên không nhỏ.

Cho nên hắn tự nhiên không có bởi vì Giang Thành hỏi thăm mà khinh thường hắn, ngược lại cảm thấy Giang Thành đây là tại dò xét ý nghĩ của hắn.

Nhặt hạch tâm tài sản, tiến nhanh nhanh ra. An Cảnh Thắng âm thanh mang theo không được xía vào quả quyết, Đại Hằng hàng bên trong, chỉ một hai tuyến thành thị chất lượng tốt thổ trữ liền có gần 2 ức m², lầu mặt giá cả mới hơn 1000, có thể dùng nợ nần đền phương thức giá thấp lấy tới, không cần đầu nhập quá nhiều tài chính, chuyển tay bán cho khác phòng mong đợi liền có thể kiếm lời chênh lệch giá. Mặt khác, bọn hắn vật nghiệp cùng khu vực nồng cốt thương nghiệp hạng mục tiền mặt lưu ổn định, tháo rời ra đơn độc vận doanh, hoặc đóng gói bán ra, cũng là ổn thỏa mua bán.

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: Còn có những cái kia đánh cược trong hiệp nghị trái quyền, bây giờ rất nhiều Chiến Đầu Phương luống cuống tay chân, ngươi có thể thừa cơ giá thấp thu mua, chờ bọn hắn chia hoa hồng rơi xuống đất hoặc nợ nần gây dựng lại lúc lại hơn giá ra tay, sóng này trọng tài không gian không nhỏ. Nhưng trong này, Văn Lữ cùng tạo xe những thứ này đốt tiền bản khối, ta cảm thấy không thể dính, còn có bọn hắn ẩn tính nợ nần cũng đừng dính, chỉ lấy những cái kia có thể nhanh chóng hiển hiện tài sản, hơn nữa tối đa chỉ có thể nắm giữ nửa năm, tuyệt đối không thể ham chiến.

Nghe xong An Cảnh Thắng lời này, Giang Thành trong nháy mắt cảm thấy thật giống như quả thật có chút làm đầu.

Nhưng mà cầm mà bản thân đầu nhập liền không thiếu.

Tuy nói luyến sách lần này bán khống để cho chính mình kiếm gọn 185 ức, tăng thêm hai lần tử tôn tạp lấy được 39 ức, còn có trước đây 170 ức, tăng thêm hệ thống theo giây tính một chút tài chính.

Lúc này chính mình tiền mặt lưu cũng đạt tới 396 ức.

Nhưng là bây giờ Chip nhà máy đã nhanh dựng tốt, thiết kế giai đoạn cũng một mực tại thôi động.

Đến lúc đó nếu quả thật đến đốt tiền giai đoạn, trăm ức tài chính tùy tiện đầu nhập có thể đều nghe không đến một cái vang vọng.

An Cảnh Thắng nói như vậy sau đó Giang Thành đúng là có điểm tâm động,

Ngắn hạn lợi tức vừa không có Phong Hiểm còn có thể hao một đợt.

Giang Thành hướng về phía điện thoại cười cười: Lão An, hai ta cũng là thành đô đi ra ngoài, ăn cỏ gần hang mới ổn nhất, tuy nói không động vào những cái kia đốt tiền đồ chơi, nhưng mà quang cân đối toàn quốc hạng mục, sắp xếp như ý các nơi quan hệ liền phải mài chết, ta cũng không muốn mệt mỏi như vậy.