Thứ 1069 chương Giang thiếu địa bàn.

Hắn giống con con thỏ con bị giật mình, co rúc ở xe trong góc, dùng gần như ánh mắt cầu khẩn nhìn qua phía trước.

Nhìn mình mang tới bảo tiêu bị một đám người hung dữ thô bạo mà từ trên xe túm tiếp.

Trần Thiết một bên toàn thân run rẩy, một bên duỗi ra tay run rẩy chỉ, chỉ hướng cái kia giữ lại nữ sinh tóc ngắn, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở hô: Ngươi...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi, phảng phất đã tiên đoán được kế tiếp có thể phát sinh kết cục bi thảm.

Chỉ thấy Trần Thiết vừa nói chuyện, ánh mắt cũng không ngừng mà lập loè, đồng thời lặng lẽ đem bàn tay tiến túi quần, muốn lấy điện thoại cầm tay ra tới.

Nhưng mà, hắn tự cho là thần không biết quỷ không hay tiểu động tác, lại không có thể trốn qua đám người ánh mắt nhạy cảm.

Trong chốc lát, đám người này sắc mặt trở nên âm trầm, bọn hắn nhanh chóng hành động, mấy người cùng nhau xử lý, trực tiếp đem Trần Thiết từ trong xe thô bạo mà túm đi ra.

Trong đó một cái dáng người khôi ngô đại hán cẩn thận bắt được Trần Thiết cánh tay, để cho hắn không thể động đậy.

Một người khác thì không chút lưu tình đưa tay từ Trần Thiết trong tay đoạt lấy điện thoại, ngay sau đó thuần thục sau khi mở ra nắp, dùng sức rút ra thẻ điện thoại.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nhìn xem cảnh tượng này, cái kia nữ sinh tóc ngắn chậm rãi đi tới, trên mặt mang một vòng giảo hoạt và nụ cười tàn nhẫn.

Nàng hơi nheo mắt lại, cười tủm tỉm hướng về phía đứng ở một bên đại ca nói: Hắn muốn gọi điện thoại a, nhanh, trước tiên đem tay của hắn chặt xuống cho ta.

Nghe nói như thế, Trần Thiết giống như bị một đạo kinh lôi đánh trúng, cả người trong nháy mắt ngây ra như phỗng, ngay sau đó, cặp mắt của hắn trợn lên giống như chuông đồng lớn, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài.

Bắp thịt trên mặt bởi vì sợ hãi cực độ mà vặn vẹo biến hình, hiện ra một loại cực kỳ dữ tợn trạng thái.

Hắn mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn lên trước mắt cái này nhìn như yếu đuối vô hại, kì thực tâm như xà hạt giống như ác độc tóc ngắn nữ hài.

Bờ môi há miệng run rẩy run rẩy, liền âm thanh cũng đi theo phát run: Ngươi...... Ngươi nói cái gì? Đây chính là hành động phạm pháp a, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Các ngươi tuyệt đối không thể như thế đối đãi ta! Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi!

Vừa nói, hắn một bên đem hết toàn lực mà giãy dụa cơ thể, tính toán từ đối phương trong khống chế tránh thoát.

Nhưng mà, hết thảy cố gắng cũng là tốn công vô ích, bởi vì đối phương nhân số đông đảo, hơn nữa người người thân thể khoẻ mạnh, so sánh dưới, hắn lộ ra nhỏ yếu như vậy cùng bất lực, căn bản không có chút nào năng lực phản kháng.

Nói xong lời này sau đó, chỉ nghe thấy cái kia tóc ngắn nữ hài phát ra một hồi tiếng cười chói tai, giống như là nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất.

Nàng đầu tiên là che miệng nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó chính là không cố kỵ chút nào cười to lên mặt coi thường nhìn xem Trần Thiết, giễu cợt nói: Đây chính là Tyrande, cái này mảng lớn cũng là chúng ta Giang thiếu địa bàn...

Tiếng nói của nàng vừa ra, Trần Thiết ánh mắt bỗng nhiên trợn to đến cực hạn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Cùng lúc đó, một khuôn mặt quen thuộc hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vốn cho là chỉ là một lần thông thường hành trình, vậy mà lại là Giang Thành chú tâm bày kế một hồi âm mưu.

Ngay tại hắn còn đắm chìm tại vô cùng kinh ngạc cùng trong lúc khiếp sợ lúc, đứng ở một bên mấy cái đại hán vạm vỡ không nói hai lời, trực tiếp đưa tay vững vàng bắt được Trần Thiết hai tay.

Bọn hắn lực lượng cực lớn, giống như là kìm sắt kẹp chặt Trần Thiết, để cho hắn không thể động đậy một chút.

Ngay sau đó, một người trong đó cầm trong tay một cái vô cùng sắc bén khảm đao, không chút do dự hướng về Trần Thiết cổ tay chém tới.

Kèm theo một đạo hàn quang thoáng qua, Lạch cạch Một tiếng nặng nề mà rơi ở trên mặt đất, tóe lên máu bắn tung toé, Trần Thiết bàn tay ứng thanh rơi xuống đất.

Máu tươi đỏ thẫm giống như suối phun văng tứ phía, trong nháy mắt liền đem dưới chân hắn mặt đất nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình tinh hồng chi sắc.

Đau nhức khó có thể chịu được giống như sôi trào mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt vét sạch Trần Thiết toàn thân cao thấp mỗi một cái xó xỉnh.

Kềm nén không được nữa sợ hãi của nội tâm cùng đau đớn, hé miệng phát ra một hồi tê tâm liệt phế, cực kỳ bi thảm kêu thê lương thảm thiết....

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 82832425】 đại lão đưa ra đại bảo kiện!

Cảm tạ 【 Ý ôn nhu 】 đại lão đưa ra nhân vật triệu hoán!

Cảm tạ 【 Ý ôn nhu 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Con lừa trọc thôi cướp lão nạp phương trượng, 】【 Người ngột ít hơn nữa năm 】【 Ta chính là nghèo khó 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 40002173】 đại lão đưa ra gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Tẩy Linh Trì Lưu quát 】【 Thích ăn chưng con cua Băng uyên 】【 Không có nhìn 】【 Không nói gì độc thượng Tây lâu 】【, tin cái gì đều đừng tin tự chụp 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Giang Giang Giáp tông 】【 Giao đại hỏa 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!