Thứ 1720 chương Không tranh không đoạt cái chủng loại kia.

Rất nhanh, Bugatti đã đến kinh đô môn múa viện cửa sau.

Sau khi xuống xe Giang Thành đi tới lần trước các nàng ăn Lưu tỷ bún thập cẩm cay.

Giang Thành sau khi vào cửa lão bản nương Lưu tỷ thế mà nhớ kỹ Giang Thành.

Chỉ thấy Lưu tỷ thao lấy một cái chính gốc lão Bắc Kinh khang hướng về Giang Thành nói: Nha, đàn ông, đã lâu không gặp, ngươi 3 cái bạn gái cũng tại bên kia chờ ngươi.

Lần trước tới thời điểm Hứa Nghiên đối với hắn tiến hành khuê mật khảo nghiệm thời điểm sờ một cái Giang Thành mu bàn tay, lúc đó lão bản nương liền trêu chọc qua ‘Hai người bạn gái ’.

Không nghĩ tới lần này tới, trực tiếp biến thành 3 cái.

Ba người này tự nhiên là Giang Sơ Nhiên, Hứa Nghiên còn có Thẩm Song.

Nghe được cái này, Giang Thành chỉ muốn hô to, cái này lão bản nương đơn giản có độc.

Cái này Lưu tỷ tiếng nói hoàn toàn như trước đây lớn, vừa nói trong tiệm người đều đồng loạt nhìn về phía Giang Thành.

Đại gia tự nhiên đều nghĩ xem ai như vậy đại điểu duy nhất một lần quan hệ qua lại 3 cái bạn gái.

Chủ yếu còn 3 cái cùng một chỗ mang ra.

May mắn bây giờ là thanh minh, trong tiệm người cũng không nhiều, ngoại trừ tam nữ đang ngồi một bàn kia, trong tiệm còn có hai bàn.

Ngoại trừ cái kia hai bàn mấy nữ sinh quay đầu nhìn về phía Giang Thành, tam nữ cũng đều đồng loạt nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành nhìn một chút, Giang Sơ Nhiên trên mặt cũng không có xuất hiện cái gì không tốt biểu lộ,

Ngược lại còn một mặt xem kịch vui một dạng nhìn xem Giang Thành.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành ngược lại là thở dài một hơi.

Chủ yếu là Giang Sơ Nhiên đã là muốn ăn miệng quan hệ, nếu như lúc này bởi vì câu nói này xuất hiện có ý tứ gì, đây không phải là lợi bất cập hại sao?

Bất quá thay cái mạch suy nghĩ, nếu như Giang Sơ Nhiên bởi vì một câu nói kia liền vung sắc mặt trở mặt mà nói, Giang Thành khả năng cao cũng sẽ không đi cùng với nàng.

Không tệ, coi như nàng nhan trị đạt đến 96 điểm vậy thì thế nào.

Giang Thành không ưa thích phiền phức.

Liền tự mình trước mắt tình huống này nếu như lựa chọn loại này không có bao dung lượng nữ nhân, chỉ sợ chỉ có thể phiền phức không ngừng.

Lưu tỷ, ngươi thật là biết nói đùa, lần trước ngươi cũng thấy đấy, thận ta là thành đánh cầm, eo không tốt, nếu không thì lên.

Lưu tỷ cười ha ha: Phải không? Chẳng lẽ không phải muốn nhiều lắm mới thành đánh cầm sao? Ngươi yên tâm, hôm nay thận đều hết sức mới mẻ, ngươi ăn nhiều một điểm.

Nghe được cái này, Giang Thành chỉ có thể nói sợ sợ.

Cùng bác gái đua xe căn bản là biểu bất quá.

Đều nói thời đại này ngươi cùng nữ sinh giảng hoàng đoạn tử, đối phương không những không xấu hổ coi như xong, trong nháy mắt còn có thể cho ngươi chỉnh ra một cái khác càng vàng.

Muội tử còn như vậy, chớ nói chi là bác gái như lang như hổ tuổi rồi.

Lưu tỷ, cầu buông tha, kỳ thực ta cũng chỉ có một bạn gái.

May mắn Giang Sơ Nhiên lúc này đã đi tới.

Nàng hôm nay mặc trên người một kiện cạn hạnh sắc đồ hàng len váy dài.

Váy theo bước chân nhẹ nhàng lắc lư, phác hoạ ra tinh tế cũng không đơn bạc thân hình.

Tóc dài đen nhánh không có tận lực xử lý, chỉ là lỏng loẹt mà kéo ở sau ót, mấy sợi toái phát rũ xuống gương mặt hai bên, gió thổi qua liền hơi hơi phiêu động, thêm mấy phần lười biếng.

Trên mặt không thi phấn trang điểm, da thịt lại trắng nõn phải gần như trong suốt, tại trong tiệm vàng ấm dưới ánh đèn, lộ ra nhàn nhạt sứ quang.

Lông mày hình là tự nhiên mày liễu, không thô không tỉ mỉ.

Đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, lại không có nửa phần mị thái, ngược lại mang theo một loại xa cách thanh lãnh.

Bờ môi màu sắc là nhàn nhạt anh màu hồng, môi hình sung mãn.

Không có tận lực nhếch, cũng không cười, cứ như vậy tự nhiên nhẹ hợp lấy.

Làm một vũ đạo sinh, Giang Sơ Nhiên thân thể phi thường tốt.

Chân bước không nhanh, mỗi một bước đều đi thong dong lại nhẹ nhàng, lại không có mảy may gấp rút.

Giang Sơ Nhiên thật sự là quá đẹp, nhất là trên người nàng cái kia trong trẻo lạnh lùng khí chất.

Chung quanh vốn là còn đang lặng lẽ dò xét Giang Thành ánh mắt, tại Giang Sơ Nhiên xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ đều chuyển tới trên người nàng.

Liền đang tại trêu chọc Giang Thành Lưu tỷ, âm thanh đều không tự chủ thả nhẹ chút. Không tiếp tục trêu chọc Giang Thành.

Có một đoạn thời gian không có thấy Giang Thành, Giang Sơ Nhiên biểu lộ rõ ràng mang theo từng chút một ngượng ngùng.

Chỉ vào trên bàn đặt một cái thức nhắm rổ hướng về phía Giang Thành nói: Ta dựa theo ngươi bình thường khẩu vị lấy cho ngươi một chút đồ ăn, đã đặt ở bên kia, ngươi xem xuống có hay không không thích hay là phải thêm.

Giang Thành vẻn vẹn chỉ liếc qua một cái, cũng không có đi lay một chút món ăn đi thật sự kiểm tra đối phương có không có chọn được trong tâm khảm của mình đồ ăn.

Không cần nhìn, ngươi chọn ta chắc chắn ưa thích. Giang Thành hồi phục.

Một trận bún thập cẩm cay mà thôi, đối phương thân thiết vì ngươi sớm chọn tốt đồ ăn, nếu như ngươi lúc này thật cầm qua rổ thiêu tam giản tứ, chỉ sợ đối phương tâm hẳn là sẽ có chút mát mẻ lạnh.

Loại này sự việc dư thừa Giang Thành đương nhiên sẽ không làm.

Quả nhiên, gặp Giang Thành nói như vậy, Giang Sơ Nhiên trên khuôn mặt lạnh lẽo xuất hiện một tia ấm áp.

Lão bản nương, vẫn là cho ta nấu tê cay.

Không có vấn đề.

Giải quyết xong món ăn sau đó đưa tay ra chủ động kéo qua Giang Sơ Nhiên tay sau đó hướng về cái bàn phương hướng đi đến.

Vừa ra tọa, Thẩm Song liền liếc qua Hứa Nghiên, mở miệng hướng về phía Giang Thành nói: Chậc chậc chậc, đại lão, ngươi nói thật, nghe được lão bản nương nói 3 cái bạn gái thời điểm ngươi có phải hay không đang mừng thầm?

Giang Thành nghe vậy hơi nhíu mày lại.

Muội tử, ngươi vì cái gì lại muốn kiếm chuyện?

Giang Thành trên con mắt ở dưới nhìn lướt qua Thẩm Song: Cũng không có, ta đã nói rồi, ta là một người đàn ông tốt, làm sao lại xuất hiện những sự tình này.

Nghe được cái này Thẩm Song hừ hừ hai câu: Ta không tin, cái kia nếu chúng ta đều không tranh không đoạt, ngoan ngoãn mà nói, ngươi cảm thấy thế nào?

Thẩm Song lời này rõ ràng là thay Hứa Nghiên hỏi.

Gặp Thẩm Song lườm chính mình một mắt, Hứa Nghiên làm bộ không thấy, cúi đầu xuống yên lặng chơi lấy điện thoại.

Trên người nàng món kia màu trắng sữa đồ hàng len áo dệt kim hở cổ vốn là mềm mại thiếp thân.

Giờ phút này hơi hơi hóp ngực động tác, càng đem trước ngực đầy đặn đường cong phác hoạ đến phá lệ rõ ràng.

Mà Giang Sơ Nhiên nhưng là con mắt lộ vẻ cười chờ lấy Giang Thành trả lời.

Giang Thành tự nhiên không có rơi vào Thẩm Song trong hố.

Cho tới bây giờ thời điểm Giang Thành đều mười phần tự nhiên, ánh mắt cũng không phóng cố ý đặt ở Hứa Nghiên mặc đồ hàng len áo dệt kim hở cổ thái quá ngực lớn bên trên.

Cho nên hắn Không phải nam nhân tốt ai là nam nhân tốt.

Giang Thành trực tiếp cự tuyệt: Yêu cầu của ta rất cao được không? Cho nên ta cự tuyệt.

Ngươi có ý tứ gì, ta tính toán rất kém cỏi sao? Truy ta người cũng là rất tốt có hay không hảo?

Giang Thành hai tay mở ra, trực tiếp ôm chầm Giang Sơ Nhiên: Ai có thể có bạn gái của ta xinh đẹp.

Thẩm Song nghe vậy tiếp lấy lại hỏi: Ta lại không thể lời nói, cái kia Hứa Nghiên được hay không?

Gặp Thẩm Song lại điểm đến chính mình, vì không để chính mình lộ ra như vậy mất tự nhiên.

Hứa Nghiên chỉ có thể giả trang ra một bộ bộ dáng đùa giỡn: Ta cũng là, nếu như ngươi không ngại, ta cũng có thể làm tiểu, không tranh không đoạt, ngoan ngoãn loại kia.

Nàng nói, vô ý thức bó lấy áo dệt kim hở cổ cổ áo.

Cái này động tác tinh tế ngược lại để trước ngực hình dáng ở dưới ngọn đèn lộ ra càng sung mãn.

Liên đới tại đối diện Thẩm Song cũng nhịn không được vụng trộm liếc qua.