Thứ 1572 chương Paz kim triệu chứng?.

Đang muốn cùng Ti Tình nói cái gì.

Đột nhiên, một đạo hơi có vẻ sắc bén giọng nữ vang lên.

Nha, đây không phải trường học của chúng ta đại minh tinh hoa tỷ muội sao? Đứng ở chỗ này cho ai nhìn đâu? Trong thanh âm này rõ ràng mang theo một tia trào phúng và khinh thường.

Nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái thân mặc khoản hạn chế sáo trang, tay xách kiểu mới nhất da cá sấu xách tay nữ hài.

Đang vênh váo hống hách hướng Ti Niệm cùng Ti Tình đi tới.

Nói chuyện chính là Lâm Vi vi.

Trên mặt nàng trang dung còn có kiểu tóc làm rất nhiều là tinh xảo, hiển nhiên là chuyên môn tìm người vẽ qua

Lâm Vi vi trong trường học từ trước đến nay đi ngang, không phải là bởi vì lớn lên nhiều xuất chúng.

Mà là trong nhà tài lực để cho không ít người đều phải để cho nàng ba phần, dần dà cũng thành trong sân trường một loại khác Tiêu điểm.

Đi đến hai nữ trước mặt sau đó, nàng đang nghiêng mắt dò xét Ti Niệm cùng Ti Tình, ánh mắt tại trên thân hai người quét tới quét lui, cuối cùng rơi vào các nàng cần cổ Chu Đạt Phúc Hoàng Kim dây chuyền bên trên.

Khóe miệng lộ ra một tia thuộc về ma đều người địa phương cảm giác ưu việt.

Khinh thường nói: Đái Kim có ích lợi gì? Tục muốn chết, chỉ có không có tiền người mới sẽ vãng thân thượng chồng kim, mang theo hai đầu hàng hóa vỉa hè liền dám đứng ở chỗ này nổi bật? Ta xem a, có ít người chính là muốn chờ bị cái nào lái hào xe ‘Kim Chủ’ vừa ý a?

Ti Tình nhíu nhíu mày, vừa muốn mở miệng, liền bị Ti Niệm nhẹ nhàng kéo một chút.

Gặp hai nữ không dám ứng thanh, Lâm Vi vi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, hướng phía trước tiếp cận hai bước: Tại sao không nói chuyện? Bị ta nói trúng? cũng đúng, giống các ngươi dạng này không có bối cảnh, nghĩ tại ma đều hỗn xuất đầu, không phải liền phải dựa vào chút thủ đoạn này sao?

Lâm Vi vi mà nói rất nhiều lớn tiếng, lui tới một ít học sinh bắt đầu xì xào bàn tán.

Lâm Vi vi lại tại chế nhạo Tư gia tỷ muội, lớn lên đẹp mắt chính là phiền phức.

Ai, nàng chế nhạo lại không chỉ là sinh đôi này, vào tuần lễ trước, năm thứ hai đại học một cái học tỷ còn bị nàng trước mặt mọi người giội trà sữa đâu.

Quá thảm, ai kêu trong nhà người ta có bối cảnh đâu, chúng ta vẫn là cách xa nàng chút a....

....

Giang Thành lúc xuống xe, mặc dù có một bộ phận người ánh mắt đều bị đột nhiên ở giữa đến Rolls-Royce hấp dẫn.

Nhưng mà cũng có một bộ phận bị sinh đôi tỷ muội cùng Lâm Vi vi hấp dẫn ánh mắt.

Hai tỷ muội bị Lâm Vi vi nói như vậy, lại sinh khí lại không biện pháp phản bác, trong lúc nhất thời ngược lại là không có phát hiện Giang Thành hướng về bọn hắn đến gần.

Thẳng đến xích lại gần sau đó phát hiện bên cạnh tiếng nghị luận sau đó, hai tỷ muội cùng Lâm Vi vi ánh mắt mới hướng tới Giang Thành đi phương hướng nhìn lại.

Gặp một cái dài để hắn tim đập thình thịch soái ca hướng về các nàng đi tới.

Lâm Vi vi nhìn sinh đôi tỷ muội một mắt.

Gặp Giang Thành, ánh mắt từ đầu đến cuối dính tại đôi kia song bào thai trên thân.

Một cỗ lửa vô danh lập tức chạy trốn, ngực giống như là bị cái gì ngăn chặn, lại muộn lại tức.

Nàng vô ý thức ưỡn ngực, ngón tay ôm lấy trên vai khoản tiền kia khoản hạn chế hàng hiệu bao mang, cố ý đem bao hướng về trước người ôm xách, bao bên trên nổi bật logo dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng.

Nàng cũng không tin, dựa vào cái áo liền quần này cùng bộ dáng, còn không sánh bằng cái kia hai cái ăn mặc nước dùng quả thủy nha đầu?

Lâm Vi vi trong lòng căn bản không đem Giang Thành xem như ngoài trường nhân sĩ.

Chỉ cảm thấy cái gì đây cũng là cái nào tuổi soái ca.

Trường học này, đại đa số học sinh bao nhiêu đều nghe qua tên của nàng.

Thế giới này nữ sinh cùng nam sinh kỳ thực tại trên bản chất không có gì khác biệt.

Chỉ cần là người, có tiền liền sẽ làm hỏng.

Nam nhân tìm trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp, nữ nhân tự nhiên cũng tìm trẻ tuổi anh tuấn.

Mặc dù Lâm Vi vi vẫn chỉ là sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Nhưng mà đến trường học này sau đó, nàng đã từng lui tới mấy cái bạn trai.

Dù sao đây là ma đều Hí Kịch học viện, trường học bên trong soái ca cũng không ít.

Trong đó không thiếu chủ động đụng lên tới, muốn mượn nhân mạch của nàng thành lập quan hệ tìm tài nguyên.

Nàng mắt liếc Giang Thần trên người xuyên dựng.

Phát hiện áo của hắn khuynh hướng cảm xúc coi như không tệ, trên mặt cùng giày cũng là kiểu mới hàng hiệu giày.

Nhìn từ điểm này, Giang Thành hơn phân nửa cũng là trong trường học gia cảnh tương đối khá loại người kia.

Bất quá, dù cho Giang Thần gia cảnh không tệ, Lâm Vi vi cũng có niềm tin tuyệt đối có thể đem hắn cầm xuống.

Dù sao, nàng Lâm Vi vi tại cái này một mảnh thế nhưng là nổi danh.

Vô luận là tướng mạo vẫn là bên người nàng vòng xã giao, đều tuyệt đối là đem ra được.

Những cái kia trong nhà không có quyền thế các nam sinh, đối với nàng quả thực là chạy theo như vịt.

Giống ong mật nhìn thấy đóa hoa xúm lại.

Liền xem như giống như hắn có chút ngạo khí soái ca cũng rất thích nàng loại này không thiếu kim tiền nữ sinh.

Hơn nữa chỉ cần nàng quần áo cởi nhanh, đại đa số nam sinh đều trốn không thoát lòng bàn tay của nàng.

Nghĩ như vậy, Lâm Vi vi sức mạnh càng đầy, nụ cười trên mặt cũng càng đắc ý, cũng dẫn đến lắc bao động tác đều tự nhiên hơn chút.

Giang Thần mới vừa đi tới phụ cận, Lâm Vi vi liền vượt lên trước một bước ngăn ở trước mặt hắn.

Trên mặt chất lên tận lực luyện tập qua nụ cười vui vẻ, âm thanh điệu đà phải có thể bóp ra nước: Anh chàng đẹp trai này, nhìn mặt ngươi rất mới nha, ta gọi Lâm Vi vi, muốn quen biết ta, có thể đi học trường học diễn đàn xem..

Nàng nói, còn cố ý lung lay trong tay bao, trong đôi mắt mang theo không che giấu chút nào khoe khoang, giống như là tại im lặng tuyên cáo giá trị của mình.

Giang Thành mặc dù không biết cái này Lâm Vi vi cùng Ti Niệm cùng Ti Tình là quan hệ như thế nào.

Nhưng nhìn hai tỷ muội này biểu lộ, rõ ràng không phải cái gì tốt khuê mật là được rồi.

Giang Thành mặt không thay đổi nhìn lướt qua Lâm Vi vi, khóe miệng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Có chút không hiểu nói: Tuổi quá trẻ, như thế nào ngay cả một cái bao đều cầm không vững đâu? Chẳng lẽ là được Paz kim triệu chứng?

Giang Thành cái này âm dương quái khí lời nói vừa ra, Lâm Vi vi sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm, phảng phất bị người trước mặt mọi người quạt một bạt tai tựa như.

Quay người liền nghĩ đối với Giang Thành mở phun.

Lại phát hiện Giang Thành thật sự lướt qua nàng đi về phía sinh đôi tỷ muội.

Ôn nhu hỏi: Đông lạnh hỏng a? Như thế nào không ở trên lầu chờ ta?

Nhìn thấy Giang Thành một khắc này, Ti Niệm cùng Ti Tình trên mặt ủy khuất trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thay vào đó là một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Các nàng nhẹ nhàng lắc đầu, ôn nhu hồi đáp: Hôm nay thời tiết không lạnh, chúng ta cũng là vừa mới xuống mà thôi.

Lâm Vi vi nhìn xem một màn này, ghen tỵ và phẫn nộ trong nháy mắt làm choáng váng đầu óc.

Mặt coi thường nói: Nguyên lai là tới câu các nàng? Ta nhìn ngươi cũng không có gì ánh mắt đi, loại này giá rẻ mặt hàng......

Nghe được cái này, Giang Thành vốn là còn lộ vẻ cười biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.