Thứ 1526 chương Người nào chết?.

Gặp Trình Quý xuất hiện, Trình Tiểu Đông bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng ủy khuất, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên, thế nhưng là cả người kịch liệt đau nhức nhường hắn Tê Mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Trực tiếp liền ngã ngồi trở về trên ghế.

Cha, ta sai rồi...... Ta cũng không dám nữa......

Nhìn thấy con của mình biến thành dạng này.

Trình Quý lòng nóng như lửa đốt mà hỏi thăm: Tiểu Đông, ngươi nơi nào bị thương, nói cho ta biết...... Nơi nào??

Cha...... Cha! Tiểu Trình âm thanh run rẩy lấy, phảng phất thừa nhận thống khổ to lớn, Cái mông của ta...... Thân thể của ta...... Khắp nơi đều đau......

Hắn vừa nói, một bên tính toán ưỡn ẹo thân thể, lại không cẩn thận liên lụy đến vết thương, đau đến cái trán hắn ứa ra mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Những nam nhân kia...... Bọn hắn không phải là người...... Bọn hắn đối với ta làm loại chuyện đó...... Trình Tiểu Đông nhỏ giọng ghé vào Trình Quý bên tai nói.

Lời này dường như sấm sét tại Trình Quý bên tai vang dội, để cho hắn tâm như rớt vào hầm băng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên ngẩng đầu trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy con trai của mình.

Không phải chứ, cho nên hắn thụ thương địa phương là..

Trình Quý tay run rẩy, muốn đi đụng vào tiểu Trình cái mông.

Xem hắn đến cùng bị thương nặng bao nhiêu.

Nhưng là lại sợ sẽ làm đau hắn, thế là tay chỉ có thể ngừng giữa trong không trung, không biết làm sao.

Ai? Là ai làm? Ta không tha cho bọn hắn!

Trình Quý âm thanh tràn đầy phẫn nộ cùng quyết tuyệt.

Ta không biết...... Bọn hắn giống như điên rồi...... Trình Tiểu Đông lắc đầu khóc đến toàn thân phát run. Ta không biết...... Bọn hắn giống như điên rồi...... Trình Tiểu Đông một bên lắc đầu, một bên khóc đến toàn thân phát run.

Bọn hắn lột quần của ta, còn đâm ta...... Cha, ta đau quá a...... Buổi sáng thời điểm thật nhiều người đều vây quanh đây chụp ảnh, ta mất mặt chết, cha, cảm giác chính mình sắp phải chết, ta không muốn sống ở chỗ này......

Trình Tiểu Đông mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, để cho người ta nghe xong tim như bị đao cắt.

Nhìn xem nhi tử trên quần cái kia phiến chói mắt đỏ sậm.

Trong lòng Trình Quý bỗng nhiên căng thẳng.

Cái trán bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh, hai tay cũng không tự chủ run rẩy lên.

Hắn chỉ như vậy một cái dòng độc đinh.

Trình gia hương hỏa toàn bộ trông cậy vào hắn kéo dài, nếu như nhi tử thật sự bị những người kia uốn cong rồi, về sau nhưng làm sao bây giờ?

Hắn không còn dám nghĩ tiếp, trước mắt một hồi biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Nhanh chóng đỡ lấy bên cạnh bàn trà mới đứng vững thân hình.

Cha, ngươi nhất định muốn giúp ta báo thù. Trình Tiểu Đông còn tại kêu khóc, Vận dụng quan hệ! để cho bọn hắn đem những nam nhân kia bắt lại! Ta muốn để bọn hắn đền mạng!

Trình Quý hít sâu một hơi, vừa định ứng thanh, cảnh sát bên cạnh đi tới.

Cầm trong tay một cái túi vật chứng, bên trong chứa mấy cái bình thuốc nhỏ cùng một ly lưu lại vẩn đục chất lỏng chén rượu.

Trình tiên sinh, căn cứ vào chúng ta bước đầu khám xét xem xét, hiện trường phát hiện những vật này, đi qua kiểm trắc, bên trong chứa vi phạm lệnh cấm thành phần.

Cảnh sát dừng một chút, ngữ khí nghiêm túc tiếp tục nói: Căn cứ vào hiện trường sơ bộ điều tra, trong mấy thứ này có một bộ phận là cường bạo con trai của ngài người lưu lại, nhưng mà có một bộ phận là cái này trong rạp người kèm theo, chúng ta từ quầy rượu giám sát cùng mấy vị bị giải cứu nữ sinh trong miệng biết được, tối hôm qua Trình Tiểu Đông tiên sinh cùng đồng bạn của hắn, dính líu ép buộc hai nữ sinh phục dụng chứa cái này thành phần dược vật.

Nghe được cái này, Trình Quý bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trình Tiểu Đông.

Trong ánh mắt tràn đầy không dám tin, Cái gì?? Tiểu Đông, hắn nói là sự thật??

Trình Tiểu Đông bị Trình Quý ánh mắt nghiêm nghị thấy khẽ run rẩy.

Đang muốn cầu Trình Quý báo thù cho chính mình lời nói im bặt mà dừng.

Ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng hắn, bờ môi giật giật không muốn biết trả lời thế nào.

Ngươi nói, có phải thật vậy hay không?

Tại Trình Quý lần nữa chất vấn, Trình Tiểu Đông cuối cùng vẫn cúi đầu xuống, dùng mấy thanh âm không thể nghe Ân Đáp lại một tiếng.

Ngươi!......

Không, không phải ta làm cho, ta không có mua loại thuốc này. Ta cũng vô dụng, là Hoàng Mao còn có Lena, thuốc này là các nàng cầm, ta chính là thấy được bọn hắn lấy ra, thế nhưng là lúc đó ta uống say, ta chưa bao giờ tham dự qua....

Nghe được cái này, Trình Quý chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Vừa rồi đối với Trình Tiểu Đông cái kia cỗ đau lòng cùng áy náy trong nháy mắt bị cực lớn thất vọng cùng xấu hổ thay thế.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, mình bình thường sủng ái bảo vệ nhi tử.

Vậy mà lại làm ra loại này chuyện táng tận lương tâm.

Ép buộc cùng vi phạm lệnh cấm dược vật? Mấy chữ này mắt giống từng thanh từng thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào trong lòng của hắn.

Hắn tại thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, so với ai khác đều biết mấy chữ này trọng lượng.

Trình gia mặc dù có quyền thế.

Nhưng ở trước mặt pháp luật, một khi dính Ma tuý Hai chữ, cứng hơn nữa quan hệ cũng chưa chắc có thể túi được.

Coi như Trình Tiểu Đông không phải thủ phạm chính, nhưng mà hắn cũng là người tham dự.

Lúc này nhớ tới chính mình ngày bình thường đối với Trình Tiểu Đông dung túng, nội tâm lập tức một hồi hối hận.

Trước đây hắn luôn cảm thấy nam hài tử nghịch ngợm điểm không có gì, chỉ cần không phạm sai lầm lớn là được.

Nhưng bây giờ xem ra, đúng là mình loại này dung túng, mới khiến cho hắn từng bước một đi tới hôm nay tình trạng này.

Ỷ vào trong nhà thế lực muốn làm gì thì làm, xem pháp luật cùng đạo đức tại không có gì.

Trình Tiểu Đông có thể cảm giác được Trình Quý thất vọng.

Hắn lúc này sợ cha nhà mình mặc kệ chính mình.

Lập tức mở miệng: Cha...... Ta biết sai......

Nước mắt giống vỡ đê hồng thủy.

Ngày hôm qua cuồng ngạo sớm đã không tại.

Hiện tại hắn chỉ sợ Trình Quý không để ý tới hắn, vậy hắn liền xong rồi.

Cha, ta thật sự biết lỗi rồi...... Ngươi liền cứu ta lần này a...... Ta về sau cũng không dám nữa......

Trình Quý lẳng lặng nhìn xem trước mắt cái này khóc thành nước mắt người nhi tử, trong lòng đau lại giống như dời sông lấp biển khó chịu.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Mở mắt lần nữa lúc, nguyên bản tâm tình kích động đã dần dần bình phục.

Thay vào đó là một loại trầm trọng mỏi mệt.

Một bên cảnh sát sợ Trình Quý bị Trình Tiểu Đông làm cho có chút lỏng động.

Thừa cơ xen vào nói: Hiện trường phát hiện một cái nữ tính người chết, sơ bộ phán đoán cùng dược vật quá lượng cùng ngoại lực va chạm có liên quan, chúng ta cần mang Trình Tiểu Đông trở về hiệp trợ điều tra.

Người chết? Người nào chết?? Trình Quý âm thanh có chút phát run.

Nghe được cái này, Trình Tiểu Đông thì khóc đến càng thêm lợi hại.

Cha, là Lena, nàng...... Nàng là bị đám kia nam nhân giết chết...... Ta nhìn thấy nàng chết.

Gặp Trình Quý sắc mặt trắng xanh, Hoàng Mao phụ thân lập tức lại gần.

Hắn biết nhà mình Hoàng Mao nhi tử tính khí.

Nếu như việc này thật sự, chỉ dựa vào nhà mình thế lực rất khó giải quyết.

Nhưng mà nếu như Trình Quý ra tay vậy thì không đồng dạng.

Hắn lập tức hạ giọng nói: Trình đổng, chúng ta vận dụng quan hệ đem hài tử vớt ra đến đây đi? Việc này truyền đi, bọn nhỏ danh tiếng liền hủy sạch!

Trình Quý làm sao lại không biết hắn ý tứ.

Hắn nhớ tới Giang Thành sáng nay cái kia bình tĩnh không lay động ánh mắt.

Nhớ tới Trình Thị tập đoàn gần nhất tràn ngập nguy hiểm mắt xích tài chính.

Nhớ tới tối hôm qua nhi tử có thể trêu chọc người......

Những thứ này đều để hắn loạn thành tê rần.

Trình Quý không biết việc này cùng Giang Thành có quan hệ hay không.

Nhưng mà hắn chỉ biết là, nếu như lần này lại dùng quan hệ đè xuống, chỉ sợ chờ đợi Trình gia, chính là vạn kiếp bất phục.

Không để ý đến Hoàng Mao phụ thân, Trình Quý nhìn về phía Trình Tiểu Đông.

Tiểu Đông, Thanh âm của hắn bình tĩnh dị thường, lại mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm, Làm sai chuyện, liền muốn gánh chịu kết quả. Ngươi đã là một cái người trưởng thành rồi, nên vì mình hành vi phụ trách.

Nghe được cái này, người ở chỗ này đều ngẩn ra.

Nhất là Trình Tiểu Đông.

Hắn không nghĩ tới luôn luôn đối với chính mình hữu cầu tất ứng phụ thân sẽ nói ra lời nói như vậy.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc: Cha...... Ngươi...... Ngươi mặc kệ ta?

Trình Quý không có trả lời, chuyển hướng cảnh sát bên cạnh.

Ngữ khí trầm trọng lại kiên định: Cảnh sát đồng chí, nhi tử ta phạm pháp, cứ dựa theo pháp luật làm đi. Làm như thế nào thẩm, liền như thế nào thẩm, không cần cố kỵ thân phận của ta.

Nghe được Trình Quý mà nói, nhân viên cảnh sát trên mặt lộ ra một tia thần sắc tán dương.

Gật đầu một cái: Trình tiên sinh hiểu rõ đại nghĩa, ngươi yên tâm, chúng ta hội y pháp làm.

Trình Quý không nhìn hắn, chỉ là đưa lưng về phía cảnh sát khoát tay áo, trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghẹn ngào: Mang đi a.

Hai tên cảnh sát tiến lên, dựng lên còn tại sững sờ Trình Tiểu Đông, hướng về bên ngoài rạp đi đến.

Trình Tiểu Đông thẳng đến bị mang ra phòng khách, mới phản ứng được.

Bắt đầu điên cuồng giãy dụa kêu khóc: Cha! Cứu ta! Cha! Ta sai rồi! Ngươi nhanh cứu ta a!

Trình Quý nắm chắc song quyền đốt ngón tay trở nên trắng, chịu đựng không có nhìn hắn.

Hắn biết, quyết định này đối với Trình Tiểu Đông tới nói sẽ rất đau đớn.

Thậm chí đối với toàn bộ Trình gia tới nói cũng có thể sẽ có rất lớn ảnh hưởng.

Nhưng hắn càng hiểu rõ, nếu như lần này lại để cho hắn đào thoát trừng phạt.

Vậy hắn về sau chỉ có thể càng thêm vô pháp vô thiên, cuối cùng hướng đi hủy diệt.

Chỉ có để cho hắn chân chính nếm được luật pháp tư vị.

Cảm nhận được đau điếng người, hắn mới có thể hiểu cái gì là kính sợ, cái gì là ranh giới cuối cùng.

Đây có lẽ là hắn làm một người cha, có thể cho Trình Tiểu Đông bên trên trọng yếu nhất bài học.

Giang Thành bên này vừa cơm nước xong xuôi, đang chuẩn bị lên lầu đánh thức Kiều Nhân Nhân.

Khâu Dịch lúa điện thoại đánh liền tới.

Uy??

Kết nối vừa mới nói câu nói này sau đó, Khâu Dịch lúa bên kia mười phần lạnh nhạt nói.

Ta vừa rồi đem nhà ngươi đều cho thu thập sạch sẽ, mà kéo, rác rưởi đổ, ta đi, nói với ngươi một tiếng, cảm tạ.