Thứ 1445 chương Muốn hay không gọi người đi vào.

Bất quá rất nhanh, Khâu Dịch lúa liền trước tiên dời đi con mắt.

Như không có việc gì bưng đĩa đi đến mấy người bọn hắn trước mặt.

Đi tới gần, Khâu Dịch lúa mặt mỉm cười, nhẹ nói: Ngài khỏe, bên này trước tiên cho ngài bên trên một chút khai vị, đây là mù tạc bạch tuộc cùng tảo biển salad......

Nói vừa xong, Khâu Dịch lúa liền động tác ưu nhã đem trong mâm mấy đĩa thức ăn dần dần đặt ở trước mặt 3 người.

Ngài khỏe, bên này trước tiên cho ba vị bên trên một chút khai vị.

Trong toàn bộ quá trình, Khâu Dịch lúa biểu hiện đều lộ ra vô cùng chuyên nghiệp.

Bộ dáng này hiển nhiên là đang giả ra một bộ không biết Giang Thành dáng vẻ.

Giang Thành liếc một cái Khâu Dịch lúa trước ngực mang thẻ làm việc.

Lâm Uyển??

Khó trách tối hôm qua còn la hét muốn đánh chính mình Khâu Dịch lúa lúc này lãnh đạm như vậy.

Đây là tại chấp nhiệm vụ a??

Mặc dù từ Khâu Dịch lúa đến thành đô thời điểm Giang Thành liền biết nàng là có nhiệm vụ trên người.

Nhưng là không nghĩ đến chính là, nhiệm vụ của nàng lại là ở đây làm một cái phục vụ viên.

Gặp Giang Thành không có cùng chính mình đáp lời, Khâu Dịch lúa trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vốn đang tại lẫn nhau cãi vả Bạch Tiểu Tiểu cùng Viên Tĩnh.

Đột nhiên chú ý tới Giang Thành không chớp mắt nhìn chằm chằm Khâu Dịch lúa, hai người không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại.

Giờ này khắc này, trong óc của các nàng vậy mà lóe lên đồng dạng ý niệm.

Phục vụ viên này dáng dấp cũng quá dễ nhìn a.

Bạch Tiểu Tiểu vốn là bởi vì Viên Tĩnh không mời mà tới mà lòng sinh không khoái.

Bây giờ gặp Giang Thành lại nhìn chằm chằm cái khác muội tử, đáy lòng càng là dâng lên một tia chua xót.

Chỉ thấy nàng cố ý dùng đầu gối nhẹ nhàng đụng một chút Giang Thành bắp chân.

Hờn dỗi nói: Onii-chan, ta mới không cần ăn cái gì cá ngừ bụng lớn đâu, ta muốn ăn cá hồi rồi ~

Bạch Tiểu Tiểu mới mở miệng, Khâu Dịch lúa mang thức ăn lên tay giống như giật điện mà run run rồi một lần.

Chẳng biết tại sao, nàng chỉ cảm thấy ngực buồn buồn.

Phát giác được Khâu Ý lúa động tác sau đó, Giang Thành khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một tia mỉm cười.

Ngay sau đó cố ý đưa tay ra, ôm Bạch Tiểu Tiểu bả vai.

Dùng một loại phóng đãng không bị trói buộc ngữ khí nói: Muốn ăn cái gì liền điểm, đừng khách khí, cứ việc gọi đắt tiền nhất!

Một bên Viên Tĩnh nghe nói như thế, ghen tỵ cắn môi một cái.

Cũng lập tức hờn dỗi mà mở miệng nói: Đại đại, trước ngươi không phải nói lấy ít ta thích cái kia đồ ăn sao? Như thế nào bây giờ lật lọng rồi?

Ta không nói không điểm a, điểm, đều gọi lên!

Lúc này Giang Thành một cái tay ôm chặt Bạch Tiểu Tiểu bả vai.

Một cái tay khác mặc dù không có ôm Viên Tĩnh, nhưng Viên Tĩnh lại ngực cẩn thận dán vào trên cánh tay của hắn.

Vốn là còn tự nhận là biểu lộ có thể bảo trì được rất tốt Khâu Dịch lúa thấy thế cuối cùng cũng không nhịn được mượn mang thức ăn lên góc độ, hung hăng trắng Giang Thành một mắt.

Nếu như không phải là bởi vì chính mình người mang nhiệm vụ trên người.

Khâu Dịch lúa cảm thấy chính mình nhất định sẽ không chút do dự một ngụm lão đàm hung hăng nhả tại trên thân Giang Thành.

Phi, tối hôm qua hơn nửa đêm còn cố ý gọi điện thoại đùa giỡn chính mình, bây giờ liền trái ôm phải ấp.

Cặn bã nam!

Ổn ổn nét mặt của mình sau đó, Khâu Dịch lúa mở miệng nói ra: Khai vị đã tốt nhất, ba vị thỉnh từ từ dùng.

Sau khi nói xong, Khâu Dịch lúa không còn dám nhìn Giang Thành một mắt, quay người liền quay người thối lui ra khỏi phòng khách.

Đi qua dạng này một hiệp so đấu, hai nữ lúc này lực chú ý đã sớm không tại Khâu Dịch lúa trên thân.

Bạch Tiểu Tiểu bởi vì Giang Thành cây cân ưu tiên mà âm thầm đắc ý.

Mà Viên Tĩnh là bởi vì Giang Thành đối với chính mình không có chủ động tứ chi tiếp xúc mà thất lạc.

Mặc dù dọc theo đường đi Giang Thành đối với nàng bộ ngực công kích không làm ra bất kỳ phòng vệ.

Nhưng là bây giờ Giang Thành chủ động ôm Bạch Tiểu Tiểu bả vai a.

Ngay tại 3 người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được thời điểm, Giang Thành bỗng nhiên đứng lên, đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn.

Mở miệng nói ra: Ta đi một chuyến toilet.

Hai nữ một mặt khôn khéo gật đầu nhìn xem Giang Thành đi ra phòng.

Chỉ có điều phòng vừa đóng một cái, trong phòng bầu không khí bắt đầu trở nên không thích hợp.

Bạch Tiểu Tiểu liền bỗng nhiên chuyển hướng Viên Tĩnh, ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm nàng.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà Giang Thành LV áo khoác sớm bị nàng túa ra nhăn nheo.

Đối mặt Bạch Tiểu Tiểu nhìn hằm hằm, Viên Tĩnh lại không hề sợ hãi, thậm chí ngay cả một tia cảm giác áy náy cũng không có biểu lộ ra.

Nàng đồng dạng lạnh lùng nhìn lại Bạch Tiểu Tiểu.

Cuối cùng, vẫn là Bạch Tiểu Tiểu trước tiên kìm nén không được tức giận trong lòng.

Thanh âm của nàng mang theo rõ ràng chất vấn cùng chỉ trích, hướng về phía Viên Tĩnh hỏi.

Ngươi là cố ý đúng không, tối hôm qua còn cho ta bày mưu tính kế để cho ta dẫn hắn tới bên này, bây giờ liền cố ý mặc thành dạng này tới cướp mất có phải hay không?

Nghe được cái này, Viên Tĩnh cầm không nhanh không chậm cầm lấy trên bàn một ly kiều mạch trà, khẽ nhấp một miếng,.

Màu đỏ đai đeo tại ánh đèn chiếu rọi, hiện ra nhàn nhạt châu quang.

Bờ môi nhẹ nhàng giương lên, cười như không cười nói.

Không tệ, ngươi thật sự cho là ta không biết hải thần đại đại sao? Tất cả mọi người là trực tiếp giới người, ai sẽ chưa nghe nói qua hắn đâu?

Bạch Tiểu Tiểu khó có thể tin nhìn xem Viên Tĩnh, nàng đột nhiên cảm thấy nữ nhân này trước mắt trở nên xa lạ như vậy.

Đã từng nàng đem Viên Tĩnh coi như bằng hữu tốt nhất.

Nhưng bây giờ xem ra, đây hết thảy cũng chỉ là chính mình mong muốn đơn phương thôi.

Ta đem ngươi trở thành bằng hữu, kết quả ngươi......

Nghe được câu này, Viên Tĩnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên.

Nhưng mà, nàng rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường.

Khóe miệng vung lên nụ cười khinh thường, giễu cợt nói: Nho nhỏ, nữ MC ở giữa ở đâu ra thật hữu tình?

Nói xong, Viên Tĩnh càng giống là đột nhiên biến thành người khác vậy.

Bỗng nhiên xích lại gần Bạch Tiểu Tiểu.

Khoảng cách của hai người trong nháy mắt rút ngắn. Mắt của nàng ảnh tại khóe mắt choáng nhiễm ra một mảnh yêu dã màu đỏ.

Ta bây giờ chính thức thông tri ngươi, ta muốn cùng ngươi cướp hải thần đại đại. Viên Tĩnh ngữ khí kiên định lạ thường, không có chút nào do dự.

Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng không có dự liệu được Viên Tĩnh sẽ như thế trực bạch nói ra lời nói này.

Bị người phản bội cảm giác bài sơn đảo hải mà đến, nàng thậm chí có chút tức giận đến toàn thân phát run.

Trực tiếp nắm lên trên bàn khăn ướt hộp, không chút do dự hướng Viên Tĩnh đập tới.

Uổng cho ngươi tối hôm qua còn tin thề mỗi ngày nói không cướp, bây giờ tại cái này giả trang cái gì trà xanh! Bạch Tiểu Tiểu giận không kìm được mà quát.

Nhưng mà, Viên Tĩnh lại dễ dàng tránh đi Bạch Tiểu Tiểu ẩm ướt hộp giấy.

Tránh đi về sau thậm chí còn Xùy, Phát ra một tiếng cười khẽ.

Không nhanh không chậm vẩy vẩy trên trán mình tán lạc toái phát.

Ngay sau đó dùng nàng cái kia thoa đỏ tươi nước sơn móng đầu ngón tay như không có việc gì gõ gõ màn hình điện thoại di động.

Phảng phất Bạch Tiểu Tiểu phẫn nộ hoàn toàn không có quan hệ gì với nàng.

Khinh miệt nói: Ta nói ngươi liền tin, thật là đần.

Nhìn xem Viên Tĩnh bộ kia bình tĩnh ung dung bộ dáng, Bạch Tiểu Tiểu lửa giận trong lòng lần nữa bị nhen lửa.

Nàng không thể tin được trên thế giới vẫn còn có người vô liêm sỉ như thế!

Cuối cùng, Bạch Tiểu Tiểu nhịn không được, nàng đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Viên Tĩnh trợn mắt nhìn, rống to

Tại sao có thể có ngươi không biết xấu hổ như vậy người a! Lợi dụng xong ta hữu tình, thậm chí ngay cả một điểm cảm giác áy náy cũng không có!

Ngươi cho rằng liền ngươi dạng này, hải thần đại đại có thể để ý ngươi? Ngươi sợ là còn không có gặp qua Kiều Muội a, ngươi cùng với nàng so ra còn kém xa lắm!

Một câu nói kia tựa hồ giẫm nặng Viên Tĩnh chỗ đau, để cho sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Chỉ thấy khuôn mặt hơi hơi co quắp một cái, nguyên bản bình tĩnh thong dong cũng bị đánh vỡ,

Nhưng mà, Viên Tĩnh cũng không có liền như vậy tỏ ra yếu kém, nàng cố gắng trấn định.

Phản bác: Còn nói ta, vậy còn ngươi? Ngươi cho rằng chính mình xuyên cái Lolita liền có thể buộc lại nam nhân? Giang Thành loại kia phú nhị đại, chơi chính là kích động, ngươi cái này tiểu thổ đậu chân ngắn như vậy, làm sao có thể vào mắt của hắn?

Bạch Tiểu Tiểu nghe xong, tức giận đến kém chút nhảy dựng lên.

Lập tức phản kích nói: Ta là không có ngươi cao thì sao?

Nói xong, nàng bỗng nhiên nâng lên bộ ngực của mình, cố ý lung lay.

Một mặt khiêu khích nhìn xem Viên Tĩnh: Nam nhân muốn là xúc cảm, hiểu không? Ngươi có không? A, đúng, ta suýt nữa quên mất, ngươi đó là hạng chót, ngươi chính là cái chỉnh dung quái!

Câu nói này giống như một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng Viên Tĩnh trái tim.

Bởi vì Bạch Tiểu Tiểu công kích chính là nàng để ý nhất một điểm.

Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng đỏ bừng lên, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Bạch Tiểu Tiểu, hai tay bởi vì phẫn nộ mà khẽ run.

Cuối cùng, nàng không thể nhịn được nữa, bỗng nhiên nắm mình lên chén trà trong tay.

Đem bên trong nước trà không chút do dự ngã xuống Bạch Tiểu Tiểu trên đỉnh đầu.

A! Theo một tiếng sợ hãi rống, Bạch Tiểu Tiểu bị bất thình lình nước trà dính vừa vặn.

Tóc của nàng trong nháy mắt ướt đẫm, chật vật không chịu nổi.

Phản ứng lại sau đó, Bạch Tiểu Tiểu cũng ngược lại bắt đầu tay mắt lanh lẹ mà bưng lên chén trà của mình, hướng về Viên Tĩnh dùng sức giội đi.

Lúc này Giang Thành mới vừa đi ra phòng.

Liền thấy canh giữ ở cửa bao sương cách đó không xa Vương Thắng.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt đó, Vương Thắng lập tức chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Giang Thành mở miệng hỏi: Có cái gì tình huống sao?

Vương Thắng liền vội vàng gật đầu, nhẹ giọng nói: Thiếu gia, vừa rồi ta nhìn thấy Khâu tiểu thư tiến vào.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, truy vấn: Vậy ngươi biết nàng bây giờ ở nơi nào sao?

Vương Thắng lần nữa gật đầu, hồi đáp: Chúng ta người nhìn thấy nàng hướng về nhà vệ sinh bên kia đi

Vương Thắng nói tiếp: Nhìn Khâu tiểu thư mặc thành dạng này, hẳn là tại thi hành nhiệm vụ a, cho nên ta lúc này mới suy nghĩ trước tiên cùng ngài nói một tiếng, xem có cần hay không chúng ta hỗ trợ hoặc có gì cần chú ý địa phương.

Loại chuyện này chúng ta không thể tham gia, không muốn đi quấy rầy nàng. Ta đi trước một chuyến nam chỗ.

Vương Thắng thấy thế, liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhưng mà, khi hắn nghe được Giang Thành câu nói sau cùng, không khỏi nghi ngờ A Một tiếng.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Ngài không phải nói mặc kệ sao?

Mặc kệ a, ta chỉ là đi xem một chút mà thôi, các ngươi như thường lệ việc làm là được. Ta chính là đi đi nhà vệ sinh, thuận tiện xem có tình huống dị thường gì không.

Nghe đến đó, Vương Thắng tựa hồ hiểu rồi một chút, nhưng lại giống như không có hoàn toàn lý giải.

Có chút cái hiểu cái không gật gật đầu.

A......

Đến nhà vệ sinh thời điểm, Giang Thành hướng về nữ sinh cửa Toilet liếc mắt nhìn.

Sau khi đợi một hồi, không thấy Khâu Dịch lúa, liền nhấc chân hướng về trong nhà vệ sinh đi đến.

Ngay tại Giang Thành đang móc ra quái vật khổng lồ thời điểm.

Chỉ thấy ở giữa nhất ở giữa một cái cửa nhà cầu đột nhiên mở ra một cái khe hở.

Này ~~

Đột nhiên truyền đến giọng nữ âm thanh để cho Giang Thành theo bản năng lắc một cái.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện trong khe cửa bóng người lại là Khâu Dịch lúa.

Gặp Giang Thành điều chỉnh một chút thân ảnh của mình góc độ, Khâu Dịch lúa nguyên bản nửa mở ánh mắt ngược lại là đột nhiên toàn bộ mở ra.

Trêu ghẹo nói: Nha, nước tiểu sai lệch??

Nghe được cái này, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Không nghĩ tới ngươi còn có đam mê này a?? Cũng không sợ đau mắt hột??

Khâu Dịch lúa nghe vậy bĩu môi, ngay sau đó đi ra.

Tỷ tỷ đồ vật gì chưa có xem, liền như ngươi loại này đồ chơi nhỏ còn nghĩ để cho ta mắt đỏ, suy nghĩ nhiều.

Nói thật, Khâu Dịch lúa thật là Giang Thành thấy qua tương phản cảm giác tối cường muội tử.

Treo lên một tấm thanh thuần khuôn mặt mỗi lần lời nói ra toàn bộ đều như vậy kình bạo.

Cho người cảm giác chính là từ tiểu cùng quân lỗ tử lẫn vào loại kia nhóc con.

Ngươi tin hay không đợi chút nữa ta sáng mù mắt của ngươi.

Ngay tại Giang Thành nghĩ xoay người để cho nàng xem thật kỹ một chút thời điểm, phát hiện Khâu Dịch lúa đã sớm đi vào sát vách trong phòng kế.

Giang Thành bất đắc dĩ kéo khóa kéo nhấn xuống xả nước ngay sau đó hướng về Khâu Dịch lúa đi tới.

Chỉ thấy nàng hướng về phía vách tường địa phương cái này gõ gõ cái kia gõ đập đập, rõ ràng tại tìm lấy cái gì.

Gặp Khâu Dịch lúa sau khi đi vào, nhanh chóng kiểm tra nhà vệ sinh nam xó xỉnh.

Giang Thành biết nàng đang làm gì, nhưng là vẫn mở miệng giọng nói: Ta thực sự là không hiểu rõ ngươi, người khác đều tại xuất ngoại mạ vàng, ngươi trốn ở nhà vệ sinh nam làm những chuyện này.

Lấy Khâu Dịch lúa bối cảnh kỳ thực có thể dễ dàng đến hải ngoại a không, kiếm cầu trực tiếp mạ vàng trở về, lại nhẹ nhàng lỏng loẹt làm cùng nằm ngửa cao vị nghề nghiệp.

Hết lần này tới lần khác nàng muốn từ chuyện loại này nghề nghiệp nguy hiểm.

Khâu Dịch lúa nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ta cái này kêu là làm hi vọng...

Sông còn chưa lên tiếng, chỉ thấy Khâu Dịch lúa nhão khuôn mặt lập tức trở nên hoảng loạn lên.

Hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái chớ lên tiếng động tác.

Nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Bọn hắn nói, có người tới trong nhà vệ sinh.

Tâm ý cảm giác kỹ năng có thể rõ ràng cảm giác được trong nội tâm nàng hốt hoảng.

Rõ ràng tới cái này một số người hẳn là nàng ở đây nằm vùng muốn bắt người.

Nói xong Khâu Dịch lúa vội vã liền muốn hướng bên ngoài đi ra.

Chỉ có điều vừa bước ra một bước liền nghe được hành lang truyền đến giày da cùng đập mà âm thanh.

Khâu Dịch lúa trên mặt hốt hoảng nói: Hai dài một ngắn, là Tyrande hắc bang tuần tra tiết tấu.

Giày da cùng gạch đụng nhau tiếng bước chân càng ngày càng tới gần.

Khâu Dịch lúa ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, lóng tai nghe.

Cái gì cũng xử lý sao.

Ân, bây giờ không còn, đêm nay bắt đầu có thể buông lỏng một điểm sướng rồi...

Từ khẩu âm của bọn họ có thể đánh giá ra, hai người kia hẳn là Tyrande người.

Hơn nữa bọn hắn tiếng Thái khẩu âm tương đương dày đặc.

Một người trong đó giày da cùng ép qua mặt đất đất cát, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Gặp hai người liền muốn tiến nhà vệ sinh, Khâu Dịch lúa trong lòng căng thẳng.

Hắn cấp tốc bắt được Giang Thành cổ tay, không chút do dự hướng về ở giữa nhất ở giữa trong nhà vệ sinh chui vào.

Mau vào! Khâu Dịch lúa giữ chặt Giang Thành.

Vừa tiến vào nhà vệ sinh, Khâu Dịch lúa lập tức từ trên người chính mình lục lọi ra một cái cỡ nhỏ máy nghe trộm.

Không chút do dự đem hắn ném vào trong bồn cầu, tiếp đó cấp tốc đè xuống xả nước cái nút.

Đem máy nghe trộm vọt vào cống thoát nước.

Có lẽ là bồn cầu xả nước lúc phát ra cái kia một hồi Rầm rầm Âm thanh, đưa tới hai người kia cảnh giác.

Vốn là còn tại cửa ra vào thấp giọng nói chuyện với nhau bọn hắn.

Đột nhiên liền giống bị người nhấn xuống nút tạm ngừng, im bặt mà dừng.

Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Muốn hay không gọi người đi vào.