Thứ 1259 chương Ta trở về.

Nhưng là không nghĩ đến bây giờ, 40 nhiều tuổi lão ba lại phải gánh lên áp lực nặng nề một lần nữa đạp vào phấn đấu chi lộ.

Mặc dù biết nhà mình tình huống thật sau đó.

Trước tiên ý nghĩ vẫn là suy nghĩ tất cả nên kế thừa đồ vật đều do cha nhà mình chính mình đi gánh chịu.

Chính mình vẫn là tiếp tục làm một cái chơi bời lêu lổng phú nhị đại.

Nghĩ đến đây, Giang Thành chậm rãi mở miệng hỏi: Cha, ngươi nghĩ được chưa?? Trước đó ngươi nói nhiều nhất chính là chờ ta trưởng thành, ngươi liền về hưu câu cá...

Nhớ lại năm xưa từng li từng tí, Giang Kiến Dân không kìm lòng được cười ra tiếng.

Chỉ thấy hắn duỗi ra khoan hậu bàn tay ấm áp, êm ái vuốt ve Giang Thành tóc, thấm thía nói tiếp.

Ngươi yên tâm, mấy năm này ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, cha, biết ngươi ưa thích tự do, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi.

Kể từ Giang Thành dần dần trưởng thành sau, Giang Kiến Dân đã rất lâu không từng giống hồi nhỏ như vậy êm ái vuốt ve đỉnh đầu của hắn.

Mà giờ khắc này, khi phụ thân ấm áp mà khoan hậu bàn tay lần nữa rơi vào Giang Thành trên đầu, loại kia quen thuộc vừa xa lạ xúc cảm trong nháy mắt để cho trong lòng của hắn dâng lên một cỗ nồng nặc tình thương của cha.

Giang Thành lẳng lặng cảm thụ được phần này lâu ngày không gặp yêu mến, hốc mắt hơi hơi ướt át, nội tâm tràn đầy xúc động.

Nhưng loại này xúc động vẻn vẹn kéo dài ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hắn đột nhiên nhíu mày, nghi ngờ mở miệng hỏi.

Không đúng, ba ba ngài mới vừa nói ‘Mấy năm này’ là có ý gì? Vậy...... Vậy sau này đâu?

Đối mặt nhi tử vội vàng truy vấn, Giang Kiến Dân hơi chần chờ một chút, tiếp đó chậm rãi hồi đáp.

Cái này... Muốn phân tình huống.

Có ý tứ gì?? Giang Thành càng lo lắng, không kịp chờ đợi muốn biết đáp án.

Giang kiến Dân hít sâu một hơi, ngữ khí nghiêm túc giải thích nói: Vậy thì phải nhìn ta có thể đi bao xa, nếu là ta có thể đi đến gia gia ngươi cái kia thành tựu, đó chính là có thể nghỉ ngơi nhiều mấy năm, nếu là không thể mà nói, chỉ sợ, phải nhờ vào ngươi...

Nghe đến đó, Giang Thành lập tức hiểu rồi phụ thân trong giọng nói thâm ý.

Chính như lúc trước hắn nghĩ bộ dáng.

Cái này tầng quản lý vị trí chắc chắn là muốn thay phiên làm.

Trong thời gian ngắn không có khả năng để cho một cái gia tộc lũng đoạn.

Tất cả nếu như cha nhà mình có thể thành công, cái kia chính xác có thể ngã ngửa.

Giang Thành biểu lộ có chút bất đắc dĩ: Ta thế nào cảm giác có hố??

Giang kiến Dân nghe vậy khoát tay áo trả lời: Về sau sự tình ta... Làm sao biết.

Mắt thấy Giang Thành gấp, Giang Kiến Dân mặt lộ vẻ lúng túng, tiếp tục nói.

Ngươi nhìn như vậy ta cũng vô dụng thôi, ngươi nhìn ta, tiêu sái nhiều năm như vậy, bây giờ còn chưa phải là... Ai, muốn trách thì trách gia gia ngươi quá có lòng tiến thủ, nếu là trước đây hắn cùng ngươi Nhị gia gia một dạng, bây giờ hai người chúng ta còn cần mệt mỏi như vậy sao?

....

Hôm sau chạng vạng tối, chừng sáu giờ, ánh nắng chiều vẩy vào kinh đô phi trường trên đường chạy, cho toàn bộ sân bay bịt kín một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Máy bay thuê bao chậm rãi hạ xuống, Giang Kiến Dân bước ra cabin, cước bộ của hắn đột nhiên ngừng lại.

Hắn đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn chăm chú chân mình thực chất địa phương, phảng phất có thể xuyên thấu qua mặt đất xem được quá khứ tuế nguyệt.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà phức tạp, trầm tư một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh chóp cái kia phiến rộng lớn trời xanh.

Ánh mắt của hắn xuyên qua tầng mây, dường như đang truy tìm lấy cái gì.

Mắt thấy nhà mình lão mụ đi theo cái này lão ba nhìn về phía bầu trời.

Một bên Giang Thành cũng không có lên tiếng.

Mặc dù không biết nhà mình ba mẹ biểu lộ là đối với cố hương quyến luyến, vẫn là tại hồi ức những cái kia chết đi thời gian.

Nhưng mà hắn biết, lần này trở về đối với nhà mình cha mẹ tới nói ý nghĩa phi phàm.

Mười mấy giây sau, Giang Kiến Dân thật sâu thở dài một hơi.

Cái này tiếng thở dài phảng phất gánh chịu lấy hắn nhiều năm tang thương.

Trước đó suy nghĩ rời đi liền không trở lại, không nghĩ tới, ta trở về...

Phi trường hoàn cảnh có vẻ hơi vắng vẻ, không có lần trước Giang Thành nhận điện thoại lúc cao điệu.

Trần Bình mang người mở lấy hai chiếc điệu thấp màu đen xe thương vụ đứng tại cửa phi tường.

Mắt thấy Trần Bình đối với đại gia chào một cái quân lễ, Giang Kiến Dân khóe miệng hơi hơi dương lên, nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó chậm rãi mở miệng, trong thanh âm ẩn ẩn lộ ra một tia cảm khái.

Tiểu Trần a, tại cái này bên ngoài cùng người chào hỏi, không cần cúi chào.

Mắt thấy Giang Kiến Dân nói lời cùng phía trước Giang Thành nói không sai biệt lắm.

Trần Bình trên mặt đối bọn hắn hai cái kính ý càng thêm hơn mấy phần.

Ngươi chính là Trần Huy nhi tử a?

Trần Bình trịnh trọng gật đầu một cái, đáp: Đúng vậy, Giang bá bá.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn lộ ra mười phần cung kính hữu lễ.

Giang kiến Dân trên dưới đánh giá một phen Trần Bình, trong mắt lộ ra ý tán thưởng, không khỏi cười tán dương: Ân, tuấn tú lịch sự a, coi như không tệ!

Lẫn nhau khách khí hàn huyên vài câu sau, không khí hiện trường cũng biến thành dễ dàng hơn.

Mấy người đồng tâm hiệp lực mà hỗ trợ đem Khâu Chính đặt lên xe.

Giang kiến Dân cúi người tới gần cửa sổ xe, vừa mới chuẩn bị đối với Khâu Chính dặn dò thứ gì, nhưng mà lời của hắn chưa mở miệng, liền bị Khâu Chính đánh đoạn mất.

Chỉ nghe Khâu Chính đoạt trước nói: Lão Giang a, ngươi đi trước gặp Giang thúc thúc, không cần phải để ý đến ta, ta nghĩ về trước nơi ở ban đầu xem, rất lâu không có trở về, rất là tưởng niệm.

Hai người là nhiều năm hảo hữu, loại chuyện này căn bản là không cần nói nhiều.

Khâu Chính từ nhiên biết Giang Kiến Dân nhiều năm như vậy không có trở về, người một nhà khẳng định có không ít lời muốn nói.

Nghe nói như thế, Giang Kiến Dân gật đầu một cái: Hảo, vậy ta để cho bọn hắn trước đưa ngươi trở về bên kia, ngươi yên tâm, bọn hắn đều biết chiếu cố ngươi, tối nay ta lại đi nhìn ngươi.

Màu đen xe thương vụ điệu thấp chạy tại đồ vật vòng trên đường.

Nơi này Giang Thành đã không phải là lần đầu tiên tới, so sánh với lần đầu tiên tới thời điểm mới lạ, lúc này sự chú ý của Giang Thành càng nhiều đặt ở cha nhà mình mẹ trên thân.

Giang Thành nguyên bản âm thầm phỏng đoán, rời nhà lâu như thế cha mẹ nên đối với đã từng sinh hoạt trưởng thành cố hương tràn ngập hoài niệm chi tình.

Nhưng làm hắn cảm thấy bất ngờ là, dọc theo đường đi, phụ mẫu hai người tất cả yên lặng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại Phong Cảnh, thậm chí ngay cả ngẫu nhiên ngắn gọn giao lưu cũng ít lại càng ít.

Đối mặt Giang Thành nói lên một vài vấn đề, Nhị lão mặc dù sẽ kiên nhẫn đáp lại.

Nhưng trừ cái đó ra, trong xe không khí lại có vẻ dị thường yên lặng.

Phát giác được phụ mẫu tựa hồ không hứng lắm, Giang Thành sáng suốt lựa chọn không cần phải nhiều lời nữa, không tiếp tục quấy rầy đến trong lòng bọn họ chỗ sâu phần kia khó nói lên lời suy nghĩ.