Thứ 1291 chương Trần chuyên gia bây giờ ở nơi nào?.

Lần này hắn là bởi vì tiếp xúc đến Kiều Lâm Tư sự tình mới biết được Giang gia thì ra còn có một cái cháu trai.

Hắn đi đến cái thân phận này, đã sớm hiếm có người dám gọi hắn lão Vương, ngoại trừ những cái kia đã có tuổi lui xuống tiền bối nhìn thấy hắn hô một tiếng Tiểu vương Bên ngoài.

Liền trong cục người đứng đầu nhìn thấy hắn đều phải khách khí hô một câu ‘Hầu hiện ra.

’ Vương Hầu hiện ra sở dĩ có thể lấy được hôm nay thành tựu, hoàn toàn là dựa vào lúc tuổi còn trẻ Giang Thành gia gia tại ma đều đối hắn đề bạt.

Từ một cái không đáng kể tiểu thư ký, từng bước một đi đến bây giờ cao vị, đây hết thảy đều không thể rời bỏ lão gia tử dốc lòng vun trồng cùng chỉ điểm.

Cùng rất nhiều người đồng lứa khác biệt, khi cái khác người tại cái tuổi này sớm đã hưởng thụ lấy con cháu nhiễu đầu gối, an hưởng tuổi già về hưu sinh hoạt lúc.

Nhưng Vương Hầu hiện ra vị trí hoàn cảnh làm việc lại hoàn toàn khác biệt, tại bọn hắn trong hội này, năm sáu mươi tuổi chính là thi thố tài năng, mở ra kế hoạch lớn Hoàng Kim thời kì.

Cứ việc có ít người lúc nào cũng cho rằng Giang gia đã mặt trời sắp lặn, phong quang không còn, bởi vì cho dù Giang gia nắm giữ một ít quyền quyết định, cái kia cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà thôi.

Dù sao lão gia tử niên kỷ còn tại đó.

Nhưng mà, Vương Hầu hiện ra ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ khát vọng tiến thêm một bước, muốn thực hiện cái này một mục tiêu, hắn biết rõ chính mình còn phải dựa dẫm Giang gia sức mạnh.

Thế là, hắn vội vàng đáp: Vâng vâng vâng, ngài nói quá đúng, đúng là ta dùng từ không làm. Vị này Trần Chuyên gia, ta nhớ được là ngài không tiếc trọng kim thuê tới a.

Ân, chính là hắn, Trần giáo sư nắm trong tay kỹ thuật đối với quốc gia chúng ta phát triển kinh tế cực kỳ trọng yếu, như thế nào đến bây giờ đều không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới giấy chứng nhận làm tới tin tức đâu? Hắn xuất sinh chứng minh, sổ hộ khẩu cùng với thẻ căn cước, những vật này ta nhưng là muốn thích đáng bảo tồn a.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Hầu hiện ra mồ hôi trên đầu thì càng nhiều.

Kể từ tháng trước tiếp vào cái này tên là Kiều Lâm Tư nhiệm vụ sau, hắn vẫn chịu đủ mất ngủ khốn nhiễu.

Mà dẫn đến hắn ngủ không ngon giấc nguyên nhân, chính là cái này để cho người ta khó mà câu thông Kiều Lâm Tư.

Cái này...... Giang thiếu, nhấc lên chuyện này, ta thực sự là cảm thấy mười phần hổ thẹn a. Vương Hầu hiện ra vẻ mặt đau khổ nói, Vị này Trần Chuyên gia đơn giản chính là khó chơi, căn bản là không có cách cùng với giảng đạo lý. Hắn tựa hồ còn đối với xinh đẹp quốc bên kia ôm lấy huyễn tưởng, trông cậy vào bọn hắn có thể tới nghĩ cách cứu viện hắn. Cho nên trước mắt chúng ta cũng chỉ có thể trước tiên đem hắn gạt sang một bên, chờ hắn chính mình nghĩ thông suốt lại nói.

Ngay tại Vương Hầu hiện ra nói xong câu đó thời điểm, đột nhiên, hệ thống phát ra Đinh! Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó, một cái thanh âm cứng ngắc ghé vào lỗ tai hắn vang lên: Đinh! Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù.

Thỉnh túc chủ cùng Kiều Lâm Tư gặp mặt, mở khóa Kiều Lâm Tư độ trung thành.

Hệ thống câu nói này để cho Giang Thành có chút không nghĩ ra, độ trung thành? Đây rốt cuộc là có ý tứ gì đâu?

Chẳng lẽ là nói có thể đem Kiều Lâm Tư phát triển thành chính mình người sao?

Suy xét một lát sau, Giang Thành ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Hầu hiện ra, mở miệng hỏi: Trần Chuyên gia bây giờ ở nơi nào?

Vương Hầu hiện ra hắn cấp tốc hồi đáp: Trần Chuyên gia bây giờ tại Cục An ninh, ngài mau mau đến xem sao?

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, tiếp đó quay đầu đối với Khâu Dịch lúa nói: Chỉ sợ bây giờ không thể dẫn ngươi đi chơi, có chút việc muốn cùng lão Vương đi làm một chút.

Khâu Dịch lúa nghe vậy tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái

Nhưng mà, khi nàng phản ứng lại Giang Thành đối với Vương Hầu sáng xưng hô, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ vẻ kinh ngạc.

Nhất là nghe được Giang Thành đối với Vương Hầu sáng xưng hô, một bên Khâu Dịch lúa không khỏi kinh ngạc.

Đều nói, không đến kinh đô, không biết quan nhỏ.

Giống Vương Hầu hiện ra nhân vật như vậy đặt ở thông thường thành thị, đó đã là đại lão cấp bậc tồn tại.

Thế nhưng là khi nhìn đến Giang Thành thời điểm, thế mà đem thân thể của mình đoạn phóng thấp như vậy.

Khâu Dịch lúa nghi ngờ trong lòng cuối cùng bị giải khai, hắn bây giờ hoàn toàn tin tưởng phụ thân phía trước đối với hắn nói những lời kia.

Nguyên bản đối với Khâu Chính kiên trì muốn tới đi nương nhờ Giang Kiến Dân chuyện này, nàng là có chút không hiểu.

Dù sao Giang gia đã về hưu.

Theo lẽ thường tới nói, bọn hắn đối với rất nhiều chuyện hẳn là sớm đã đã mất đi năng lực chưởng khống.

Hơn nữa Giang Kiến Dân cũng không có cái gì thực tế chức vị.

Thật muốn so thực tế tính chất tác dụng.

Khâu Dịch lúa cữu gia gia ít nhất bây giờ còn tại trong quân nhậm chức, từ tác dụng thực tế đến xem, cữu gia gia tựa hồ càng có ưu thế.

Nhưng mà, bây giờ thấy Vương Hầu hiện ra thái độ đối đãi mình cùng Giang Thành có rõ ràng như thế khác biệt lúc, Khâu Dịch lúa lập tức ý thức được Giang gia sau lưng ẩn tàng thế lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Vương Hầu hiện ra thái độ đối với chính mình rõ ràng lạnh nhạt rất nhiều, còn đối với Giang Thành thì lộ ra phá lệ nhiệt tình cùng tôn trọng.

Không có việc gì, vậy ngươi và Vương cục phó đi làm việc trước đi.

Nghe được cái này, Giang Thành lại nói: Nếu không thì ngươi cùng đi??

Khâu Dịch lúa không chút do dự hồi đáp: Tốt, ta có thể đi sao?

Gặp nàng trong giọng nói để lộ ra vẻ mong đợi cùng hưng phấn.

Giang Thành mỉm cười trả lời: Đương nhiên có thể rồi, ta chỉ là đi thăm một chút lão Vương chỗ làm việc mà thôi.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa ánh mắt xuất hiện một cỗ nồng nặc hứng thú.

Lấy Khâu Dịch lúa tính cách tới nói, loại này có thể vì nhân dân phục vụ trâu ngựa chỗ làm việc, nàng thích nhất.

Vậy ta nhất định phải đi! Khâu Dịch lúa không chút do dự nói, trong thanh âm của nàng tràn đầy nhiệt tình.

Xe rất nhanh liền đã tới Cục An ninh.

Giang Thành vốn cho là ở đây lại là một cái tràn ngập uy nghiêm và cảm giác thần bí địa phương, nhưng tình huống thực tế lại cùng tưởng tượng của hắn hơi có khác biệt.

Vừa đi vào Cục An ninh, đầu tiên truyền vào trong tai chính là đủ loại bàn phím tiếng đánh, liên tiếp.

Nơi này không khí cũng không có trong loại trong tưởng tượng kia đại lão khí tràng, ngược lại tràn đầy một loại thuộc về văn phòng nồng nặc Ban vị.

Nhìn thấy Giang Thành hơi có vẻ vẻ mặt kinh ngạc, Vương Hầu hiện ra chủ động giải thích nói: Bây giờ cuối năm, đủ loại chịu sẽ khá nhiều, cho nên cần làm đủ loại kiểu dáng báo cáo cùng Văn Kiện cũng tương đối nhiều.

Một bên Khâu Dịch lúa nghe nói như thế, tràn đầy cảm xúc gật đầu, nói: Đúng vậy a, may mắn ta xin được nghỉ, hôm qua ta tới phía trước còn đang làm thêm giờ làm Văn Kiện đâu......

Vương Hầu hiện ra nghe được Khâu Dịch lúa sau khi trả lời, đột nhiên phát ra một hồi tiếng cười sang sãng.

Sau khi cười xong, Vương Hầu hiện ra nhìn xem Khâu Dịch lúa, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ, hỏi: Khâu tiểu thư, ngươi ở đâu nhậm chức đâu?

Khâu Dịch lúa mỉm cười hồi đáp: Vương lão, ngài bảo ta tiểu lúa là được rồi. Ta tại ngành công an việc làm.

Vương Hầu điểm sáng gật đầu, tựa hồ đối với đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn hỏi tiếp: Tốt, tiểu lúa, vậy ngươi ở đâu cái khu đâu?

Khâu Dịch lúa hơi suy tư một chút, tiếp đó hồi đáp: Vương lão, ta không tại kinh đô, ta tại ma đều.