Thứ 951 chương Bại hoại.

Hai giờ sau đó, Giang Thành cuối cùng kết thúc cùng Dư Tiêu Tiêu giao lưu.

Duỗi lưng một cái sau đó liền đi tiến phòng tắm, tẩy một cái thoải mái tắm nước nóng.

Ngay sau đó thần thanh khí sảng từ Dư Tiêu Tiêu văn phòng bên trong đi ra.

Nhìn xem Vương Thông Thông vừa rồi phát tới tin tức, Giang Thành nhấc chân đi về phía thang máy.

Thang máy rất nhanh là đến một tầng hầm.

Công tắc điện vừa mở ra, Giang Thành liếc mắt liền thấy được mấy cái hộ vệ áo đen đang thẳng tắp đứng ở nơi đó chờ đợi hắn.

Bọn bảo tiêu đi lên phía trước, hạ giọng hướng Giang Thành hồi báo một chút tình huống.

Nghe xong bảo tiêu lời nói, Giang Thành ánh mắt theo bọn hắn chỉ thị phương hướng nhìn lại.

Rơi vào lối đi ra liếc góc đối một chiếc màu trắng trên xe bảo mẫu.

Mới từ mở miệng bước ra, chỉ thấy cách đó không xa xe Alphard cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống.

Một tấm thanh lệ tuyệt luân khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt.

thoáng nhìn như vậy, chỉ cảm thấy Tô Vãn đẹp giống như sáng sớm tia nắng đầu tiên, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Da thịt trắng noãn như tuyết, tinh tế tỉ mỉ giống như đồ sứ.

Con mắt của nàng giống như một dòng thanh tuyền, thanh tịnh mà sáng tỏ.

Lông mi thật dài hơi hơi rung động, phảng phất cánh bươm bướm giống như nhẹ nhàng.

Dễ nhìn bờ môi hơi hơi dương lên, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia vũ mị câu người ý vị, đang một mặt khiêu khích nhìn xem Giang Thành.

Nhìn xem cái nụ cười này, Giang Thành nội tâm âm thầm cảm thán, đây là muốn chuẩn bị ép nước tiết tấu!

Giang Thành khóe miệng hơi hơi nhất câu, không có đi hướng nàng bảo mẫu, ngược lại không chút do dự quay người, trực tiếp hướng đi dừng ở một bên Rolls-Royce.

Ngay sau đó hướng về nàng ngoắc ngón tay, ra hiệu nàng theo tới.

Mắt thấy Giang Thành tiêu sái trực tiếp lên xe, Tô Vãn nguyên bản cười khanh khách biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống.

Ánh mắt toát ra vẻ bất mãn cùng thất vọng.

Coi như tại tinh thần công ty tổng bộ bị vỗ tới tỉ lệ cực thấp.

Nhưng mà xuất phát từ lý do cẩn thận, Tô Vãn vẫn là vô ý thức cầm lấy khẩu trang màu đen đeo lên, sau đó lại đem mũ lưỡi trai đeo ở trên đầu.

Sau một phen chú tâm ngụy trang sau, nàng mới cảm thấy yên tâm xuống xe, có chút tức giận bất bình hướng lấy Rolls-Royce đi đến.

Vừa mới lên xe, Tô Vãn liền cảm nhận đến một cái mạnh mà hữu lực cánh tay trực tiếp một tay lấy nàng cho ôm thật chặt.

Thuộc về lẫn nhau dành riêng hương vị bắt đầu tiến vào hơi thở.

Trong nháy mắt, giữa hai người khoảng cách nhanh chóng gần sát.

Theo cửa sổ xe cùng tấm che chậm rãi dâng lên, cỗ xe cũng bắt đầu khởi động.

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Tô Vãn, nghi ngờ hỏi: Không phải nói có công việc sao?? Cố ý đang chờ ta??

Tô Vãn nhẹ nhàng thôi táng Giang Thành, tính toán từ trong ngực hắn tránh ra.

Ngoài miệng lúng túng giải thích: Đột nhiên hủy bỏ...

Đang khi nói chuyện, Tô Vãn ánh mắt cũng tại trên thân Giang Thành thượng hạ du dời.

A, ngươi như thế nào thay quần áo nha?

Chỉ thấy lúc này Tô Vãn ngữ khí ê ẩm, cùng lúc trước tại trước mặt Dư Tiêu Tiêu bộ kia làm tiểu đè thấp bộ dáng tưởng như hai người.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, thản nhiên trả lời: Đây là rả rích trong văn phòng chuẩn bị dự bị quần áo.

Nhớ tới mấy lần trước tại Dư Tiêu Tiêu văn phòng gặp phải Giang Thành tràng cảnh, Tô Vãn trong lòng dâng lên một tia ghen tuông.

Nhịn không được mở miệng nói: Khó trách, trước đó gặp phải ngươi thời điểm ta liền phát hiện, mỗi lần ngươi từ Dư tỷ tỷ trong văn phòng đi ra, đều biết thay quần áo.

Giang Thành vô ý thức nhìn một chút trên người mình quần áo.

Hắn đổi bất quá là bên trong áo khoác bên trong dựng mà thôi.

Ngược lại là không nghĩ tới cái này biến hóa rất nhỏ vậy mà cũng bị Tô Vãn bén nhạy phát giác.

Nữ nhân quả nhiên là trời sinh Holmes a.

Ghen?? Cái kia vừa rồi tại sao muốn chạy?

Nghe lời này, Tô Vãn trắng Giang Thành một mắt.

Nhưng mà cơ thể lại thành thật ôm Giang Thành cổ, mấy phần trêu tức cùng nói đùa trêu chọc nói: Ta không chạy mà nói, hai cái ngươi làm được sao?

Nha, chất vấn ta?? Nếu không thì đêm nay thử xem?? Giang Thành một mặt cười xấu xa mà nhìn xem Tô Vãn, vừa nói một bên đưa tay đi bóp Tô Vãn cái mũi.

Tô Vãn đẩy ra Giang Thành tay, hờn dỗi nói: Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp, ngươi liền không sợ ta thật sự tức giận a.

Sinh khí? Vậy thì thật là tốt, rất lâu không có đi công ty, ngươi lần trước giới thiệu cái kia người mới Dương Siêu Việt ta xem cũng không tệ bộ dáng...

Giang Thành lời này vừa nói xong, Tô Vãn biểu lộ lập tức xụ xuống.

Ngay sau đó có chút phụng phịu tựa ở trên thân Giang Thành, ôm chặt lấy Giang Thành eo.

Ngươi cái này thứ cặn bã nam, ta thật hoài nghi ngươi người này đến cùng biết hay không cái gì gọi là yêu.

Tô Vãn vừa nói, một bên tại Giang Thành trong ngực cọ qua cọ lại.

Cảm nhận được Tô Vãn động tác, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Vãn phía sau lưng, ôn nhu nói: Đừng làm rộn, ta làm sao lại không hiểu đâu?

Nói xong lời này, Giang Thành trầm tư một chút, ngay sau đó mở miệng nói ra: Từ chữ đến xem, hai chữ này chính là một cái động từ.

Động từ? Tô Vãn nghi hoặc nhìn Giang Thành.

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Ân, cái này động từ cần ngươi ta phối hợp, có đôi khi ta chủ động, có đôi khi ngươi chủ động, quá trình rất kịch liệt, nhưng mà một khi kết thúc, lại rất biết cảm thấy có chút trống rỗng.

Tô Vãn cau mày nghĩ nghĩ: Ngươi giải thích như vậy, kỳ thực cũng đúng, một khi rời đi, chính xác vẫn rất khó chịu, nhưng mà ta nhìn ngươi căn bản cũng không để ý bộ dáng.

Giang Thành nhíu mày: Ta để ý làm gì, kết thúc về sau ngươi nếu là không chê hông đau, run chân mà nói, ta còn có thể lại tiếp tục.

Nửa bộ sau này phân lời nói để cho Tô Vãn lập tức lấy lại tinh thần.

Mặt của nàng trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, ngượng ngùng dùng quả đấm đấm đánh Giang Thành ngực, gắt giọng: Ngươi tên bại hoại này, ta nói chính là yêu, không phải là nói cái này......

Giang Thành cười lên ha hả, bắt lại Tô Vãn loạn động tay nhỏ.

Trực tiếp đem nàng ép đến: Đừng nóng vội, nếu không phải là thời gian không kịp, ta liền không giải thích cho ngươi, trực tiếp cho ngươi mang đến thực chiến.

Cảm thụ được luồn vào chính mình trong áo lông hai tay, Tô Vãn không khỏi gắt giọng: Ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào??

Giang Thành nhíu mày, hỏi ngược lại: Ngươi muốn đi chỗ nào??

Tô Vãn đôi mắt đẹp nhất chuyển, có chút thẹn thùng nói: Vậy nếu không đừng đi nhà ta, gần nhất cẩu tử đập đến quá nghiêm, ngươi chiếc xe này quá kiêu căng, ta sợ bị đập tới.

Nghe nói như thế, Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng, trêu ghẹo nói: Ngươi ngược lại là nghĩ đến rất đẹp, bây giờ mới mấy điểm a, đói nhanh như vậy??

Thanh âm của hắn từ dưới đáy màu trắng trong áo lông truyền tới, mang theo một nụ cười cùng cưng chiều.