Thứ 1113 chương Chua a ~~.

Tần đốt: Không đúng, @ Giang Thành, lần trước chúng ta chưa thấy qua cái gì song bào thai a?? Là ngươi nhớ lộn a??

Tề Viễn: Đúng vậy a, nếu là có song bào thai, ai sẽ không nhớ được a??

Vương Thông Thông; Có khả năng hay không là gánh không được, cho nên lúc đó chỉ đem một cái.

Trần Hạo: Bừng tỉnh đại ngộ ~~

Tề Viễn: Bừng tỉnh đại ngộ ~~

Gì quân bạn: Giống như ta, ha ha ha ~~

Tần đốt: Cho ca môn nhóm cũng chỉ điểm một chút sai lầm được không?? Nhiều như vậy tẩu tử đến cùng như thế nào chỗ, chua a ~~

Không phải, mấy cái này bức thế mà ở bên trong hàm hắn không được?

Đến cùng là ai cho bọn hắn mấy cái lớn như vậy lòng tin.

Giang Thành: Có khả năng hay không hai người bọn họ song bào thai thân phận, trên mặt nổi ta còn giả bộ không biết? Cho nên chỉ có thể mang một cái?

Uông Chính: @ Giang Thành, Thái Phí Não, ý của ngươi là, lần trước ngươi chỉ dẫn theo trong song bào thai một cái trong đó tẩu tử đi liên hoan, một cái khác tẩu tử nàng còn không biết?? Tiếp đó ngươi lần sau lại mang theo một cái khác tẩu tử?? Tiếp đó một cái khác tẩu tử nàng cũng không biết??

Tề Viễn: Ngươi kiểu nói này, như thế nào nghe chính xác rất thiêu não.

Tần đốt: Không thể nào, còn có thể chơi như vậy?? Các nàng sẽ không lẫn nhau nói sao?

Vương Thông Thông: Cmn, cái này đẳng cấp có chút cao a, ta chỉ muốn biết, hai người các nàng biết hai bên lại làm lẫn nhau ngoài ra một loại tỷ muội dạng tâm tình gì.

Trần Hạo: @ Giang Thành, vẫn là các ngươi có tình thú, dạy một chút huynh đệ như thế nào cưa gái a ~

Giang Thành: Cũng không phải, là đôi này song bào thai cho là ta không biết các nàng là song bào thai, kỳ thực, ta đã sớm biết, cho nên, các vị ca ca, các ngươi cũng làm không biết chuyện này, là huynh đệ, cũng đừng tới chém ta.

Tần đốt: Cmn, cho nên ngươi đây là tại đảo ngược câu cá?

Tề Viễn: Để cho lão Uông cái này không có đầu óc cho mang lượn quanh, thành ca ngưu bức ~~

Trần Hạo: Xin hỏi đi nơi nào tìm loại này chủ động cùng ta chơi song bào thai?? Ta chắc chắn phối hợp.

Nhìn xem mấy người hồi phục, Giang Thành cười lắc đầu.

Mấy người này mỗi người đều có mấy cái ức tài chính tại tinh thần đầu tư công ty sổ sách.

Nhưng mà vài ngày như vậy, mấy người cứ thế không có ở trong chuyện này kít một tiếng.

Trong đám không phải phát các loại tin tức chính là tại cưa gái.

Ngay cả Vương Kiếm cùng Ngô Tuyền mấy người bọn hắn cũng là.

Toàn bộ biểu hiện an tĩnh dị thường, giống như là hoàn toàn trí thân sự ngoại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ bọn hắn loại này bình tĩnh ung dung thái độ ở trong cũng không khó nhìn ra, bọn hắn đối với Giang Thành xử lý chuyện này năng lực tựa hồ có mười phần lòng tin.

Loại thư này Nhậm Trình Độ cơ hồ có thể nói là trăm phần trăm.

Rất nhanh, Kiều Nhân Nhân đã đem video cho biên tập hoàn thành.

Click upload video sau đó, Kiều Nhân Nhân giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như.

Lại đem ở giữa biên tập xuống một đoạn ngắn video bảo tồn lại.

Hơn nữa mở ra uy tín phát cho Giang Thành.

Bỗng nhiên thu đến Kiều Nhân Nhân gửi tới đoạn video này.

Giang Thành nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn nàng một cái, ngay sau đó mở ra nhìn lại.

Cùng lúc đó, Kiều Nhân Nhân nhẹ nhàng dời bước đi tới Giang Thành bên cạnh, sau đó lại không cố kỵ chút nào đặt mông ngồi ở Giang Thành giữa hai chân.

Giúp xong??.

Gặp Giang Thành thủ hạ ý thức đặt ở hai cái mấu chốt bộ vị, Kiều Nhân Nhân hờn dỗi nhìn nàng một cái.

Ân a, ta đã đem Hinh tỷ cùng Annie quay chụp đoạn ngắn đều lấy ra tốt a, phát cho ngươi. Nói xong, còn hoạt bát mà hướng Giang Thành chớp chớp mắt.

Giang Thành nghe lời nói này, nhẹ nhàng gật đầu một cái, tiếp đó liền chuyên chú nhìn chằm chằm điện thoại bắt đầu phát ra lên đoạn video kia.

Không thể không nói, An Hinh xoay người nhìn về phía chính mình cái này một giây lực trùng kích thật sự lớn.

Giang Thành bất động thanh sắc sau khi xem xong ngay sau đó ngay trước mặt Kiều Nhân Nhân lại dài theo lựa chọn phát, chuyển cho An Hinh.

Gặp Giang Thành sau khi xem xong đóng lại màn hình điện thoại di động, đưa điện thoại di động bỏ qua một bên, Kiều Nhân Nhân vừa cười vừa nói: Annie thật rất đáng yêu a, ta vừa rồi tại kéo video thời điểm có bị khả ái đến.

Giang Thành mở miệng nói ra: Khả ái về khả ái, chính là ngẫu nhiên có chút nghịch ngợm, chính là một cái hùng hài tử.

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân quay đầu đi, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía Giang Thành, ngay sau đó đáp lại nói.

Ta ngược lại cảm thấy nàng rất ngoan nha, hơn nữa Hinh tỷ dáng dấp cũng tốt xinh đẹp, khí chất cao quý trang nhã. Bất quá nhắc tới cũng kỳ, Annie nhìn không hề giống mẹ của nàng đâu, chẳng lẽ......

Nói đến đây, Kiều Nhân Nhân đột nhiên dừng lại một chút, sau đó dùng mang theo giọng nghi ngờ hỏi: Đúng, Annie có phụ thân là không phải người ngoại quốc nha?

Nhưng mà, không đợi Giang Thành tới kịp trả lời vấn đề này, Kiều Nhân Nhân liền đột nhiên cảm thấy có một đôi khoan hậu mà hữu lực đại thủ đang lặng lẽ hướng về chính mình món kia mềm mại áo len hậu phương với tới.

Rất nhanh cái kia hai tay liền bắt đầu lớn mật chui vào trong, mang đến một chút xíu lạnh như băng xúc cảm.

Bất thình lình cử động để cho Kiều Nhân Nhân không khỏi toàn thân run lên, thấy lạnh cả người theo cột sống cấp tốc lan tràn ra.

Nàng vô ý thức muốn tránh thoát cặp kia không quy củ tay, thế nhưng là cái kia hai tay lại giống xà linh hoạt, cẩn thận bắt được nàng không thả.

Cùng lúc đó, cặp kia đại thủ tại du tẩu sau một hồi, vậy mà bắt đầu thuần thục một tay giải lên nàng phía sau lưng quần áo tạp bắt tới....