Thứ 1311 chương Là huynh đệ cũng đừng tới chém ta.

Chỉ thấy Khâu Nhã tiếp lời đầu, tức giận bất bình nói: Vậy thì thế nào? Hắn đều đã về hưu mười năm, lại còn tự cho là đúng mà cho là mình có thể nhấc lên sóng gió gì. Vừa rồi hắn bộ kia bộ dáng, ta nhìn đã cảm thấy trong lòng khó chịu! Coi như không phải hắn, gia gia của ta vốn là cũng có cơ hội tấn thăng, như thế nào cuối cùng ngược lại trở thành hắn dìu dắt đây này?

Khâu Nhã lời nói này vừa ra khỏi miệng, gặp Khâu Vũ sắc mặt lần nữa chìm xuống dưới.

Để cho nguyên bản là có chút khẩn trương bầu không khí trong nháy mắt ấm lên.

Hắn tại trước mặt hai cái cháu gái luôn luôn uy nghiêm đã quen, đây vẫn là lần thứ nhất ở trước mặt các nàng ở trước mặt bị người gõ như vậy.

Khâu Lệ lần nữa hát lên mặt trắng, xen vào nói: Nhị muội, có mấy lời trong lòng mình biết liền tốt, không cần thiết ở bên ngoài nói lung tung.

Nghe được cái này, Khâu Vũ lúc này mới lên tiếng.

Tỷ tỷ ngươi nói rất đúng, ta phía trước là thế nào dạy bảo ngươi? Ở bên ngoài phải cẩn thận làm việc, muốn bảo trì bình thản, không cần sự tình gì đều viết lên mặt. Còn có, vừa mới bánh bích quy sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Gặp Khâu Vũ đem khí rơi tại trên người mình, trong lòng Khâu Nhã mặc dù có chút tức giận bất bình, nhưng nàng vẫn là rất sáng suốt thu liễm một chút nét mặt của mình.

Môi của nàng hơi hơi mân mê, tựa hồ muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được, chỉ là nhỏ giọng thầm nói.

Ta chỉ là đau lòng gia gia của ngài đi, vừa mới nhìn thấy ngài cái dạng kia, ta đều sắp bị tức nổ tung, cho nên lập tức liền không có khống chế lại cảm xúc, căn bản chưa kịp suy nghĩ nhiều. Đều do cái kia Khâu Dịch lúa, nàng dựa vào cái gì nói là ta làm bánh bích quy a? Ta xem nàng chính là cố ý, có chủ tâm muốn hãm hại ta! Còn có cái kia Giang Thành, tức chết ta rồi, hai người bọn họ trêu đùa ta...

Khâu Nhã âm thanh mặc dù không lớn, nhưng trong đó ủy khuất cùng bất mãn lại là rõ ràng.

Nàng vừa nói, còn vừa nhẹ nhàng lung lay Khâu Vũ cánh tay, giống như là đang làm nũng.

Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, Khâu Vũ nguyên bản sắc mặt nghiêm túc trong nháy mắt liền hòa hoãn lại.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, sờ lên Khâu Nhã tóc, an ủi:.

Tốt, tiểu lúa xách như vậy đầy miệng, cũng không có sai, là chính ngươi phiêu, 1 ngươi nếu là không nói đằng sau những sự tình kia, tại sao có thể như vậy, về sau nói chuyện trải qua suy nghĩ một điểm, gia gia như thế nào không biết các ngươi đau lòng ta, chỉ là tại hắn không chết phía trước chúng ta còn phải kính lấy hắn, bất quá ngươi mới vừa nói cũng đúng, không có hắn, bằng vào ta tài năng tự nhiên cũng là có thể tấn thăng, chỉ có điều, ở bên ngoài đừng nói lung tung, dù sao thân phận của hắn còn tại nơi nào, lời này nếu để cho người khác nghe được, tiền đồ của ngươi còn cần hay không??

Tại cái kia đặc thù niên đại, Khâu Vũ dựa vào tuổi còn nhỏ đánh yểm trợ cho người ta truyền lại tin tức.

Dọc theo đường đi vận khí bạo tăng nhịn đến nhậm chức.

Bất quá kể từ nhậm chức sau đó hắn kỳ thực cũng không có tái phát vung cái gì đại tác dụng.

Mười năm trước thời gian bên trong có thể tấn thăng đến vị trí này, dựa vào là đúng là Giang Thành gia gia dìu dắt.

Chỉ bất quá bây giờ hắn thì sẽ không lại thừa nhận sự thật này.

Dù sao thừa nhận đó không phải là chịu lấy người chế trụ.

Khâu Vũ mặc dù vẫn là sợ sau lưng của hắn có năng lượng.

Nhưng mà hắn thấy bây giờ còn không bằng trên bảng một đời mới chưởng sự người.

Đây mới là lâu dài phát triển chi đạo.

Chính mình không thừa nhận, bọn hắn thì có thể làm gì??

Khâu Nhã nghe vậy làm ra một bộ khôn khéo lời nói gật đầu một cái, ngay sau đó lại bắt đầu bộ Khâu Vũ lời nói.

Gia gia, ta đã biết, chỉ có điều vừa rồi cái kia soái ca chỉ cùng Khâu Dịch lúa đáp lời, đều không để ý hai chúng ta, không phải liền là không đem ngài để vào mắt sao?? Khâu Chính bất quá chỉ là đang phi hành trong quân làm một cái lý luận chỉ đạo mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.

Ta nhớ được nhà bọn hắn bây giờ nghề nghiệp cũng không cao a, không phải đều là tại ma đều mà thôi sao? Cha của hắn là cái nào nghề nghiệp?? Là đại học hiệu trưởng cái kia sao?? Nghề nghiệp cũng không cao a?? So sánh dưới tỷ tỷ vẫn là kinh đô việc làm đâu, ngài nghề nghiệp cao hơn bọn họ nhiều, bây giờ không phải là bọn hắn lấy lòng chúng ta sao??

Hai nữ đối với mình gia gia tính cách có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Khâu Vũ người này, từ trước đến nay cũng là lấn yếu sợ mạnh, bên nào gió lớn hắn liền hướng bên nào đổ.

Đối đầu một nhiệm kỳ người quản sự lúc, hắn lúc nào cũng bày ra một bộ cao cao tại thượng giá đỡ, để cho người ta cảm thấy hắn rất có uy nghiêm.

Nhưng mà, tình huống của hôm nay nhưng có chút khác thường.

Giang Thành gia gia cũng đã là đời trước nữa người quản sự.

Theo lý mà nói, Khâu Vũ càng không nên sợ hắn mới đúng.

Ở nơi đó bị người quở mắng đến khúm núm như thế, cái này thật sự là không giống hắn bình thường tác phong.

Nghe đến đó, Khâu Vũ lông mày lại một lần nhíu chặt lại.

Gia gia đã nói với ngươi bao nhiêu lần, làm người làm việc cũng phải có lâu dài ánh mắt, ngươi tiểu hài tử này nhà, có thể biết cái gì? Mặc kệ con của hắn như thế nào, hiện tại hắn bản thân còn tại, ngươi cũng đừng coi thường hắn. Ngươi biết không? Mới nhậm chức người đều phải đi chỗ của hắn bái sơn đầu, điều này nói rõ hắn ở phương diện này vẫn có nhất định ảnh hưởng lực. Ngươi thật sự cho rằng trong tay hắn không có ai sao? Nếu là hắn cho tỷ tỷ ngươi chơi ngáng chân, cái kia phải làm gì đây? Đây bất quá là một chút chuyện nhỏ, còn chưa tới đắc tội hắn thời điểm đâu......

Nghe đến đó, Khâu Lệ cùng Khâu Nhã mừng thầm trong lòng, cho là cuối cùng moi ra thứ mình muốn lời nói. Thì ra, nhà mình gia gia sở dĩ sẽ đối với đối phương chơi ngáng chân, cũng không phải bởi vì những nguyên nhân khác, mà là bởi vì đối phương đối với chính mình tạo thành trở ngại.

Hai tỷ muội liếc nhau, trên mặt đều toát ra một tia khinh thường.

Có câu nói rất hay, ai nuôi lớn giống như ai, hai người bọn họ cũng không ngoại lệ, cũng là cỏ đầu tường tính tình.

Như là đã biết gia gia ý nghĩ, Khâu Nhã liền đã không còn thử dò xét tâm tư.

Mà là thuận miệng đáp: Cái kia cũng bất quá là kính hắn tên tuổi thôi, theo ta thấy, gia gia ngài chính là quá cẩn thận......

Khâu Vũ mắt thấy có mấy lời không quá phù hợp nói ra miệng, liền cũng lười giảng giải, chỉ là lạnh nhạt nói: Ta nếu là không cẩn thận, lại có thể nào một đường leo đến hôm nay vị trí này đâu? Ngược lại cũng không phải sợ hắn, dù sao hắn lớn hơn ta mười mấy tuổi, còn có thể sống được qua ta không thành......

Khâu Nhã nghe nói như thế, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười, vội vàng phụ họa nói: Đó là, gia gia ngài bây giờ mới chính vào tráng niên đâu......

Hơn bảy mươi Khâu Vũ nghe được Khâu Nhã câu nói này, trên mặt lập tức hiện ra rõ ràng vui mừng.

Bây giờ nhìn bọn hắn chằm chằm nhà một đống lớn, đề phòng hắn càng là nhiều, chờ hắn không còn, luôn có hắn hậu nhân cầu ta thời điểm, xem ai mài qua ai.. Bây giờ mới hướng gió đã xuất hiện, ngày mai ta mang các ngươi đi nhà khác làm khách, những cái kia mới là chúng ta bây giờ nên xem trọng nhiều kết giao, chuyện ngày hôm nay hai người các ngươi coi như chưa từng nghe qua, gặp qua người cũng làm chưa thấy qua, nghe được không??

Gặp lời đã bộ xong, Khâu Lệ ho khan một tiếng, ra hiệu Khâu Nhã đừng nói nữa.

Gia gia, ngươi đừng nóng giận, chúng ta biết.

Nhìn mình đại tôn nữ như vậy biết chuyện, Khâu Vũ vui mừng cười cười: Gia gia không sợ người khác nói lập trường không kiên định, ta cũng già, bây giờ không có để cho cái kia có thể trông cậy vào, chỉ có thể trông cậy vào hai người các ngươi... Chỉ cần đem các ngươi hai cái sắp xếp xong xuôi, lại cho Khâu gia tìm cái thích hợp con rể, nhiệm vụ của ta cũng sẽ hoàn thành a.

Gia gia...

Pagani zonda HP giống như là một tia chớp chạy nhanh đến, cuối cùng vững vàng đứng tại mười ba tiên sinh cửa ra vào.

Thẩm sao mười phần nhanh chóng liền tiến lên đón.

Thành ca, hoan nghênh a! Thẩm sao nhiệt tình hô, thanh âm bên trong để lộ ra khó che giấu hưng phấn.

Gặp Giang Thành một người tới, thẩm sao mở miệng hỏi: Hôm nay như thế nào không có cùng tẩu tử cùng tới đâu?

Trước mấy ngày, thẩm sao hẹn hắn thời điểm, Giang Thành nói với hắn không rảnh, đang bồi bạn gái.

Trên thực tế, thẩm sao, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song 3 người quan hệ trong đó có chút phức tạp.

Giang Thành bất ở trong khoảng thời gian này, 3 người còn thường xuyên cùng một chỗ tại bệnh viện nhi đồng giúp làm công ích hoạt động.

Nếu là có một ngày vô ý một cái nói lộ ra miệng.

Vậy không phải lành lạnh.

Dù sao mấy ngày nay Giang Sơ Nhiên đều trong trường học một ngày một đêm tăng cường luyện tập, cho nên Giang Thành đến cùng bồi chính là cái nào bạn gái đâu?

Giang Thành trả lời: Gần nhất Giang Sơ Nhiên đều ở trường học luyện tập, ta đã vài ngày cũng không thấy đến nàng.

Nghe nói như thế, cùng là cặn bã nam thẩm dàn xếp lúc liền phản ứng lại.

Ta đi, thành ca, không nghĩ tới ngươi võ công cao như vậy a! Đây thật là cao thủ trong cao thủ a!

Giang Thành thì một mặt bình tĩnh đáp lại nói: Là huynh đệ cũng đừng tới chém ta.

Thẩm sao giây hiểu Giang Thành ý tứ, cười ha ha lấy hồi phục: Thành ca, ta như thế nào nhớ kỹ, lời kịch này hẳn là ‘Là huynh đệ liền đến chém ta’ a?

Giang Thành nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, đưa tay ra đập một cái thẩm sao ngực.

Nôn, ngươi cái tên này đơn giản có độc a!

Hai người vừa nói vừa cười hướng về thẩm sao đặt trước hàng ghế dài đi đến.

Ngay tại sắp đi đến ghế dài thời điểm, thẩm sao đột nhiên dừng bước, duỗi ra ngón tay lấy trong ghế dài đang ngồi hai người.

Đối với Giang Thành nói: Thành ca, nhìn, hai vị này chính là ta hảo huynh đệ. Bọn họ đều là chơi xe người trong nghề, nghe nói ngươi hôm nay muốn tới, đều nhất định phải tới tham gia náo nhiệt.

Giang Thành theo thẩm sao ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong ghế dài đang ngồi hai người.

Một cái vóc người hơi béo, người mặc trang phục bình thường, mang theo một cái ngân gọng kính trung niên.

Một cái khác thì dáng người tương đối cân xứng một chút, người mặc đồ thể thao.

Giang Thành mỉm cười nói: Nhiều người náo nhiệt đi, dạng này rất tốt.

Vốn là đi ra chơi, chính là trường hợp xã giao.

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới ghế dài vị trí.

Thẩm sao mang theo Giang Thành đi tới lúc, trong ghế dài hai người kia cũng đều nhao nhao đứng lên.

Nhiệt tình hướng về phía Giang Thành chào hỏi: Tới.

Thẩm sao đầu tiên chỉ vào dáng người mập mạp người kia, đối với Giang Thành giới thiệu nói: Thành ca, vị này chính là ta trả ca, giao Dương đại ca. hac siêu xe câu lạc bộ người sáng lập, đang chơi Xa Giới đây chính là tương đương có danh tiếng, người xưng ‘Bắc Thượng Hoàng ’.

Nghe được giới thiệu này, Phó Dương lập tức đều dở khóc dở cười.

Thẩm sao, ngươi tiểu tử này... Không phải mới vừa nói tốt bình thường giới thiệu sao??

Thẩm cười ha ha một tiếng, lại chuyển hướng một người khác, tiếp tục giới thiệu nói: Vị này đâu, là ta Lữ đại ca, Lữ Thành Danh. Hắn là kk siêu xe câu lạc bộ người sáng lập, đồng dạng cũng là chơi Xa Giới đại lão, tất cả mọi người gọi hắn ‘Kinh Thượng Hoàng ’.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới thẩm sao hôm nay mang tới hai người kia cũng là có danh tiếng người.

Mặc dù Giang Thành bất biết bọn hắn.

Nhưng mà Phó Dương người nào không biết a, phàm là đối với siêu xe có chút hứng thú, đều hẳn nghe nói qua hac câu lạc bộ.

Câu lạc bộ này danh khí so với mình ma đều sscc câu lạc bộ danh khí phải lớn hơn rất nhiều.

hac câu lạc bộ sở dĩ thanh danh hiển hách, bởi vì, chỉ vì còn có viên đều là cao cấp nhân sĩ.

Giống Vương Kiếm có Porsche 911 dạng này siêu xe, căn bản vô duyên gia nhập vào hac câu lạc bộ.

Nếu muốn trở thành hac hội viên, không gần như chỉ ở phương diện tài sản có nghiêm khắc yêu cầu, đối với siêu xe giá cả càng là có gần như hà khắc tiêu chuẩn.

Cụ thể mà nói, không chỉ cần phải nắm giữ hai chiếc trở lên giá trị ngàn vạn cấp bậc siêu xe.

Càng quan trọng chính là, nhất thiết phải xác định xin người là có hay không đang nóng yêu siêu xe.

Nếu chỉ là vì trang bức mà mua sắm siêu xe, vậy khẳng định là không cách nào nhập hội.

Nhìn Phó Dương dáng vẻ cũng không trẻ tuổi, hẳn là tại 30 mấy tuổi bộ dáng, dáng người có chút mập mạp

Mặt khác cái kia gọi Lữ Thành Danh. Bộ dáng ngược lại là tuổi nhỏ hơn một chút.

Giang Thành cũng không hiểu rõ, nhưng mà Kinh Thượng Hoàng Ngược lại là nghe qua.

Giang Thành thấy thế theo bản năng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Phó Dương 】

【 Niên linh: 34 tuổi 】

【 Chiều cao: 178 centimet 】

【 Thể trọng: 100】

【 Thân mật giá trị: 70】

.........

【 Tính danh: Lữ Thành Danh 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 179 centimet 】

【 Thể trọng: 85】

【 Thân mật giá trị: 70】

Hai người kia đối với chính mình thân mật giá trị khá cao.

Ý vị này tại bọn hắn đến trước đó, thẩm sao chắc chắn đã hướng bọn hắn cặn kẽ giới thiệu qua chính mình.

Thẩm sao tiếng nói vừa ra, Lữ Thành Danh liền nhịn không được chửi bậy: ‘ Kinh Thượng Hoàng’ cái tên này cũng đừng tùy tiện tại trên miệng bảo ta a! Người khác gọi như vậy thì cũng thôi đi, ngươi gọi như vậy quả thực là muốn hại chết ta à!

Hai người chửi bậy dẫn tới tất cả mọi người cười lên ha hả.

Vốn là còn có chút lúng túng cùng ngăn cách không khí lập tức liền phá băng.

Đối với loại này sẽ không quá phận làm giá, trang bức phú nhị đại, Giang Thành từ trước đến nay cũng là rất dễ dàng tiếp nhận.

Cho nên, khi Phó Dương chủ động vươn tay ra cùng Giang Thành lúc bắt tay, Giang Thành cũng không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Phó Dương cầm thật chặt Giang Thành tay, còn nói đùa nói: Ngươi tốt, Giang Thành huynh đệ! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghe thẩm sao tên kia nói hươu nói vượn, cái này cái gì ‘Kinh Thượng Hoàng’ tên tuổi, ta có thể thật sự là không dám nhận a! Đó đều là đám dân mạng tuỳ tiện lên, không thể coi là thật!

Phó đại ca, ngươi tốt! Giang Thành mặt mỉm cười, nhiệt tình hướng Phó Dương chào hỏi.

Nói xong, một bên Lữ Thành Danh cũng vội vàng tiến lên, cùng Giang Thành nắm tay, đồng thời nói: Phó đại ca lời nói chính là ta muốn nói, rất hân hạnh được biết ngươi, Giang Thành.

Giang Thành đáp lại nói: Ha ha, Lữ đại ca hảo, thật cao hứng có thể cùng các ngươi quen biết.

Phó Dương so Giang Thành lớn mười mấy tuổi, mà Lữ thành danh cũng lớn hắn bảy tuổi.

Giang Thành xưng hô bọn hắn một tiếng đại ca, cũng là hợp tình lý.

Mặc dù Phó Dương cùng Lữ thành danh đối với Giang Thành hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng bọn hắn trước khi đến liền nghe nói qua Giang Thành một ít chuyện.

Nghe nói Giang Thành lái một chiếc giá trị hơn ức siêu xe.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Giang Thành còn tại kinh đô bệnh viện nhi đồng quyên tặng mấy ức nguyên dùng sự nghiệp từ thiện.

Hai chuyện này chung vào một chỗ, cộng lại đủ để nhìn ra Giang Thành không đơn giản.