Thứ 1296 chương Giang Thành, cám ơn ngươi.

ps:1289 chương bắt đầu nội dung sửa đổi một chút, đâm mấy chương mới chương tiết ở phía trước, hai ngày này nội dung chuyển qua đằng sau. Làm phiền mọi người một lần nữa nhìn một lần, cảm tạ.

Nói đến đây, Giang Kiến Dân cúi đầu xuống, cười một cái tự giễu.

Bất quá bây giờ đi, đến phiên mình đưa thân vào loại tình cảnh này bên trong, ta mới hiểu được, thiếu niên cuối cùng thành đồ long bất đắc dĩ. Sở dĩ đi một bước nghĩ mười bước, không chỉ có là đối với trung tâm quyền lực chắc chắn và cân bằng, càng là một loại tự mình bảo hộ.

Giang Thành lý giải gật gật đầu.

Đều nói thương trường như chiến trường, trên thương trường không cẩn thận đều biết cửa nát nhà tan.

Huống chi là nhà mình gia gia loại này quyền lực tranh đấu.

Kể từ sau khi tốt nghiệp đại học bước vào xã hội, gia gia một đường vượt mọi chông gai, trải qua vô số gian nan hiểm trở, tài trục bộ leo lên nhân sinh đỉnh phong.

Trong lúc này lộ, gia gia đi hơn bốn mươi năm.

Hơn bốn mươi năm này bên trong, phàm là có một bước đi nhầm, liền tuyệt đối không thể đạt đến độ cao bây giờ.

Đến đỉnh phong sau đó, duy trì được Giang gia vinh dự, hắn lại dùng gần tới 25 năm.

Cái này hơn sáu mươi năm tới, nếu như không có quá cứng tâm trí cùng thủ đoạn, Giang gia chỉ sợ sớm đã sa sút.

Cha, vị trí nào thì làm dạng đó sự tình, ngài cũng có khác tâm lý gánh vác cái gì. Theo ngài mới vừa nói, này đối Khâu thúc thúc cũng là một chuyện tốt, hắn cũng chưa hẳn không phải đạt được ước muốn. Giang Thành an ủi.

Giang kiến Dân khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn lập loè, phảng phất cất dấu vô tận suy nghĩ.

Cái kia ti tâm tình phức tạp giống như sương mù tràn ngập tại trong giọng nói của hắn.

Đúng vậy a, ngươi Khâu thúc thúc bây giờ nói không chắc nội tâm cũng giống như ta đâu... Ta chính xác vẫn là đem hắn xem như ta tốt nhất huynh đệ ta, chỉ là bây giờ, chúng ta huynh đệ này tình nghĩa bên trong xen lẫn ngoài ra một vài thứ, chúng ta phân biệt sau đó, ngươi Khâu thúc thúc kỳ thực cũng không có cố ý đi tìm ta, cho tới bây giờ, đợi đến sau khi xảy ra chuyện mới một mực nắm khắp mọi mặt tin tức tìm hiểu ta.

Cha nhà mình rời xa hỗn loạn mười mấy năm.

Chợt đối mặt nhiều chuyện như vậy, còn có thể bảo trì mặt không đổi sắc, cũng là không đơn giản.

Nếu không phải là hôm nay hắn chủ động đề cập với mình cùng.

Giang Thành làm sao lại nghĩ đến cha nhà mình cùng Khâu Chính xa cách từ lâu gặp lại đủ loại đau buồn trân quý dưới bề ngoài, lẫn nhau lại còn ẩn giấu đi như thế một tầng tính toán.

Nghe được cha mình trong giọng nói một đoạn ngắn thất lạc.

Giang Thành an ủi.

Khâu thúc thúc muốn cho Khâu Dịch lúa tìm có thể tin chỗ dựa a, hắn lại biết ngươi trước kia rất nhiều sự tình, hắn biết mình chủ động tìm ngươi, ngài nhất định sẽ xuất hiện.

Giang kiến Dân tiếp lời tra nhi, thở dài một tiếng sau, trong giọng nói xen lẫn một chút bất đắc dĩ nói.

Không tệ, hắn biết ta sẽ không đối với hắn như thế nào, ngược lại nhất định sẽ giúp hắn, ngươi Khâu thúc thúc không có xảy ra việc gì thời điểm, còn có hắn biểu cữu có thể dựa vào, nhưng là bây giờ, hắn biến thành dạng này, các nàng Khâu gia một khi hắn biểu cữu không còn, hắn ngoại trừ một cái nhất đẳng công thần nhà, còn có thể cho tiểu lúa cái gì?? Tiếp tục như vậy, chỉ có thể một đời không bằng một chỗ đại.

Làm sơ sau khi trầm mặc, Giang Thành mở miệng dò hỏi: Đã như vậy, vậy ngài định cho Khâu thúc thúc an bài công việc gì đâu?

Giang kiến Dân hơi suy tư một hồi, tiếp đó chậm rãi đáp lại nói.

Hắn như vậy am hiểu phi hành, thực tiễn trên lớp không được, có thể cho một ít học viên bên trên lớp lý thuyết, gia gia ngươi sẽ phái người ở bên cạnh hắn 24 giờ chiếu cố, giúp hắn.

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, loại này cái gọi là Chiếu cố Kỳ thực cũng là Khâu Chính tâm cam tình nguyện tiếp nhận.

Nói cho cùng, đây chính là hắn chủ động hướng Giang gia quy hàng làm ra lựa chọn.

Cái kia Khâu Dịch lúa đâu? Giang Thành ngay sau đó truy vấn.

Chỉ thấy Giang Kiến Dân mỉm cười, trong lời nói tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thâm ý.

Gia gia ngươi vừa rồi ý tứ trong lời nói, muốn cho hắn nàng an bài kinh đô công tác, chỉ có điều đứa bé kia quá trẻ tuổi, ý nghĩ còn chưa khai khiếu, tạm thời theo nàng a, trước tiên cho ngươi Khâu thúc thúc thăng một chút, cha của hắn chức vị cao, đối với nàng cũng là một loại trợ lực.

Nghe đến đó, Giang Thành cũng không dự định liền cái đề tài này tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu thảo luận tiếp.

Dù sao, hắn hiểu rất rõ phụ thân của mình.

Giang kiến Dân sở dĩ sẽ đem chuyện này nói ra, đơn giản chính là muốn tìm người thổ lộ hết một phen mà thôi.

Trên thực tế, đối với Khâu Chính người này, phụ thân vẫn luôn là chân tâm thật ý địa đối đãi.

Giang Thành hít vào một hơi thật dài, thỏa thích hưởng thụ lấy trong lâm viên không khí thanh tân.

Nói một câu xúc động: Đều nói kinh đô sương khói nghiêm trọng, nhưng mà ta nhìn thấy không khí nơi này mới mẻ hơn ma đều nhiều.

Giang kiến Dân khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nói.

Nơi này cũng không bình thường a, nó từ trường rất là đặc thù, nếu là không có đặc định biển báo giao thông chỉ dẫn, một khi đi tới, cực kỳ dễ dàng lạc đường. Hơn nữa a, lại hướng lên đi lên như vậy một đoạn ngắn lộ, liền la bàn đều biết mất đi tác dụng, thiết bị điện tử cũng biết đều biết bị quấy rầy.

Nghe nói như thế, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, hắn trừng to mắt, khó có thể tin hỏi: Ngài nói đều là thật sao?

Giang kiến Dân khẳng định gật đầu một cái.

Ngươi hẳn nghe nói qua tam giác Bermuda a.

Giang Thành hồi phục: Bắc Đại Tây Dương tam giác Bermuda là rất nhiều thám hiểm giả Thiên Đường, đương nhiên cũng là ác mộng, có thể bình an trở về nghe nói rất ít.

Ân, trên thế giới này tồn tại rất nhiều từ trường dị thường địa phương, Bermuda góc núi chính là một cái trong số đó, còn có chúng ta quốc gia Thần Nông Giá, chỗ kia một dạng tồn tại đặc thù từ trường, tiến vào cực dễ dàng xảy ra chuyện, Tứ Xuyên phòng ngói núi cũng có một chỗ đặc thù từ trường, được xưng là Hoa Hạ Bermuda, cái này lâm viên mặc dù từ trường không có những điều kia mạnh, nhưng mà cũng bởi vì dạng này, tương đối lấy rất thích hợp cư trú.

Giang Thành nghe xong mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Khó trách lần trước tới thời điểm cũng cảm giác cùng những địa phương khác có chút không giống.

Không nghĩ tới, kinh đô cũng có chỗ như vậy.

Chỉ thấy Giang Kiến Dân từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra tùy ý liếc một cái, tiếp đó theo sát lấy đã nói nói: Ai nha, mụ mụ ngươi phát tới tin tức nói nàng đã đã về rồi, vậy chúng ta cũng mau về nhà đi thôi......

Giang Thành thuận theo gật đầu một cái, lập tức đi theo phụ thân Giang Kiến Dân hướng về một cái khác xuống núi tiểu đạo cất bước mà đi.

: A, đúng, kinh đô bên này còn có một cái gọi núi Ngọc Tuyền nơi tốt đâu, chờ ngươi mụ mụ ngày nào có rảnh rỗi, để cho nàng mang theo ngươi cùng một chỗ đi xem một chút.

Núi Ngọc Tuyền? Cái tên này nghe cảm giác rất quen tai.

Gặp Giang Thành có chút hứng thú, Giang Kiến Dân bắt đầu kiên nhẫn hướng hắn giải thích.

Đúng vậy a, cái này núi Ngọc Tuyền thật không đơn giản a. Nó là kinh đô một trong cấm địa nổi tiếng đâu, ở trong ngọn núi này, giữ rất nhiều vô cùng trọng yếu lịch sử di tích. Nếu như ngươi muốn xâm nhập hiểu rõ một chút chúng ta Hoa Hạ dân tộc lâu đời văn hóa lịch sử, đến đó tham quan du lãm tuyệt đối không tệ. Hơn nữa a, Phong Cảnh cũng không tệ

Giang Thành sau khi nghe xong, tràn ngập nghi ngờ truy vấn: Ta vẫn lần đầu nghe nói có cấm địa loại địa phương này.

Không tệ, cái chỗ kia người bình thường vào không được, hồi nhỏ ta ở nơi đó ở qua, về sau mới đem đến bên này, nơi đó không chỉ có là kinh đô phong thuỷ bảo địa, Liêu kim thời kì, chỗ kia chính là Hoàng gia hành cung, đằng sau đã trải qua mấy cái triều đại vẫn là Hoàng gia lâm viên, bên trong tu mười sáu cái viên cảnh, Càn Long hoàng đế càng là ban tên bên trong nước suối vì ‘Thiên Hạ Đệ Nhất Tuyền ’.

Nghe đến đó, Giang Thành mang theo mong đợi nói: Vậy ta nhưng phải bớt chút thời gian đi thật tốt thưởng thức một chút trong truyền thuyết này nước suối rồi!

Đường xuống núi đường tuy nói tương đối tương đối nhẹ nhõm, nhưng bởi vì Giang Kiến Dân trải qua thời gian dài khuyết thiếu rèn luyện, lúc này vẫn như cũ có chút nhỏ nhẹ thở dốc.

Hắn thở phào nói tiếp đi: Muốn nhìn nước suối mà nói, vậy ngươi cần phải thất vọng rồi. Nhớ kỹ ta hồi nhỏ lúc ấy, trên núi Ngọc Tuyền đông đảo con suối phần lớn đều chảy xuôi thanh tịnh ngọt ngào nước suối đâu, nhưng là bây giờ, theo kinh đô nước ngầm vị kịch liệt hạ xuống, thật nhiều con suối cũng đã khô cạn không có nước đi......

A?......

Chỉ là nghe nói, ta cũng không đi xem qua, nhưng mà dòng nước rất thấp, không được như xưa, mấy năm này tại Nam Thủy bắc giọng công trình tác dụng phía dưới, nghe nói thủy vị tăng lên không ít, tại qua mấy năm hẳn là có thể khôi phục một chút.

Giang Thành đỡ Giang Kiến Dân: Chỗ kia tốt như vậy, tại sao muốn dọn nhà?

Giang kiến Dân cười ha ha: Đứa nhỏ ngốc, gia gia ngươi đã về hưu, cơ thể lại tốt, đem đến bên này dưỡng lão không tốt sao? Nơi này không thua gì cái kia địa, cái kia khu vực bây giờ là quản sự cao tầng nơi ở, trọng địa quân sự, chúng ta đi vào làm gì?

Giang Thành giây đã hiểu Giang Kiến Dân lời nói.

Ở bên trong ở nhà gia gia đại khái tương ngộ làm tại Khâu Chính trạng thái bây giờ a.

......

Liên tục hai ngày Giang Thành đều không đi ra ngoài.

Một mực ở nhà bồi hai vị gia gia đặt mua năm mới đồ tết.

Kinh đô bên này đồ tết cùng thành đô bên kia so sánh, khác biệt thật đúng là không nhỏ.

Không chỉ có đủ loại đủ kiểu bánh ngọt, như cái gì lưỡi ngưu bánh, quả mận bắc bánh nướng các loại.

Thậm chí còn có một chút thịt bò kho tương cùng giò muối menu.

Các thức mứt càng là nhiều.

Có thể nói, năm còn không có qua, Giang Thành liền bị hai cái gia gia cho ăn đầy mình hàng tết.

Màn đêm dần dần buông xuống, mới vừa lên đèn thời điểm.

Giang Thành cao giọng lái PAGANI hướng về môn múa viện phương hướng mở ra.

Phía trước cha nhà mình một mực cho mình quán thâu phải khiêm tốn ý nghĩ.

Nhưng mà đi qua mấy ngày nay, hai vị gia gia hai tầng sủng ái phía dưới, Giang Thành đã sớm quên điệu thấp hai chữ là có ý gì.

Không có quá nhiều mất một lúc, chiếc kia nhanh như điện chớp xe thể thao liền cấp tốc đã tới chỗ cần đến —— Môn múa viện.

Giang Sơ Nhiên khoảng thời gian này tập luyện tiến độ dị thường khẩn trương, mỗi ngày đều giống như là bị vặn chặt phát đầu, một khắc cũng không dám ngừng nghỉ.

Nàng chỉ có thể rút ra hơn một giờ thời gian ăn cơm cùng Giang Thành gặp mặt.

Xe chậm rãi đứng tại trường học cửa sau.

Mắt thấy Giang Thành từ trên xe bước xuống.

Giang Sơ Nhiên trái tim kia không tự chủ được đập bịch bịch.

Mang theo ngượng ngùng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm ở Giang Thành cánh tay.

Hơi hơi ngẩng đầu lên, một đôi mắt to như nước trong veo nhìn qua Giang Thành.

Nhẹ giọng mở miệng hỏi: Cái kia...... Ngươi có thể ăn bún thập cẩm cay các loại đồ vật sao?

Giang Thành tự nhiên gật đầu: Vì cái gì không được? Hôm nay nhảy rất lâu, nhìn ngươi rất mệt mỏi bộ dáng.

Giang Sơ Nhiên thân mang một bộ thả lỏng thoải mái dễ chịu quần áo luyện công, bên ngoài thì tùy tính mà mặc giáp trụ lấy một kiện mỏng áo khoác.

Nguyên bản cái kia như tơ giống như nhu thuận xinh đẹp mái tóc, giờ phút này lại bị nàng qua loa buộc lên, đâm trở thành một khỏa tròn vo khả ái đầu tròn.

Cái này trang phục, nói thật đổi khuôn mặt lời nói có thể khó coi.

Nhưng đối với thiên sinh lệ chất Giang Sơ Nhiên mà nói, lại có một phen đặc biệt đặc biệt ý vị.

Chỉ có thể ứng câu kia; Có nhan chính là tùy hứng!

Giang Sơ Nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp đó ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ đối với Giang Thành nói: Đúng vậy a, 8h sáng ta liền rời giường bắt đầu luyện tập đâu, một mực luyện đến bây giờ, ở giữa cũng chỉ có buổi trưa nghỉ ngơi một giờ mà thôi.

Tiếng nói vừa ra, Giang Sơ Nhiên đột nhiên dừng bước.

Nàng xoay người lại, cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt vô cùng chân thành tha thiết mà nhìn chăm chú Giang Thành, nói từng chữ từng câu: Thật sự vô cùng cảm tạ ngươi, Giang Thành.

Nghe được cái này, Giang Thành có chút không rõ vì sao mà hơi hơi ngoẹo đầu.

Gặp Giang Thành mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chăm chú lên chính mình, Giang Sơ Nhiên cười hồi phục: Cao lão sư đã nói cho ta biết, nguyên bản chúng ta cái tiết mục này vẫn là tại đãi định bên trong, bởi vì ngươi, bây giờ xác định xuống, cám ơn ngươi.

Tết xuân sắp tới, vốn cho rằng lúc này môn múa viện học sinh hẳn là lác đác không có mấy.

Nhưng ngoài ý liệu là, trong sân trường vẫn như cũ người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Mọi người vội vàng đi lấy, hoặc là cõng múa bao đi tới tập luyện phòng, hoặc là hai ba người thành nhóm thảo luận lấy sắp đến ngày nghỉ kế hoạch.

Như thế một ngừng chân, lui tới học sinh đều không khỏi nhìn nhiều hai người bọn họ mắt.

Giang Sơ Nhiên tại môn múa viện thế nhưng là có chút danh tiếng.

Nàng không chỉ có nắm giữ trắng nõn như tuyết da thịt cùng kiều diễm động lòng người dung mạo.

Hắn tinh xảo vũ đạo bản lĩnh càng là làm cho người tán thưởng không thôi.

Bởi vậy, nàng trở thành không ít học sinh trong suy nghĩ hâm mộ đối tượng.

Tuy nói tại vũ đạo giới, cũng không thể vẻn vẹn dựa vào bề ngoài tới lấy được thành công.

Liền như là những cái kia tại thượng hí kịch cầu học học sinh một dạng.

Nhiều khi, ở trường lúc nắm giữ tuyệt mỹ khuôn mặt học sinh.

Khi thật sự bước vào xã hội đi xông xáo lúc, có lẽ cũng không giống như một lần bên trong những cái kia tướng mạo bình thường nhưng thực lực siêu quần đồng học xuất sắc.

Nhưng mà, có thể đồng thời có kinh diễm khuôn mặt cùng xác thật kiến thức cơ bản thực chất, đó không thể nghi ngờ cũng tại thông hướng thành công trên đường bước ra kiên cố một bước.

Gặp Giang Sơ Nhiên chủ động kéo một cái soái ca.

Mọi người đối với loại hiện tượng này mặc dù không cảm thấy kinh ngạc, nhưng mà cũng khó tránh khỏi xì xào bàn tán, nhìn nhiều vài lần.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên đối với một cái mấy phút làm nền sự tình coi trọng như vậy.

Giang Thành lập tức che dấu lúc trước bộ kia bất cần đời, cà lơ phất phơ thần sắc, ngược lại toát ra một vòng chân thành tha thiết cùng vẻ ân cần.

Tay giơ lên, ôn nhu vuốt ve Giang Sơ Nhiên đỉnh đầu, chậm rãi nói: Cám ơn cái gì, chỉ cần ngươi muốn, ta có thể cho ngươi an bài cơ hội tốt hơn.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên lại không chút do dự lắc đầu liên tục, ôn nhu đáp lại nói: Như vậy thì rất khá, đây là ta lần đầu tiên lên TV biểu diễn, nếu như ngươi an bài cho ta đặc biệt gì nhô ra sân khấu mà nói, ta nghĩ ta áp lực sẽ rất lớn, cũng sợ nhảy không giỏi, giống loại này tại đằng sau bạn nhảy, loại này có thể lịch luyện bão cơ hội vừa vặn, đã rất thỏa mãn.

Chịu đựng ở bên ngoài hôn nàng xung động, Giang Thành đưa tay ra sờ lên Giang Sơ Nhiên tóc.

Đi, cảm tạ dừng ở đây, đi nhanh đi, thời gian không nhiều, nắm chặt ăn cơm.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Giang Sơ Nhiên trên gương mặt xinh đẹp lập tức phóng ra một vòng nụ cười ngọt ngào.

Đi tới ven đường bún thập cẩm cay tiểu điếm sau đó, Giang Thành liếc mắt liền phát hiện Hứa Nghiên thế mà cũng tại.

Nói thật, đối với Hứa Nghiên, Giang Thành vẫn còn có chút phòng bị.

Dù sao mấy ngày trước khuê mật khảo thí vừa mới phát sinh qua.

Hơn nữa Giang Thành phát hiện mình tựa hồ còn thật sự có chút cầm giữ không được.

Dù sao Giang Sơ Nhiên còn không có chân chính cầm xuống.