Thứ 1759 chương Ta cũng đi tắm rửa.

Đột nhiên bị tràn ngập khí tức phái nam ôm ấp hoài bão bao phủ, cơ thể của Giang Sơ Nhiên đầu tiên là cứng đờ.

Trên thân Giang Thành vừa tắm rửa qua tươi mát khí tức cùng lồng ngực hắn truyền đến nhiệt độ đều để nàng vừa mới bình phục tim đập lại bắt đầu gia tốc.

Nhất là hắn thời khắc này tư thái, tràn đầy lòng ham chiếm hữu và thân mật, để cho nàng có chút bối rối, lại có chút bí ẩn vui vẻ.

Chỉ có điều cứng ngắc về cứng ngắc, lúc này nàng vẫn là duy trì đầu trở về chuyển tư thái, thậm chí tại Giang Thành đầu lại gần thời điểm còn chủ động đem mặt dán tại Giang Thành trên mặt cọ xát.

Vốn là Giang Thành muốn tới một đợt vuốt ve an ủi, nhưng là thấy Giang Sơ Nhiên như thế lấy lòng chính mình, trong nháy mắt ngược lại là trở nên nghiêm chỉnh lại.

Coi nhẹ nàng chủ động sau đó Giang Thành ánh mắt bỏ vào Giang Sơ Nhiên điện thoại trên trang bìa.

Hỏi lần nữa: Điểm cái gì? Ta đói.

Gặp Giang Thành không có trả lời chính mình, nàng có chút mất tự nhiên nghiêng đầu sau đó nàng đưa điện thoại di động cầm lấy đứng lên.

Màn hình hướng về Giang Thành bên này nghiêng nghiêng: Ta...... Ta tuyển mấy cái này, ngươi nhìn ngươi muốn ăn cái gì?

Giang Thành làm bộ không có cảm nhận được nàng không được tự nhiên.

Đưa tay ra tiếp nhận điện thoại di động của nàng sau đó liền trực tiếp rời đi cơ thể của Giang Sơ Nhiên.

Tiện tay lại tăng thêm hai cái đồ ăn sau đó liền đem điện thoại đưa cho nàng.

Thậm chí còn đứng lên, đi đến bên cạnh nàng một người sofa ngồi xuống, cầm lấy điện thoại di động của mình quét qua, ngữ khí bình thường: Cứ như vậy đi.

Thấy hắn thật sự bắt đầu chuyên chú xoát điện thoại, không nhìn nữa nàng, thậm chí ngay cả một câu thêm lời thừa thãi cũng không có, Giang Sơ Nhiên trong lòng nhất thời vắng vẻ.

Lần trước lúc mua nhà Giang Thành bất là còn rất gấp sao?

Thậm chí nàng còn ỡm ờ tại Giang Thành dạy học phía dưới, hiện học được một cái khẩu kỹ.

Như thế nào hôm nay Giang Thành giống như không có hứng thú gì dáng vẻ?

Chẳng lẽ là bởi vì để cho hắn chờ quá lâu cho nên hắn không có hứng thú?

Nàng do dự một chút, ngón tay giảo lấy góc áo, âm thanh mang theo không dễ dàng phát giác thăm dò, yếu ớt ruồi muỗi giống như mà mở miệng: Cái kia...... Ta, ta cũng đi trước tắm rửa?

Nói xong, ánh mắt lặng lẽ liếc về phía Giang Thành.

Nhưng mà, Giang Thành ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở điện thoại di động của mình trên màn hình, chỉ là tùy ý, gần như lãnh đạm gật đầu, từ trong cổ tràn ra một cái đơn giản âm tiết: Ân, hảo.

Một tiếng này Hảo, giống một khỏa hòn đá nhỏ đầu nhập giữa hồ, tại nàng đáy lòng tràn ra một vòng thất lạc gợn sóng.

Không có giữ lại, không có chờ mong.

Khó có thể dùng lời diễn tả được ủy khuất cùng bản thân hoài nghi dâng lên sau đó nàng bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, cơ hồ là chạy trối chết mà xông về gian phòng.

Gặp Giang Sơ Nhiên đi vào phòng, Giang Thành lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, nhếch miệng lên một vòng hết thảy đều đang nắm giữ ý cười.

Cho tới nay nàng đối với Giang Sơ Nhiên ý đồ cũng là bày ở ngoài sáng.

Mặc dù sơ nhiên cũng không có phản kháng, nhưng là bởi vì dạng này, dẫn đến có đôi khi rất nhiều chuyện đều trở nên theo lý thường nên được.

Vô luận nam nữ, ngẫu nhiên xuất kỳ bất ý xa cách không những không có chỗ xấu, thậm chí còn có thể để cho đối phương sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Mà ngẫu nhiên có cảm giác nguy cơ đối phương cũng biết còn đem tâm tư cùng lực chú ý đặt ở trên người của ngươi.

Thích hợp Để nguội, sẽ chỉ làm tiếp xuống Sôi trào Càng thêm nhiệt liệt.

Giang Thành bên này vừa mở điện thoại di động liền thấy bảo an tiểu Trong đám tin tức.

Phía trước hệ thống ban thưởng bảo an tiểu đội thời điểm liền nhắc nhở qua.

Chính mình cùng bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung toàn trình mã hóa, trừ mình ra, những người khác không cách nào trông thấy.

【 Bảo an tiểu đội mã hóa kênh 】

Thiên cơ: 「@ Toàn thể thành viên Khởi động ‘Công nhân quét đường’ dự án kết thúc mục tiêu đã khóa chặt.」

Kim cương: 「 Khóa chặt ‘Mệt nhọc điều khiển’ xe hàng một chiếc. Cam đoan xe hàng tài xế không chí tử, phù hợp ‘Ngoài ý muốn’ tiêu chuẩn.」

Thần Toán Tử: 「 Mục tiêu , bối cảnh đã thăm dò. Hắn tại Sơn Tây trong mỏ có cái bà con xa chất tử, trên danh nghĩa lĩnh củi, chưa từng xuống giếng. Vừa lấy được gió, cháu kia ‘Tự nguyện’ xin xuống giếng lịch luyện, trong mỏ đã ‘Phê Chuẩn ’.」

Nhìn thấy cái này, Giang Thành biết đại khái lần này kế hoạch đại khái quá trình.

Trước đó tại tây sơn có một đám đặc thù công nhân, bọn hắn chưa từng xuống giếng việc làm.

Bất quá chỉ cần xuất động một cái, tất nhiên sẽ có việc nguyên nhân.

Sau khi xem xong Giang Thành hồi phục một cái hai chữ: Đã duyệt.

Hoán đổi ra bảo an tiểu đội nhóm tin tức sau đó hai lần mở ra Hàn An Ninh uy tín.

Hàn An Ninh: 【 Hình ảnh.】

Hàn An Ninh: Ngươi cảm thấy ta dùng màu sắc này son môi đẹp không??

Giang Thành mở ra liếc mắt nhìn, sau khi xem xong trong nháy mắt liền cười.

Giang Thành: Cái này màu đỏ sậm son môi ngược lại là thật đẹp mắt, chính là ngươi tóc này chất tóc có phải hay không không được tốt, đều không nhu thuận, tán ở phía trước ta xem mơ hồ.

Nhìn thấy Giang Thành tin tức, Hàn An Ninh khóe miệng không nhịn được câu một chút.

Cái này hình ảnh nàng là cố ý thiết kế qua, nửa lộ không lọt, có loại mông lung cảm giác.

Hàn An Ninh: Cái này son môi không phải màu đỏ sậm, là anh đào đỏ.

Gặp Hàn An Ninh nói lên cái này, Giang Thành lập tức đem từ cha nhà mình bên kia học một chiêu kia dùng tại trên người nàng.

Giang Thành: 【 Hình ảnh 】

Giang Thành: Ngươi cảm thấy cái này trong hình ảnh thái la hơi đẹp trai, vẫn là Seven.

Cái này hình ảnh gửi tới sau đó, Hàn An Ninh trầm mặc mấy giây.

Cuối cùng vẫn mạnh miệng trở về tới.

Hàn An Ninh: Bên cạnh ngươi nữ nhân cũng không ít, đây là gì hồng ngươi cũng nhìn không ra, ngươi không được a.

Giang Thành: Muội tử, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, ta am hiểu nghiên cứu cũng không phải bờ môi hồng, hơn nữa chân chính thích ngươi người, thì sẽ không để ý ngươi là màu gì Ferrari.

Lời này Hàn An Ninh hiển nhiên là nghe hiểu.

Cầm di động sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Không những không cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại theo bản năng đang suy nghĩ: Cho nên chính mình là màu gì Ferrari??

Mấy giây sau Hàn An Ninh tin tức lại trở về đi qua.

Bất quá nàng trực tiếp nhảy qua cái đề tài này.

Hàn An Ninh: Ta vừa rồi thua, ngươi liền không sợ ta tuân thủ tiền đặt cược?

Rõ ràng cái này muội tử đối cứng mới chính nàng mong muốn đơn phương hứa tiền đặt cược còn canh cánh trong lòng.

Giang Thành: Tùy ngươi a.

Lời mới vừa gửi tới, Hàn An Ninh tin tức một giây liền trở lại đi qua.

Hàn An Ninh: Ngươi đến cùng có ý tứ gì, chẳng lẽ ta là cái gì sửu nữ vẫn là cái gì nữ nhân tùy tiện sao? Ngươi cứ như vậy không quan trọng??

Lời nói Giang Thành cười lắc đầu, ngay sau đó động thủ đánh chữ.

Giang Thành: Ngươi là người tốt, đáng tiếc thứ ngươi muốn quá nhiều, ta không cho được.,

Màn hình bên kia Hàn An Ninh nhìn thấy Giang Thành hồi phục cả người liền nổ.

Có ý tứ gì? Cho nàng phát thẻ người tốt??

Hơn nữa nàng muốn cái gì?

Nàng không thiếu phòng không thiếu xe, lại càng không dùng Giang Thành cho nàng tiền.

Chủ động tiễn đưa hôn còn chưa đủ??

Một bên khác, Jerry một đoàn người bị đặc công cỗ xe dẫn tới ngoại ô thành phố một tòa không đáng chú ý kiến trúc phía trước.

Xe vừa dừng hẳn, cửa xe liền bị kéo ra, tên kia khuôn mặt lạnh lùng đàn ông dẫn đầu hơi lườm bọn hắn, ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng:

Xuống xe.

Sarah cùng các đội viên tim nhảy tới cổ rồi, cho là nghiêm khắc thẩm vấn sắp bắt đầu.

Nhưng mà, trong dự đoán áp giải cũng không phát sinh.

Đàn ông dẫn đầu hướng về một bên người nháy mắt.

Điện thoại, cùng với khác tất cả thiết bị điện tử. Đàn ông dẫn đầu lời ít mà ý nhiều mệnh lệnh.

Nói xong lời này nhân viên kỹ thuật cầm qua để ở dưới đất rương chứa đồ đồ vật bên trong.

Động tác thuần thục đem mỗi một bộ điện thoại tiếp nhập một bạt tai lớn màu đen chuyên dụng thiết bị.

Trên thiết bị đèn chỉ thị nhanh chóng lấp lóe, màn hình lăn qua từng hàng thường nhân không thể nào hiểu được dấu hiệu.

Toàn bộ quá trình an tĩnh làm cho người ngạt thở, chỉ có thiết bị nhỏ xíu vận hành âm thanh cùng nơi xa ngẫu nhiên truyền đến xe minh.

Bất quá vài phút, nhân viên kỹ thuật hoàn thành thao tác, đưa điện thoại di động từng cái thả lại một cái rương chứa đồ, tiếp đó đối với đàn ông dẫn đầu khó mà nhận ra gật gật đầu.

Đàn ông dẫn đầu lúc này mới ra hiệu bọn hắn đem rương chứa đồ lấy đi, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: Cầm lên đồ đạc của các ngươi, có thể đi.

Bất thình lình phóng thích làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Jerry càng là mộng.

Có ý tứ gì??

Liền tòa nhà này môn cũng không vào liền để bọn hắn đi.

Trong nháy mắt, hoảng sợ to lớn trong nháy mắt biến mất.

Sống sót sau tai nạn hư thoát cảm giác sau đó, một loại bị khinh thị khuất nhục cùng vặn vẹo may mắn xông lên đầu.

Ha...... Ha ha ha! Jerry gượng cười vài tiếng, nắm lấy điện thoại di động của mình, mặt tái nhợt bởi vì kích động mà đỏ lên, Nhìn thấy không? Bọn hắn sợ! Bọn hắn liền thẩm vấn lá gan của chúng ta cũng không có!

Hắn hướng về phía chưa tỉnh hồn các đội hữu vung vẩy cánh tay, ngữ khí trở nên khinh cuồng: Ta đã sớm nói! Chỉ cần chúng ta gia tộc làm áp lực, bọn này hổ giấy căn bản không dám đụng đến bọn ta!

Mấy người lập tức cúi người cầm lấy điện thoại di động của mình.

Không kịp chờ đợi mở khóa màn hình, muốn xác nhận cái gì.

Jerry ngón tay cực nhanh hoa động album ảnh cùng video kho.

Thấy mình bên trong lưu hải sản ảnh chụp còn tại, trong nháy mắt thở dài một hơi.

Lại sau này nhìn, mới phát hiện bên trong tất cả liên quan với hôm nay đua xe video toàn bộ không cánh mà bay.

Không chỉ là xóa bỏ, thậm chí ngay cả đám mây có thể tồn tại dành trước đồng bộ ghi chép cũng bị thanh trừ đến không còn một mảnh.