Thứ 1832 chương Nên giao người bạn gái.

Gặp nói không thông, Khâu Dịch lúa trong nháy mắt liền đều ngoác miệng ra.

Tức giận trả lời: Quỷ hẹp hòi, nói xong rồi, chỉ là có cầu tất ứng mà thôi, cũng không phải cái gì báo đáp các loại, nửa phần trên cùng phần dưới phân ngươi nhưng phải làm rõ ràng.

Lời nói xong lần này nàng ngược lại là sảng khoái vô cùng.

Không đợi Giang Thành động thủ, mình ngược lại là trước tiên đem trên quần áo cúc áo cho một khỏa một khỏa cởi xuống.

Khâu Ý lúa giống như là nổi lên toàn thân dũng khí, cổ kéo căng thẳng tắp, cắn răng cường điệu: Nói xong rồi, chỉ là hữu cầu tất ứng, không phải báo đáp gì, nghe hiểu rồi không có?

Mắt thấy Khâu Dịch lúa một bộ tùy ý chính mình muốn làm gì thì làm dáng vẻ, Giang Thành cũng không có giả mù sa mưa khách khí.

Chuyện này đã không phải là lần thứ nhất.

Hơn nữa Giang Thành kiên nhẫn rất đủ, cũng không phải không có tung tóe qua đời mặt mao đầu tiểu tử.

Có đôi khi chơi bóng lại không nhất định không phải tinh chuẩn vào khung.

Quá trình hưởng thụ lấy thú vị cũng rất trọng yếu không phải sao?

Khâu Ý lúa đầu ngón tay còn tại phát run, cởi nút cài động tác càng lúc càng nhanh.

Chỉ có điều càng nhanh lại càng không giải được.

Vốn là nên mập mờ cám dỗ tràng cảnh thật sự bị nàng làm sinh ra mấy phần hồn nhiên tới.

Giang Thành không có vội vã động thủ, chỉ tròng mắt nhìn xem nàng, ánh mắt rơi vào nàng trắng bệch trên đầu ngón tay, hầu kết nhẹ nhàng giật giật.

Ngươi nghiệp vụ này năng lực không được a, Nói xong đưa tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy nàng một viên cuối cùng không có cỡi ra cúc áo,

Khâu Ý lúa bị hắn lần này vẩy tới toàn thân cứng đờ.

Giương mắt trừng hắn, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ hơn: Bớt nói nhảm, nói xong rồi...... Chỉ một lần.

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, cúi người tới gần nàng, khí tức ấm áp phất qua tai của nàng: Ngươi lần trước tại cửa hàng Sushi thời điểm cũng là nói như vậy...

Như thế dựa vào một chút gần, Khâu Dịch lúa run run một chút.

Ghế đu theo kết cấu nhẹ nhàng lắc lư.

Trúc ảnh xuyên thấu qua đơn hướng pha lê rơi vào trên thân hai người, chớp tắt, mập mờ cảm giác bắt đầu dâng lên.

Khâu Ý lúa bị hắn hỏi được nghẹn lời, quay đầu đi cắn môi.

Quật cường mở miệng: Ngươi......

Nàng chưa kịp phản bác thành công, cổ tay liền bị Giang Thành nắm lấy.

Lò than ấm áp hòa với hương trà đập vào mặt, Giang Thành bàn tay dán tại nàng trên lưng, lực đạo không nhẹ không nặng, mang theo không dung tránh thoát chưởng khống cảm giác.

Chớ lộn xộn, Nói xong vạn, gặp vừa rồi cúi đầu, chóp mũi cạ vào đỉnh tóc của nàng, âm thanh nặng giống ngâm rượu, Nghe lời, vừa rồi giải không ít nút thắt, bây giờ nên giúp ta..

Khâu Ý lúa nhịp tim nhanh đến mức giống như là muốn nổ tung, hết lần này tới lần khác cơ thể mềm đến lợi hại, chỉ có thể mặc cho hắn ôm.

Nàng có thể nhìn vậy bên ngoài gió thổi qua rừng trúc đung đưa tràng cảnh

Có thể trông thấy Trần Bình bọn họ đứng tại cách đó không xa dưới bóng cây, thấp giọng kể cái gì, lại nửa điểm không có hướng về dương quang phòng nhìn bên này.

Loại này bí ẩn, người bên ngoài hồn nhiên không cảm giác thân mật, giống một cây lông vũ, nhẹ nhàng gãi tại trên đáy lòng nàng.

Xấu hổ cùng rung động quấn ở cùng một chỗ, để cho nàng liền hô hấp đều rối loạn...

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành trong đầu vang lên Đinh Một tiếng.

Tử tôn thôn phệ tạp sử dụng thành công!

Đinh! Căn cứ vào xuất hàng lượng cùng thu hút lượng hệ thống đang tại căn cứ vào tiến hành một loạt phức tạp tính toán!

Đinh!, chúc mừng túc chủ thu được tiền mặt 19 ức!

Lần này tiền mặt ban thưởng để cho đẹp thị trường chứng khoán tràng cung cấp, toàn trình hợp pháp hợp quy, thỉnh túc chủ yên tâm.

Nghe được cái này nhắc nhở, trong nháy mắt để cho Giang Thành lần nữa cảm nhận được một hồi ba vừa.

Giang Thành bên này là ba vừa, Khâu Dịch lúa biểu lộ lại hoàn toàn tương phản.

Liếc mắt nhìn trước ngực mình điểm lấm tấm, hung hăng trợn mắt nhìn Giang Thành một mắt sau đó lập tức nhanh chóng chỉnh sửa quần áo một chút.

Luống cuống tay chân rút qua mấy tờ giấy khăn, gắt gao che miệng, đầu ngón tay đều đang phát run, cực nhanh đem nhíu áo vuốt lên.

Lý hảo xốc xếch cổ áo, thậm chí không dám nữa nhìn Giang Thành một mắt.

Liền vội vàng hấp tấp mà đẩy ra dương quang phòng môn liền xông ra ngoài, cước bộ nhanh đến mức giống như là đang lẩn trốn.

Gặp Khâu Dịch lúa vừa ra tới liền hướng phía trước chạy, canh giữ ở không giống nhau cái khác Trần Bình thấy một mặt mộng.

Đưa tay ra mở miệng nói: Cái này.. Khâu tiểu thư, ngài muốn rời đi? Ta nhường người tiễn đưa ngươi.

Không.. Không cần...

Khâu Ý lúa sau khi nói xong cước bộ phù phiếm mà hướng vọt tới trước.

Đây quả thực là mắc cỡ chết người ta rồi, lúc này nàng một chút đều không muốn nhìn thấy Trần Bình mấy người bọn hắn.

Mặc dù mấy người bọn hắn ở bên ngoài không nhìn thấy dương quang trong phòng tràng cảnh, nhưng mà nàng ở bên trong lại là thật sự thấy được phía ngoài.

Nhất là chính mình đánh không lại gặp mới vừa rồi bị Giang Thành vững vàng đè đầu quất cái tát thời điểm.

Có thể là cảm thấy chính mình vừa mới bắt đầu phục vụ để cho hắn không hài lòng, cho nên đến đằng sau, Giang Thành vì nhục nhã nàng.

Thậm chí còn để cho đem mặt của nàng đặt tại trên thủy tinh.

Lúc đó nàng không chỉ có thể nhìn thấy dương quang bên ngoài Phong Cảnh, thậm chí còn có thể nhìn đến Trần Bình bọn người.

Cho nên ngươi bây giờ để cho nàng như thế nào đối mặt bọn hắn.

Chạy qua cái kia phiến tu bổ chỉnh chỉnh tề tề mặt cỏ sau đó, Khâu Dịch lúa thính tai nhiệt ý vẫn là chậm chạp không tiêu tan.

Vừa rồi tại bên trong hình ảnh vẫn như cũ không nhận khống địa ra bên ngoài tuôn ra.

Xoáy mà chuyển cảm giác hôn mê bọc lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc xông tới.

Rõ ràng nên xấu hổ giận dữ muốn chết.

Có thể chỉ nhạy bén lưu lại nhiệt độ, vừa mới Giang Thành cười nhẹ lúc phất qua bên tai khí tức.

Còn có loại kia Hắn biết ta biết, người bên ngoài không hề hay biết Bí mật cảm giác.

Lại để cho nàng trong lòng lướt qua một tia hoang đường kích động.

Xấu hổ cùng điểm này không hiểu rung động ở trong lồng ngực xé rách, để cho nàng liền hô hấp đều loạn chương pháp.

Chỉ có thể càng thêm che miệng, gia tăng cước bộ hướng về đại môn phương hướng xông...

Điên rồi. Khâu Ý lúa dùng sức lung lay đầu, sợi tóc xốc xếch dán tại thái dương, nàng đưa tay đè lại mặt nóng lên gò má, cước bộ cũng không dừng lại phía dưới, Khâu Ý lúa ngươi điên rồi, ngươi dâm đãng a ngươi.. A...

Giống như là sau lưng có đồ vật gì đang đuổi nàng.

Cùng Khâu Dịch lúa hốt hoảng khác biệt, qua 2 phút sau đó Giang Thành mới chậm rãi từ dương quang trong phòng đi tới.

Giải quyết cả, thần sắc đạm nhiên, phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh.

Gặp Giang Thành đi ra, Trần Bình vội vàng nghênh đón, một mặt hoang mang hỏi: Giang thiếu, cái này Khâu tiểu thư thế nào? Như thế nào che miệng chạy nhanh như vậy.

Giang Thành nghe vậy đưa tay phủi phủi trên vạt áo dính lấy lá trúc mảnh vụn, giữa lông mày mang theo vài phần nhạt nhẽo ý cười.

Có thể là trong này trà quá khó uống đi..

A... Trần Bình sửng sốt mấy giây sau đó nói: Thế nhưng là trà này năm hái minh phía trước Long Tỉnh, ngàn vàng khó mua vật hi hãn, theo lý thuyết là đỉnh tốt hương vị a.

Nói xong Trần Bình gãi đầu một cái, một mặt quả thực lầm bầm, lại hàm thanh khờ khí mà bổ túc một câu, Đó có thể là không hợp Khâu tiểu thư khẩu vị, lần sau nàng lại đến, ta để cho bếp sau đổi chút cái khác lá trà dự sẵn.

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái, trong ánh mắt mang theo vài phần chế nhạo: Trần Bình, ngươi có bạn gái hay không?

Trần Bình bỗng nhiên khẽ giật mình, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên,.

Cũng không biết hướng về chỗ nào phóng, lắp bắp trả lời: Không...... Không có, Giang thiếu.

Vậy ngươi giao qua bạn gái sao?

Cái này.. A. Không có..

Chậc chậc chậc. Giang Thành kéo dài ngữ điệu, giữa lông mày ý cười càng đậm, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói một cách đầy ý vị sâu xa câu, Ngươi tuổi tác cũng nên đàm luận một chút... Bằng không thì a, về sau thấy cô nương gia tim đập đỏ mặt, ngay cả nhân gia chạy gì đều xem không rõ.

Trần Bình khuôn mặt Đằng Mà một chút liền đỏ lên, từ gương mặt hồng đến bên tai, tay cũng không biết hướng về chỗ nào phóng, lắp bắp nói: Ta...... Ta không phải là...... Giang thiếu, ta......

Hắn càng nhanh càng nói không rõ ràng, kìm nén đến cổ đều đỏ.

Giang Thành nhìn xem hắn bộ dáng này, cười nhẹ lên tiếng, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, cuối cùng thu giọng nhạo báng, thần sắc chìm mấy phần: Đi, không đùa ngươi. Có chuyện gì, ngươi đi làm một chút.

Trần Bình nghe xong có chính sự, vội vàng sống lưng thẳng tắp, một mặt nghiêm mặt: Giang thiếu ngài nói! Cam đoan làm thỏa đáng!

Đi thăm dò Khâu Lệ, Giang Thành âm thanh phai nhạt đi, giữa lông mày ý cười tán đi mấy phần.

Trần Bình nhíu nhíu mày: Khâu Lệ? Khâu lão ngoại tôn nữ?

Giang Thành Ừ một tiếng: Tra nàng gần nhất tiếp xúc người, còn có là nàng cái kia sữa bột Phương Án, sơ thẩm đến cùng là thế nào qua.

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: Động tĩnh nhỏ chút, đừng đả thảo kinh xà. Tra được, trực tiếp báo cáo ta.

Trần Bình trong lòng run lên, nhất là trực tiếp báo cáo ta câu nói này.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn là người gia gia Giang Thành, nhưng mà Giang Thành lời nói hắn cũng không dám nghe.

Chỉ có thể âm thầm cảm khái một câu: Làm người thật khó.