Thứ 1081 chương Đơn giản liền là một nhân tài.

Nói xong, Trương Việt thậm chí còn hướng về Triệu Linh Nhi hỏi: Linh Nhi, bạn trai ngươi là làm cái gì??

Giọng nói nhẹ nhàng của hắn tự nhiên, phảng phất vừa mới trận kia giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng giằng co căn bản liền không có phát sinh qua một dạng.

Nhìn thấy Trương Việt loại biểu hiện này, Triệu Linh Nhi không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin thần sắc.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, người này trở mặt trở nên so lật sách nhanh hơn!

Triệu Linh Nhi biết Trương Việt xử lý rất khéo đưa đẩy.

Tại trong người trưởng thành thế giới, Khéo đưa đẩy Cái từ này cũng không phải là hoàn toàn là nghĩa xấu.

Cũng đã là ra xã hội người, nếu như vẫn như cũ như cái lăng đầu thanh tựa như mạnh mẽ đâm tới, không biết biến báo, chỉ bằng lấy tính tình của mình làm việc, cuối cùng nhất định sẽ bị cái này rối ren phức tạp, thay đổi trong nháy mắt xã hội cho đào thải.

Nhưng giờ này khắc này, Trương Việt hành vi đã không thể dùng khéo đưa đẩy để hình dung.

Đây quả thực là xích lỏa lỏa tiền hậu bất nhất người hai mặt.

Ngay từ đầu bởi vì Giang Thành nhìn tuổi còn trẻ liền không chút kiêng kỵ tiến hành trào phúng, bây giờ lại trong nháy mắt đổi phó sắc mặt, đối người ta cúi đầu khom lưng, a dua nịnh hót.

Như Giang Thành mới vừa nói, Vương Việt đúng là giống như một con chó a.

Triệu Linh Nhi nhịn xuống trong lòng khinh bỉ, không mặn không nhạt nói: Hắn là lão bản của ta.

Nghe được cái này, Trương Việt đầu gối giống như là trong nháy mắt đã mất đi tất cả lực lượng, không nhịn được mềm nhũn.

Trong chốc lát, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra trước đây trong công ty những cái kia nữ đồng sự cho hắn bày ra qua bát quái tin tức.

Nhớ kỹ ngày đó, mấy nữ nhân đồng sự tụ cùng một chỗ xem xong nhỏ nhoi hot search sau, cả đám đều kích động đến la hét muốn đi ăn máng khác đi tinh thần đầu tư.

Mặc dù tinh thần là cái công ty mới, nhưng mà cũng bởi vì mới nổi bước, cho nên công ty một cái ở vào trọng kim đào người giai đoạn.

Không chỉ có tiền lương cao, thậm chí phúc lợi là cực kỳ tốt.

Rất nhiều người đều âm thầm len lén đi nhận lời mời.

Cũng chính bởi vì hắn phúc lợi hậu đãi lại tiền lương cao, cho nên tinh thần đầu tư thiết trí thông báo tuyển dụng cánh cửa cũng tương đương cao

Tự thân nếu là không có nhất định kinh nghiệm làm việc cùng với xuất sắc công trạng thành quả, trên cơ bản liền tham dự nhận lời mời tư cách cũng không có.

Vừa rồi ở trong đầu của hắn tất cả đều là Giang Thành là một cái phú nhị đại, không nghĩ tới chưa từng nghĩ qua hắn lại là tinh thần lão Đổng.

Cho nên hắn mới vừa nói nhiều như vậy hai người bọn họ có phải hay không tại nội tâm cười phun ra??

Nghĩ tới đây, Trương Việt chỉ cảm thấy một cỗ ngọn lửa vô danh trong nháy mắt xông lên đầu, ngay sau đó chính là một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác nhục nhã cuốn tới.

Loại tâm lý này nếu để cho Giang Thành cùng Triệu Linh Nhi biết, nhất định sẽ hô to: Người này có độc a??

Hai người bọn họ cái gì cũng không nói, chính hắn liền phối hợp ở nơi đó ra sức biểu diễn, không chỉ có như thế, vẫn còn càng không ngừng khoe khoang lấy chính mình cái kia cái gọi là cảm giác ưu việt.

Bây giờ bị thực tế đánh mặt sau đó lại muốn ghi hận trong lòng.

Bất quá dù cho trong lòng rất không thoải mái, nhưng Trương Việt gương mặt kia vẫn như cũ cấp tốc biến ảo biểu lộ, ngạnh sinh sinh gạt ra một bộ bừng tỉnh đốn ngộ lại mừng rỡ như điên bộ dáng.

Vội vội vã vã nói: Thì ra ngài chính là Giang đổng a, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Giống như Triệu Linh Nhi cảm thụ, Giang Thành cũng cảm thấy cái này Trương Việt đơn giản chính là một cái nhân tài.

Theo tự thân vị trí địa vị ngày càng kéo lên, tương tự với dạng này hành vi, Giang Thành sớm đã được chứng kiến rất rất nhiều.

Trước đó còn có thể âm thầm cảm thán vài câu, bây giờ vẻn vẹn chỉ là mấy giây thời điểm liền trực tiếp lướt qua.

Gặp Trương Việt hướng về chính mình đưa ra tay, Giang Thành châm chọc nở nụ cười: Tan sáng tạo công ty quản lí chi nhánh đúng không?? Lần sau không cần lại cho ta bạn gái tặng lễ phẩm, công ty của chúng ta quà tặng còn nhiều, không cần chuyên môn đưa tới.

Triệu Linh Nhi vốn cho là Trương Việt đã quá sẽ vòng vo, không nghĩ tới Giang Thành âm dương đứng lên càng có một bộ.

Triệu Linh Nhi nhịn không được âm thầm cười trộm, đồng thời nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng đụng Giang Thành, ra hiệu hắn làm tốt.

Bị Triệu Linh Nhi đụng một cái như vậy, hắn thuận thế đem vốn chỉ là dắt Triệu Linh Nhi tay, lập tức nhét vào món kia Bulgari áo khoác trong túi, hơn nữa cầm thật chặt không còn buông ra.

Ngay sau đó, hắn lần nữa nhìn về phía Trương Việt, nhíu mày, tiếp tục nói: Còn có cái gì thủ sáo các loại cũng không cần, có ta, ngươi nhìn nàng còn cần mang thủ sáo sao??

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Triệu Linh Nhi trên mặt nguyên bản xem náo nhiệt lúc nhẹ nhõm vui vẻ biểu lộ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh ửng đỏ.

Bị Giang Thành dắt cùng phóng tới trong túi nắm chặt cảm thụ là hoàn toàn không giống nhau.

Hai người lòng bàn tay lúc này dán thật chặt cùng một chỗ, tăng thêm Giang Thành lần này bá đạo tổng giám đốc lên tiếng, căn bản là không có cô bé nào có thể ngăn cản được mãnh liệt như vậy thế công.

Giờ này khắc này, Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy chính mình tâm đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng, cả người đắm chìm tại một loại ngọt ngào và ngượng ngùng trong không khí không cách nào tự kềm chế.

Triệu Linh Nhi: Thân mật giá trị +2!

Gặp Triệu Linh Nhi thân mật giá trị đi tới 87 điểm, Giang Thành không nhịn được nhìn về phía nàng.

Lúc này Giang Thành cái ánh mắt này phối hợp với cái này ngọt ngào động tác, ngược lại để Triệu Linh Nhi nhất thời có chút bên trên.

Trong lúc bối rối, Triệu Linh Nhi mau đem tầm mắt của mình chuyển dời đến địa phương khác, không còn dám cùng Giang Thành đối mặt.

Triệu Linh Nhi trong lòng nói thầm: Đây không phải là thật, đây là Giang đổng ~~ Đây là Giang đổng ~~ Bình tĩnh bình tĩnh ~~

Nghe được Giang Thành lời này, nghe được Giang Thành lời nói này sau, Trương Việt yên lặng siết chặt trong tay túi quà..

Hắn vừa rồi đã tự giới thiệu, mặc dù không phải cùng một nhà công ty, Trương Việt trong lòng vô cùng rõ ràng.

Nếu như Giang Thành muốn sửa trị hắn, đó nhất định chính là chuyện dễ như trở bàn tay, nói không chừng một giây sau hắn liền sẽ vứt bỏ phần này kiếm không dễ việc làm.

Quan trọng hơn là, tất cả mọi người là Kiền Kim tan, nếu là hắn mất việc, lấy Giang Thành tại trong vòng lực ảnh hưởng cùng địa vị, chỉ cần hơi thực hiện một điểm áp lực, đối với hắn tiến hành phong sát, vậy hắn liền không có đường sống.

Cho nên, hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng bây giờ khuất nhục.

Đến nỗi Triệu Linh Nhi hắn thì sẽ không từ bỏ, ngược lại chỉ cần không có kết hôn, hết thảy đều có chuyển cơ.

Giống Giang Thành loại này quý công tử hắn nhìn nhiều hơn.

Cũng hứa Giang Thành đối với Triệu Linh Nhi bất quá chỉ là nhất thời cao hứng, ôm đùa bỡn tâm thái mà thôi.

Đến lúc đó Triệu Linh Nhi bị Giang Thành như vậy một thương, hắn lại xuất hiện, sự tình nói không chừng còn có thể làm ít công to.

Trương Việt giống như bình thường trông thấy thượng cấp bộ dáng, một mực cung kính đến gập cả lưng, hướng về Giang Thành thật sâu bái.

Tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nói: Ta hiểu được Giang đổng, ta này liền rời đi, quấy rầy các ngươi ngượng ngùng, về sau có cơ hội ta mời khách tạ tội.

Đối với Trương Việt lần này ngôn từ khẩn thiết lời nói, Giang Thành vẻn vẹn chỉ là hơi hơi nhếch miệng, lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Gặp Trương Việt xám xịt rời đi, nguyên bản Triệu Linh Nhi còn nghĩ cùng Giang Thành nói thêm mấy câu, nhưng mà nàng dư quang trông thấy cha mình tựa hồ đang núp ở phía sau cửa sắt khe cửa làm nhìn trộm.

Một màn này để cho Triệu Linh Nhi trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, nàng giống như là bị nóng đến, nhanh chóng đem tay của mình rút ra.