Thứ 1496 chương Ngài nên không phải là.

Nghe được cái này, một bên yên lặng không lên tiếng Trần Á Đình ánh mắt lập tức tung ra một tia ánh sáng.

50 vạn một đầu quảng cáo... Nàng ở trong lòng nói thầm cái số này, đột nhiên cảm thấy trong miệng phát khổ.

Đầu tuần nàng vừa nhận một cái bán hàng online mặt nạ dưỡng da mở rộng.

Đoàn đội nói chuyện ba vành mới nói tới 12 vạn, còn bị Vương Thông Thông nói đùa nói  Loại này lệnh bài tiếp xuống giá .

Nói thật nàng bây giờ đối với bên ngoài báo quảng cáo đại ngôn mới 20 vạn nhất chỉ.

Bởi vì Vương Thông Thông nguyên nhân nàng cũng mới chụp một bộ một bộ kịch, hơn nữa tại bộ phim này bên trong nàng mới là một cái nữ ba.

Cát-sê cũng bất quá mấy chục vạn.

Không nghĩ tới, Bạch Tiểu Tiểu một cái võng hồng, tiền quảng cáo một chi liền có thể cao tới 50 vạn.

Giống như Trần Á Đình cảm thấy hâm mộ còn có bành mười bảy.

Trong vòng một đêm từ 12 vạn tăng tới trăm vạn fan hâm mộ? Từ mới vừa nghe được số liệu này thời điểm trong nội tâm nàng liền đã có hâm mộ chút vặn vẹo biến hình.

Phải biết, chính mình từ 16 tuổi liền bắt đầu ở đậu âm quay video.

Nhanh mười tám tuổi mới ký hợp đồng Ngô Ưu công ty.

Trước đây từ mấy chục vạn fan hâm mộ vọt tới trăm vạn, thế nhưng là nhịn bao nhiêu cái suốt đêm.

Chụp bao nhiêu đầu không giống nhau phong cách video mới chậm rãi tích lũy.

Mà trước mắt Bạch Tiểu Tiểu thế mà dựa vào một cái đầu đường phỏng vấn liền làm đến?

Phần này Vận khí Lại làm cho nàng cái này tại võng hồng vòng sờ soạng lần mò nhiều năm người nhịn không được sinh ra mấy phần hâm mộ.

Từ vừa rồi Bạch Tiểu Tiểu cùng Giang Thành lúc đối thoại bành mười bảy vẫn tại lặng lẽ giương mắt dò xét Bạch Tiểu Tiểu.

Đối phương trên mặt còn mang theo sơ bạo hồng ngây ngô cùng hốt hoảng.

Đồng dạng là tinh thần truyền thông nghệ nhân, Kiều Nhân Nhân đã là đỉnh lưu, bây giờ lại xuất hiện một cái Bạch Tiểu Tiểu.

Công ty này tạo tinh năng lực cũng quá đáng sợ......

Bành mười bảy mấp máy môi, bưng chén nước lên che giấu đi đáy mắt tâm tình phức tạp.

Nàng vừa cảm thấy chính mình tựa hồ có chút may mắn có thể gia nhập mạnh như vậy công ty, lại bởi vì Bạch Tiểu Tiểu trong vòng một đêm liền muốn phản siêu chính mình mà ngẫu nhiên điểm khổ chát chát.

Giang Thành gật đầu nói: Không tệ, trò chơi trực tiếp đối với giai đoạn hiện tại ngươi tới nói đã không có ưu thế.

Vương Thông Thông nói rất đúng, lấy Bạch Tiểu Tiểu bây giờ nhân khí đã không cần thiết dựa vào trò chơi trực tiếp tiêu tan tuyển lọc đi bộ phận người sử dụng.

Dù sao trò chơi trực tiếp vẫn là một cái tiểu chúng đường đua.

Hấp dẫn đại bộ phận cũng là Thích xem trò chơi trạch nam.

Hung mèo trực tiếp đón khách thể lượng cùng đậu âm so vẫn là kém một mảng lớn.

Coi như muốn trực tiếp, sau này cũng biết đổi thành đậu âm trực tiếp mang hàng.

Trò chơi chủ bá dựa vào khen thưởng con đường cũng tại đi xuống dốc.

Liền xem như thức đêm thương liều hành hung trò chơi, có thể một tháng qua còn không bằng Bạch Tiểu Tiểu đậu âm mở một hồi trực tiếp kiếm nhiều.

Mấy người ngươi từng câu từng chữ, bành mười bảy đột nhiên tìm được cắm vào chủ đề khe hở, làm bộ làm ra một bộ mới đoán ra Giang Thành là nhà mình lão bản dáng vẻ.

Bỗng nhiên chuyển hướng Giang Thành: Ánh mắt của nàng tại Bạch Tiểu Tiểu cùng Giang Thành ở giữa vừa đi vừa về dao động, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh,  chờ đã, ngài sẽ không phải chính là ——

Vương Thông Thông cười lớn đánh gãy:  Bây giờ mới phản ứng được? Hắn nhưng là tinh thần truyền thông chân chính lão bản!

Vương Thông Thông trêu ghẹo nói,  Nhà các ngươi võng hồng thậm chí ngay cả nhà mình kim chủ cũng không nhận ra?

Bành mười bảy khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Âm thanh cũng thay đổi điều:  Ta... Ta thật không biết... Tạ tổng giám chỉ nói lão bản rất trẻ trung...

Sau khi nói xong, nàng một bộ khẩn trương đứng lên, hướng về phía Giang Thành chín mươi độ cúi đầu,  Giang tổng tốt!

Làm gì vậy, ngồi xuống, ngươi dạng này lộ ra ta rất không hữu hảo tựa như, công ty của chúng ta nhưng là một cái công ty bình thường, không làm bộ này nghi thức xã giao.

Một bên Vương Thông Thông nghe vậy hướng về phía bành mười bảy nháy mắt ra hiệu, Nghe không? Lão bản của các ngươi nói, công ty bọn họ là ‘Bình thường công ty ’, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ a, hắn đều là đem nhân viên đương đương ‘Đồng Sự’ chỗ.

Vương Thông Thông lúc nói lời này đem Đồng sự Hai chữ cắn phá lệ trọng.

Cái này khiến bành mười bảy nhớ tới vừa rồi đối với Giang Thành mới vừa nói câu kia Nghiêm chỉnh mà nói xem như đồng sự Mà nói, trong lúc nhất thời mặt càng đỏ hơn.

Không, không phải Vương hiệu trưởng, chính là ta...... Chính là quá đột nhiên, có chút khẩn trương......

Bạch Tiểu Tiểu cái này còn nói xong, thân là bành mười bảy khuê mật Lê Mạn lập tức đi ra hoà giải.

Bắt chước bành mười bảy cử động, hướng về phía Vương Thông Thông cúi đầu nói: Lão bản, vậy chúng ta công ty cũng hẳn là đứng đắn công ty a??

Lê Mạn cử động này dẫn tới mấy người cười ha ha.

Vương Thông Thông không biết là vô ý thức còn là bởi vì cao hứng.

Tay thế mà một cái liền đem Lê Mạn cho kéo ngồi xuống, còn hướng về trên bờ vai ôm.

Ngươi ở công ty đợi thời gian cũng không dài, còn hỏi ta vấn đề này??

Bị Vương Thông Thông ôm lấy Lê Mạn mặc dù không có phản kháng, nhưng mà ánh mắt vẫn là vô ý thức liếc mắt nhìn Trần Á Đình.

Mang theo lúng túng trả lời: Ngài nói là.

Gặp bầu không khí có chút kỳ quái,.

Bạch Tiểu Tiểu đứng lên lôi kéo bành mười bảy ngồi xuống.

Mười bảy tỷ ngươi cũng quá đáng yêu a, kỳ thực chúng ta anh trai cực tốt. Bình thường không những không có vẻ kiêu ngạo gì, hơn nữa đối với chúng ta nhân viên cũng là mười phần chăm sóc, ở chung lâu ngươi cũng biết rồi, chớ khẩn trương.

Giang Thành phát hiện đây cũng không phải là Bạch Tiểu Tiểu lần thứ nhất cố ý rút ngắn chính mình cùng bành mười bảy quan hệ.

Thế mà không biết nên nói cái này muội tử là tâm nhãn tương đối lớn vẫn là giác ngộ tương đối cao.

Giang Thành hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu trêu chọc nói: Hoắc, đối với ta đánh giá thật cao a, xem ra ta mấy ngày nay lực không có phí công làm cho.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy trên mặt lập tức dâng lên một tia đỏ ửng.

Hướng về Giang Thành nghịch ngợm nháy nháy mắt mở miệng nói ra: Đó là, tiểu Thất tỷ, ngươi nhưng không biết, chúng ta Giang tổng không chỉ đối thuộc hạ hảo, hơn nữa còn rất kính nghiệp đây này, đại đa số thời điểm, một đám chính là làm một đêm.

Giang Thành vốn là muốn nói nhân viên cũng rất kính nghiệp, bất đắc dĩ bành mười bảy thời kỳ này tựa hồ vẫn còn tương đối đơn thuần, cảm giác nghe không hiểu Bạch Tiểu Tiểu lời nói.

Một mặt kính nể trả lời: Thật sự a, Giang tổng khổ cực.

Gặp Giang Thành khóe miệng giật một cái, Vương Thông Thông nhếch miệng lên vẻ mỉm cười: Ta liền nói, nhà ngươi lão bản đối với đồng sự không tệ.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng là ý vị thâm trường liếc mắt nhìn Vương Thông Thông, cười ha hả trả lời: Đó là đương nhiên rồi, bằng không thì ngươi lộ ra chúng ta tinh thần không có các ngươi hung mèo như vậy có lực tương tác.