Thứ 992 chương Vương Ngữ Yên thân mật giá trị 99 điểm!.

Một bước vào gian phòng, Vương Ngữ Yên ánh mắt liền bị trước mắt cái kia chọn cao túc chừng 6m năm rộng rãi phòng khách hấp dẫn.

Dương quang xuyên thấu qua cực lớn cửa sổ sát đất chiếu trên mặt đất, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Trong phòng khách treo một chiếc rực rỡ chói mắt đèn thủy tinh, nó tựa như một khỏa lóng lánh minh tinh, tản ra mê người tia sáng.

Vương Văn Lệ giới thiệu nói: Cái này chén nhỏ đèn thủy tinh thế nhưng là đến từ Pháp quốc nổi tiếng xa xỉ phẩm bài Baccarat  a! Hắn tinh xảo công nghệ cùng đặc biệt thiết kế có thể xưng tác phẩm nghệ thuật cấp bậc đâu!

Tiếp lấy, nàng lại chỉ hướng chung quanh trưng bày đủ loại đồ gia dụng, tiếp tục nói: Hơn nữa, bộ phòng này bên trong tất cả đồ gia dụng cũng là từ Italy chú tâm chọn lựa mà đến nổi danh nhãn hiệu, tỉ như cái này, là áp dụng Prada lục sắc điều chế tạo thành tinh mỹ bàn trà; Nhìn lại một chút bên kia cái kia Trương Bạch Sắc bàn ăn, đây chính là xuất từ thời thượng cự đầu phân địch chi thủ đâu......

Sau 5 phút, kèm theo Vương Văn Lệ kỹ càng mà sinh động giảng giải, hai người đạp vào tầng cao nhất chi nhánh không trung hoa viên.

Một cỗ không khí thanh tân đập vào mặt, để cho người ta nhất thời cảm thấy tâm thần thanh thản.

Giang Thành đứng tại hoa viên biên giới, dõi mắt trông về phía xa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng đồng thời khẽ gật đầu biểu thị tán thành.

Chỗ ngồi này tại thúy hồ thiên địa mới phục thức nơi ở vị trí địa lý tuyệt hảo, ở trên cao nhìn xuống quan sát tiếp, có thể đem tiểu khu dưới lầu mỹ lệ thúy hồ cảnh sắc thu hết vào mắt.

Hồ nước sóng nước lấp loáng, phản chiếu lấy trời xanh mây trắng.

Mà tại bờ hồ một bên khác, nhưng là Trịnh gia dưới cờ Phồn Hoa náo nhiệt k11 thương quyển cùng với xí nghiệp thiên địa cao ốc.

Ngoài ra, cách đó không xa còn có một khối rộng lớn đất trống, nhìn qua giống như là đang tại khởi công xây dựng nào đó hạng cỡ lớn công trình hạng mục, trên công trường cần trục hình tháp mọc lên như rừng, máy móc oanh minh, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Chính như Vương Văn Lệ nói tới như vậy, toà này phòng ốc vô luận là chỉnh thể sắp đặt vẫn là nội bộ khuynh hướng cảm xúc, tất cả đã đạt đến đỉnh phong chi cảnh, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết.

So sánh lên cho lúc trước Kiều Nhân Nhân lấy cùng Chu Dĩnh mấy người các nàng mua phòng ở, đơn giản không thể so sánh nổi.

Lại không đề cập tới cái kia làm cho người kinh diễm khuynh hướng cảm xúc, liền vẻn vẹn tiểu khu này vị trí khu vực cùng cao giá phòng, liền đã theo không kịp.

Mua cho muội tử khác phòng ở đều giá cả đều tại trên dưới 8 vạn, Vương Ngữ Yên bộ này chính là bọn hắn nhiều gấp ba được không?

Bất quá phía trước lúc mua cũng là cân nhắc các nàng đi học vấn đề, mua cũng là trường học phụ cận phòng ở.

Có thể cùng Vương Ngữ Yên nhà ở này so một cái chỉ có cùng ở tại bên ngoài bãi bên cạnh Dư Tiêu Tiêu công quán.

Này mắt thấy Vương Ngữ Yên tựa như như pho tượng kinh ngạc nhìn đứng lặng ở bên cạnh, Giang Thành đưa tay ra cánh tay, đem nàng gắt gao ôm vào lòng.

Thích không? Giang Thành nhẹ giọng hỏi.

Vương Ngữ Yên chậm rãi xoay đầu lại, nhìn chăm chú Giang Thành cái kia trương anh tuấn khuôn mặt, nhẹ giọng đáp: Ưa thích ngược lại là ưa thích, chỉ là...... Thực sự quá đắt giá......

Trong lời nói, toát ra một chút vẻ chần chờ.

Chỉ cần ngươi ưa thích, đắt cỡ nào đều mua.

Gặp Giang Thành quay người liền muốn cùng Vương Văn Lệ đáp lời, Vương Ngữ Yên kéo hắn lại.

Chỉ thấy nàng trong mắt đẹp lập loè vẻ nghi hoặc không hiểu tia sáng, nhẹ giọng truy vấn: Vì cái gì như thế?

Phía trước Giang Thành tiễn đưa nàng mấy trăm vạn Lamborghini thời điểm, nói thật nàng là vui vẻ, hơn nữa một chút cũng không có kháng cự trong lòng.

Thậm chí còn tại sau đó chủ động một lần lại một lần lấy lòng Giang Thành.

Nhưng mà lúc này cái này đầy trời phú quý tới quá đột ngột, gặp phải hơn 1 ức phòng ở, Vương Ngữ Yên luôn cảm thấy có chút không đủ chân thực.

Mắt thấy Vương Ngữ Yên lại độ ném ra ngoài nghi vấn như vậy, Giang Thành vẫn như cũ không chút nghĩ ngợi đáp: Ngươi nói xem.

Chính là như thế thật đơn giản một câu nói, lại làm cho Vương Ngữ Yên sinh ra một loại trước nay chưa có khác thường cảm thụ.

Tại cực lớn kinh hỉ phía dưới, câu nói này tại Vương Ngữ Yên nghe tới, đã cùng ta yêu ngươi ba chữ này không cũng không khác biệt gì.

Trở ngại Vương Văn Lệ ngay tại một bên, Vương Ngữ Yên chỉ có thể hạ giọng, mang theo vài phần thẹn thùng nhẹ giọng nỉ non nói: Ta yêu ngươi, lão công.

Hai người cũng không lại đi xem xét khác phục thức phòng hình, dù sao trước mắt bộ này bị thêm vào tầng cao nhất hoa viên quả thực làm lòng người động không ngừng.

Cũng không lâu lắm, ba người bọn họ liền nhanh chóng về tới chỗ bán cao ốc.

Chỉ thấy Vương Văn Lệ nắm thật chặt Vương Ngữ Yên thẻ căn cước, hết sức chăm chú, cẩn thận viết lấy các hạng liên quan khoản tiền.

Nàng vừa viết bên cạnh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, dùng tràn ngập cực kỳ hâm mộ chi tình ánh mắt nhìn chăm chú Vương Ngữ Yên.

Cứ việc Vương Ngữ Yên ăn mặc rất có tiểu tư tình kiểu, nhưng Vương Văn Lệ vẫn có thể dễ dàng từ bộ mặt trên nét mặt phát giác được cái kia một tia khó che giấu vẻ chấn động.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Ngữ Yên hẳn là đồng dạng xuất thân từ bình thường gia đình bình thường.

Mà chính là căn cứ vào dạng này một điểm giống nhau, khiến cho Vương Văn Lệ sâu trong nội tâm hâm mộ cảm giác càng mãnh liệt.

Cùng là bình thường người, Vương Ngữ Yên lại bằng vào tự thân xuất chúng mỹ mạo thu hoạch đến nàng vô tận một đời đều khó mà sánh bằng sự vật.

Loại này so sánh rõ ràng không khỏi khiến Vương Văn Lệ bùi ngùi mãi thôi, đồng thời cũng đối vận mệnh không tài sản chung sinh một chút bất đắc dĩ cùng thở dài.

Ngoại trừ bộ này nắm giữ tầng cao nhất hào hoa phục thức phòng ở, Giang Thành còn đặc biệt vì Vương Ngữ Yên mua sắm ròng rã hai cái rộng rãi chỗ đậu.

Thời gian lặng yên trôi qua, vẻn vẹn qua nửa giờ.

Tại chiêu thương ngân hàng nhân viên công tác thông lực hợp tác phía dưới.

Giang Thành thuận lợi hoàn thành một bút cao tới 1 ức lẻ sáu hơn trăm vạn kếch xù thanh toán.

Thấy như thế khổng lồ kim ngạch giao dịch cứ như vậy viên mãn đạt tới, giờ này khắc này, Vương Văn Lệ tâm tình có thể nói kích động vạn phần, khó tự kiềm chế.

Nàng cái kia khẽ run tay đang nàng cẩn thận từng li từng tí đem trả tiền biên lai, nhà thẻ ra vào, tinh xảo chìa khoá cùng với cả phòng hệ thống trí năng thẻ khống chế phiến dần dần chỉnh lý tốt, tiếp đó nhẹ nhàng chứa vào trong một cái thật dầy giấy da trâu túi tài liệu.

Làm xong đây hết thảy sau, Vương Văn Lệ mang theo lòng tràn đầy kính ý, cung cung kính kính đem cái này tài liệu trọng yếu túi giao cho trong tay Giang Thành.

Thoáng bình phục tình cảm một cái, ngay sau đó lại mở miệng nói ra: Giang tiên sinh, xin ngài yên tâm, liên quan tới Vương tiểu thư giấy tờ bất động sản liên quan sự nghi, lão bản của chúng ta sẽ tự thân đi làm, xử lý thích đáng. Một khi giấy chứng nhận làm thỏa đáng, ta sẽ lần nữa cùng ngài bắt được liên lạc.

Nhà mật mã ta viết tại tài liệu này trong túi, hiện tại các ngươi tùy thời có thể đổi mật mã, phòng ốc mỗi ngày đều thỉnh chuyên môn nhân viên quét dọn công ty tiến hành trừ độc thanh lý, toàn bộ phòng cam đoan một điểm tro bụi cũng không có.

Mà lại nói lời nói thật, các ngươi là tháng này nhóm đầu tiên nhìn phòng ốc này khách hàng, cho nên bây giờ có thể trực tiếp vào ở.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Chứng nhận xuống liên hệ nàng là được, phòng này bây giờ là nàng.

Một bên Vương Ngữ Yên không khỏi toát ra lòng tràn đầy vui vẻ lại tràn ngập tình cảm thần sắc, ánh mắt ôn nhu như mặt nước nhìn chăm chú Giang Thành.

Đúng vào thời khắc này, chỉ nghe hệ thống phát ra thanh thúy dễ nghe Đinh Âm thanh thanh âm nhắc nhở.

Nhiệm vụ ngẫu nhiên đã thuận lợi hoàn thành, trước mắt hệ thống đang đứng ở tính toán giai đoạn, chỉ tại chính xác ước định ra Vương Ngữ Yên đối với lần này phục vụ độ hài lòng trị số đâu.

Xét thấy Vương Ngữ Yên biểu hiện ra độ cao trình độ hài lòng gần như hoàn mỹ, cơ hồ tiếp cận trăm phần trăm max điểm tiêu chuẩn, chúc mừng túc chủ thành công giành được cao tới gấp mười kim ngạch tiền mặt trả về ban thưởng!

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng.

Nhiệm vụ ngẫu nhiên đã hoàn thành, hệ thống đang tính toán Vương Ngữ Yên độ hài lòng.

Xét thấy Vương Ngữ Yên độ hài lòng tiếp cận trăm phần trăm, chúc mừng túc chủ thu được gấp mười phản hiện!

Túc chủ lấy được phản hiện số tiền là: 10 ức 4000 vạn!

Hơn 9 ức tài chính nhấc lên hiện, mình bây giờ tài chính không sai biệt lắm cũng nhanh muốn tiếp cận 65 ức.

Hoa 1 ức 400 vạn, kiếm lời trở về 936 triệu.

Giang Thành chỉ muốn hỏi, loại này chuyện tốt có thể hay không ngày ngày đều có?

Rất nhanh hai người liền trở về lầu năm phục thức, ngay tại Vương Ngữ Yên sửa chữa lấy đại môn mật mã thời điểm.

Thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

Đinh! Bởi vì 【 Vương Ngữ Yên 】 đối với túc chủ thân mật giá trị đạt đến 99 điểm! Mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào. Túc chủ sẽ thu hoạch được từng cái từng cái đặc thù gói quà.

Vừa nhận được 10 ức Giang Thành, nhìn thấy nhắc nhở này, lúc này Giang Thành nội tâm kích động cũng không thấp hơn một bên Vương Ngữ Yên.

Chỉ thấy Giang Thành nhanh chóng click mở ra.