Thứ 1249 chương Nhà các ngươi thân thích rất nhiều.

Ti Tình kiểu nói này, quả nhiên hữu hiệu, Giang Thành không tiếp tục tiếp tục ôm chính mình.

Mà Ti Niệm cũng đúng là tại một giây sau xoay đầu lại.

Khi Ti Niệm xoay người một sát na, Giang Thành cùng Ti Tình cho thấy kinh người ăn ý.

Giống như là trước đó tập luyện qua vô số lần.

Đồng thời đem lực chú ý chuyển tới trên giá hàng trên quà vặt, giả trang ra một bộ đang chuyên tâm nghiên cứu bộ dáng.

Nhưng mà, đã trải qua vừa rồi cùng Giang Thành tiếp xúc thân mật sau.

Ti Tình giờ phút này trong lòng sớm đã nổi sóng chập trùng, cũng không còn cách nào giống bình thường bình tĩnh như vậy xem chờ hết thảy trước mắt.

Nhất là túi kia nguyên bản để cho nàng thèm nhỏ dãi Oreo bánh bích quy, bây giờ càng là trở thành ánh mắt nàng không kịp tránh đối tượng.

Chỉ thấy Ti Tình yên lặng cầm trong tay nắm thật chặt Oreo thả lại kệ hàng, động tác có vẻ hơi bối rối.

Tiếp lấy, vì che giấu nội tâm bất an, nàng cố ý hắng giọng một cái.

Tiếp đó ra vẻ trấn định mà hướng về Ti Niệm mở miệng hỏi: Ba ba gọi điện thoại tới làm gì nha?

Ti Niệm cũng không có phát hiện giữa hai người bọn họ dị thường.

Chỉ thấy nàng bĩu môi trả lời: Thúc dục chúng ta nhanh lên trở về, hắn nói đừng quấy rầy cô cô quá lâu.

Nghe nói như thế, Ti Tình miệng một vểnh lên: Nhanh như vậy trở về làm gì, quái phiền.

Mắt thấy hai nữ đối với về nhà hứng thú rất thấp.

Giang Thành nghi ngờ nói: Các ngươi không thích về nhà?

Ti Niệm gật đầu một cái trả lời: Đúng vậy a, hơn nữa nhà cô cô rất lớn, ở tương đối dễ dàng, nhà chúng ta ăn tết quá nhiều người, hai chúng ta cũng không muốn trở về.

Nói xong, nàng còn thở dài thườn thượt một hơi.

Nghe nói như thế, Giang Thành hơi nhíu lên lông mày.

Nói như vậy, nhà các ngươi thân thích thật nhiều?

Ti Tình sắc mặt mặc dù còn có chút mất tự nhiên.

Thế nhưng là gật đầu một cái mở miệng nói ra.

Đúng vậy a, trước đó hồi nhỏ cảm thấy còn tốt, chỉ bất quá bây giờ cha mẹ ta bọn hắn tách ra, tình huống rất phiền phức, hơn nữa chúng ta cũng đã trưởng thành, như vậy điểm địa phương, cùng một đám một năm gặp một lần thân thích cùng một chỗ ở chung thật tốt lúng túng.

Gặp Ti Tình chu mỏ một bộ dáng vẻ ủy khuất, Giang Thành mở miệng: Nếu không thì, ăn tết các ngươi liền không trở về nhà qua thôi!

Nói xong lời này, Ti Niệm lập tức lắc đầu, hồi phục: Cha ta rất truyền thống, hắn thậm chí yêu cầu năm chúng ta nhất thiết phải ở nhà tiếp đãi khách nhân, phiền vô cùng.

Giang Thành nghe xong không khỏi cười ha ha.

Trong lòng âm thầm may mắn từ nhỏ đến lớn nhà mình vẫn luôn không có thân thích, một chút cũng không có những phiền não này chuyện.

Thì ra nhà hắn mỗi khi gặp ngày tết thời điểm, tới cửa bái phỏng khách nhân trên cơ bản chính là nhà mình lão mụ bên người những cái này bài hữu, lại thêm lão ba trong công ty đồng bạn hợp tác cùng với đặc biệt tới chúc mừng năm mới các đồng nghiệp.

Cái này một số người mỗi lần đến thăm, cũng là khách khí, nho nhã lễ độ.

Đại gia ngồi vây chung một chỗ, hoặc là nhàn nhã uống chút trà, hoặc là khoái trá tâm sự việc nhà.

Giống trong tin đồn loại này lúng túng thân thích.

Hay là yêu ganh đua so sánh thân thích.

Thậm chí là cả ngày chỉ biết là chuyện nhà, bàn lộng thị phi cực phẩm thân thích, tại cuộc sống của hắn vòng tròn bên trong thế nhưng là một cái cũng chưa từng xuất hiện qua đâu.

......

Kiểu nói này sau đó, hai nữ liền mua đồ ăn vặt tâm tình cũng bị mất.

Rời đi cửa tiệm sau khi đi mấy bước, thì thấy phía trước có một nhà điện thoại iphone tiệm điện thoại.

Nhìn một cái như vậy, Ti Tình có chút kích động thấy thế hướng về phía Ti Niệm nói: Gần nhất đại gia không đều tại cướp cái điện thoại di động này? Nhìn trên mạng cũng là suốt đêm xếp hàng mua cái này đâu.

Ti Niệm gật đầu một cái; Ta hôm qua nhìn Weibo, rất nhiều minh tinh đều ám xoa xoa tự chụp mình quả táo x đâu, dù sao đây là sự thực rất khó cướp.

Ti Tình trả lời: Không thể nào hiểu được, có thể phải đợi ta trở thành người có tiền mới có thể lý giải a, dù sao một đài điện thoại muốn 1 vạn khối...

Đối với cái này Giang Thành ngược lại là biết.

Dù sao gần nhất hắn cũng là một cái lướt sóng cao thủ.

Giờ này khắc này, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ.

Xã hội tập tục đối với điện thoại iphone vẫn nắm giữ khá cao trình độ truy phủng thái độ.

Giống hai nữ nói tới như thế.

Quả táo X mở ra dự hậu mãi, đông đảo minh tinh nhao nhao tự khoe là Phấn.

Hơn nữa còn quay chụp số lớn mở rương video.

Những video này thêm một bước đẩy thăng lên điện thoại iphone nhiệt độ cùng lực ảnh hưởng.

18 năm, hiện tại đang đứng ở điện thoại iphone phát triển trong lịch trình thời kỳ đỉnh phong.

Hoa Hạ cũng còn chưa tới bị nhằm vào đến cùng đường mạt lộ thời điểm.

Lúc này dân tộc lực ngưng tụ còn không có thức tỉnh.

Đợi đến xinh đẹp quốc bắt đầu nhằm vào Hoa Hạ Chip thời điểm, khi đó mới là hàng nội địa điện thoại chân chính quật khởi thời điểm.

Dù sao Hoa Hạ trời sinh phản cốt, thuộc về càng đánh đè càng đoàn kết loại kia.

Mặc dù không biết Ti Tình cùng Ti Niệm cụ thể điều kiện gia đình như thế nào.

Nhưng mà đọc nghệ thuật bản thân phí tổn tương đối những thứ khác chuyên nghiệp phí tổn liền muốn cao một chút.

Ma Đô Hí Kịch học viện phí tổn chỉ là học phí liền lên vạn nhất học kỳ.

Chi phí này tăng thêm phí ăn ở mỗi tháng tiền sinh hoạt còn có những thứ khác một chút tài liệu giảng dạy học tập chi phí phụ, một cái học kỳ tới một người thấp nhất phí tổn đều phải đạt đến 4 vạn khối, hai người một học kỳ tới chính là 8 vạn, một năm ít nhất đều phải 16 vạn.

Đương nhiên, khoản này số lượng vẫn là theo tiền sinh hoạt 2000 khối một tháng tình huống tới tính toán.

Nếu là tiền sinh hoạt lại hướng lên nói lại, cái kia lại là một cái khác con số.

Bất quá thấy các nàng vừa rồi dùng tiền châm chước dáng vẻ tựa hồ có một chút tính toán tỉ mỉ dáng vẻ.

Hơn nữa mấu chốt chính là, vừa rồi chụp ảnh thời điểm, Giang Thành chú ý tới Ti Niệm điện thoại đã xuất hiện lag hiện tượng.

Bởi vậy nàng tại theo trở về khóa thời điểm cần chờ hai ba giây.

Nhìn xem cửa ra vào tuyên truyền bài viết Bộ mặt mở khóa Công năng hoàn toàn mới thăng cấp.

Giang Thành chỉ vào phía trên viết Bộ mặt mở khóa Công năng hướng về phía hai nữ hỏi: Ta có một vấn đề muốn hỏi một chút.

Hai nữ nghe vậy kỳ đồng loạt hướng về Giang Thành nhìn sang.

Đi qua vừa rồi cái kia một lần, Ti Tình đã không dám tùy ý mở miệng nói chuyện.

Mà Ti Niệm kỳ thực từ vừa rồi liền phát hiện, từ tiệm thịt nướng sau khi đi ra Giang Thành liền cố ý đút túi đi đường.

Dường như là không muốn phạm sai lầm dáng vẻ.

Ti Niệm trả lời: Mà Vấn đề gì?

Giang Thành chỉ chỉ phía trên trọng điểm marketing nội dung.

Hai người các ngươi dài như vậy giống, không biết cái này 3D bộ mặt mở khóa công năng đối với các ngươi hai cái có hữu dụng hay không?

Nói lên cái này, hai nữ không nhịn được nở nụ cười.

Ti Tình hướng về phía Giang Thành trả lời: Điện thoại di động khuôn mặt mở khóa ta không biết, hai chúng ta chỉ biết là, chúng ta cùng hưởng alipay mặt người thanh toán.

Mắt thấy Giang Thành gương mặt kinh ngạc, Ti Niệm nói tiếp: Rất không thể tưởng tượng nổi a, cái này học kỳ vừa khai giảng lúc đó, alipay đẩy ra mặt người thanh toán, lúc đó trường học quầy bán quà vặt đều đang tuyên truyền cái này thanh toán công năng, hai chúng ta xuất phát từ hiếu kỳ liền thử một chút.

Giang Thành hơi hơi tắc lưỡi, ngược lại là không có hoài nghi.

Chủ yếu là bây giờ mặt người phân biệt mới vừa vặn hưng khởi.

Mặt người thanh toán trước hết nhất đẩy ra ứng dụng chính là alipay.

Cũng chính là năm ngoái tháng chín alipay đẩy ra mặt người thanh toán sau đó, quả táo x cũng bắt đầu lấy bộ mặt mở khóa cái này chức năng mới tiến hành dự bán.

Giang Thành nhớ không lầm, lúc này uy tín vẫn không có thể đẩy ra xoát khuôn mặt thanh toán công năng.