Thứ 1356 chương Chu nhan thân mật giá trị.

Cứ việc Từ Lỗi cũng không có nói rõ, nhưng Chu Nhan cũng nghe ra Từ Lỗi trong lời nói đối với nàng có chút thất vọng.

Đối với nàng tìm nhiều hai cái phụ tá riêng hàm nghĩa càng là rõ ràng trong lòng.

Cái này ý đồ kỳ thực lại rõ ràng bất quá.

Ý tứ không phải liền là nếu như mình không cách nào thành công giải quyết Giang Thành.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể Lánh phái người khác đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Chu Nhan trong lòng rất rõ ràng, Từ Lỗi lựa chọn hàng đầu chắc chắn là nghĩ dìu dắt nàng.

Dù sao tất cả mọi người là thân nhân.

Trước đây Giang Thành mới tới chiêu thịnh hành, Từ Lỗi trước tiên liền đem nàng gọi tới trước mặt.

Hiển nhiên là hy vọng nàng có thể phát huy đầy đủ tự thân ưu thế, cùng Giang Thành thành lập được càng thêm liên hệ chặt chẽ.

Dùng cái này tới củng cố chiêu đi cùng Giang Thành ở giữa quan hệ hợp tác.

Nhưng mà đã lâu như vậy, chính mình cùng Giang Thành còn không có tính thực chất tiến triển.

Nhà mình cữu cữu không chờ được.

Lấy Giang Thành trước mắt số tiền gửi ngân hàng ngạch đến xem.

Nếu như hắn chọn rời đi chiêu đi.

Như vậy đây đối với Chu Nhan cùng Từ Lỗi hai người khảo hạch sẽ sinh ra cực lớn ảnh hướng trái chiều.

Giang Thành khách hàng này đối bọn hắn hai cái thật sự mà nói là quá trọng yếu.

Cái này số tiền gửi ngân hàng ngạch thật sự là lớn quá mức.

Hắn bất luận là quyết sách gì đều có thể đối chiêu làm được công trạng sinh ra trọng đại ảnh hưởng.

Cho nên liền xem như Từ Lỗi muốn đem chính mình công trạng phân cho người khác, Chu Nhan cũng hiểu.

Huống chi dùng loại thủ đoạn này lưu lại khách hàng tại cái này một nhóm cũng không phải bí mật gì.

Từ phổ thông nghề nghiệp từng bước một đi đến cao quản vị trí.

Ngoại trừ giống như nàng có chút quan hệ một số nhỏ người.

Còn lại công nhân viên bình thường, nghĩ thăng chức tăng lương.

Cái nào không có nhận qua đủ loại côn bổng giáp công.

Nếu như dã tâm lớn một chút, nghĩ lại đến tiến một chút, như vậy song bổng giáp công cũng không phải không có.

Trải qua cả đêm giãy dụa sau đó, Chu Nhan vẫn là mua vé máy bay.

Bởi vì trong lòng của nàng vừa có đối với sự nghiệp truy cầu, cũng có đối với Giang Thành tình cảm phức tạp.

Chu Nhan lần nữa hồi phục Giang Thành.

Chu Nhan: Không phải có nghiệp vụ mới sao? Ta phải tự mình đi giám sát.

Giang Thành:  tận tụy như vậy? Hắn

Chu Nhan: Đương nhiên, ngươi quên rồi, ta mà là ngươi phụ tá riêng.

Gặp Chu Nhan cùng chính mình đối thoại cùng mọi khi không giống nhau lắm, Giang Thành bên này mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức. Âm thanh của hệ thống tại Giang Thành trong đầu vang lên.

【 Tính danh: Chu Nhan 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 90】

Lần trước ăn cá thời điểm, Chu Nhan đối với chính mình thân mật giá trị liền đã đạt đến 89 điểm.

Không nghĩ tới bây giờ đi thẳng tới 90 điểm.

Giang Thành: Khổ cực, kia buổi tối ta đi đón ngươi?

Nhìn thấy Giang Thành hồi phục, trong lòng Chu Nhan lập tức dâng lên một cỗ tâm tình vui sướng.

Trên mặt cái kia nụ cười hạnh phúc tựa như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa đồng dạng kiều diễm động lòng người.

Dẫn tới hành khách chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Chu Nhan: Thật sự, ta chờ ngươi.

Gặp Chu Nhan sảng khoái như vậy đáp ứng đề nghị của mình.

Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Thân mật giá trị tăng lên tới 90 điểm, xem ra lần này tới kinh đô, không chỉ là chúc tết cùng giám sát nghiệp vụ đơn giản như vậy.

Trong lòng không khỏi lần nữa nhớ tới lần trước nàng tự nhủ câu nói kia: Chờ ta đem sự tình xử lý xong, hẹn lại lần sau ngươi.

Cho nên bây giờ Chu Nhan chủ động liên hệ chính mình, bởi vì nghĩ thông suốt, còn là bởi vì sự tình xử lý tốt?

Giang Thành vừa cùng Chu Nhan nói chuyện phiếm, vừa đi ra khỏi nhà.

Ngồi trên Pagani siêu xe, dựa theo Giang Sơ Nhiên cho định vị lái đi.

Căn cứ vào Giang Sơ Nhiên cho định vị, Giang Thành rất nhanh là đến nhị hoàn bên trong một đầu trên đường cái.

Ở đây người đến người đi, ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt.

Đạp xuống phanh lại sau đó, Giang Thành ánh mắt quét mắt chung quanh, tìm kiếm lấy Giang Sơ Nhiên thân ảnh.

Rất nhanh, ánh mắt bị một cái cao gầy thân ảnh hấp dẫn.

Rõ ràng cúi đầu chơi lấy điện thoại thân ảnh chính là Giang Sơ Nhiên.

Giang Sơ Nhiên cái kia thanh lãnh lại cao tới 97 phân nhan trị để cho nàng trong nháy mắt trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Ngũ quan xinh xắn giống như điêu khắc hoàn mỹ, da thịt trắng noãn như tuyết.

Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại trên hai bờ vai của nàng.

Đứng bình tĩnh tại ven đường, tựa như một đóa nở rộ Tuyết Liên, thanh lãnh mà cao thượng.

Ngẫu nhiên ngẩng đầu trái phải nhìn quanh lấy.

Thanh tịnh mà ánh mắt sáng ngời để lộ ra một loại nhàn nhạt xa cách cảm giác, phảng phất hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với nàng.

Rất nhanh, Giang Thành siêu xe liền mở đầu đến trước mặt nàng.

Sau khi dừng lại, lui tới người đi đường càng là nhao nhao ghé mắt.

Cũng đã sớm nói, mỹ nữ cũng là người khác.

Ai, đừng xem, nhân gia cái này xuất sinh liền thắng, đời này chúng ta càng không khả năng có đãi ngộ như vậy.

Không có gì thật hâm mộ, ngươi nhìn người nữ kia lên xe, người nam kia đều không tự mình xuống xe dìu nàng đi lên, căn bản là không được đến tôn trọng. Một

Bác gái, trên mạng qùy liếm video đã thấy nhiều đúng không? Khó trách ngươi đi ra ngoài hai cái chân.

Giang Sơ Nhiên vừa lên xe, Giang Thành liền trực tiếp đem lái xe đi.

Bánh xe phi tốc chuyển động, xe bình ổn mà lái rời tại chỗ.

Trong xe không khí có chút yên tĩnh, chỉ có động cơ nhẹ tiếng oanh minh cùng ngoài cửa sổ xe ngẫu nhiên truyền đến phong thanh.

Xe bình ổn lên đường sau, Giang Thành không nói chuyện, mà là đem tay phải của mình ngả vào Giang Sơ Nhiên trước mặt.

Chú ý tới Giang Thành động tác, Giang Sơ Nhiên nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút.

Nhưng vẫn là xem hiểu Giang Thành ý tứ, thế là nàng nhẹ nhàng đem lòng bàn tay của mình đặt ở trong tay của hắn.

Cùng Giang Thành đại thủ so sánh, Giang Sơ Nhiên thủ tắc có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn.

Lạnh không? Nắm chặt tay sau đó Giang Thành nhẹ giọng hỏi.

Cảm thụ được Giang Thành nhiệt độ trong tay, Giang Sơ Nhiên đỏ mặt.

Mấy ngày không thấy, nghĩ tới lần trước tại cửa ra vào hôn, nàng đã cảm thấy có chút khẩn trương.

Ngẩng đầu liếc Giang Thành một cái.

Nhẹ giọng hồi đáp: Không lạnh, trên mạng không phải nói, loại xe này tử muội tử ngồi trên sẽ cảm thấy nóng à?

Giang Thành nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói, đầu tiên là sững sờ.

Gặp cái này muội tử hiếm thấy mở một trò đùa, Giang Thành phủng tràng nở nụ cười.

Gặp Giang Thành cười, Giang Sơ Nhiên tâm tình cũng đã thả lỏng một chút

Tại sao lại có biểu diễn? Giang Thành hỏi.

Giang Sơ Nhiên biết rõ Giang Thành ý tứ.

Mang theo xin lỗi nói: Tiết mục cuối năm thời điểm, ta không phải là có hai giây lộ mặt đoạn ngắn sao? Bởi vì cái này, còn có vũ đạo nhảy không tệ, chúng ta hệ mấy cái được tuyển chọn có tiếp tục cơ hội biểu diễn, cho nên đêm nay bắt đầu lại muốn chuẩn bị tết nguyên tiêu tiết mục.

Sau khi nói xong, Giang Sơ Nhiên có chút xin lỗi nhéo nhéo Giang Thành lòng bàn tay.

Ánh mắt bên trong tràn đầy xin lỗi: Xin lỗi, nghỉ định kỳ cũng không thể thật tốt cùng ngươi.

Từ chính mình nhận biết Giang Sơ Nhiên một khắc này bắt đầu, nàng chính xác vẫn luôn ở vào luyện múa trạng thái.

Giang Thành nắm chặt Giang Sơ Nhiên tay cường độ biến lớn một chút.

Nói: Không việc gì, ta biết rõ, ngươi chuyên tâm luyện, có rảnh rỗi liền nói với ta, ta tùy thời qua tới bồi ngươi.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nội tâm lập tức mềm mại đến rối tinh rối mù.

Khóe miệng nàng hơi vểnh, lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Nàng đem tay của mình rút trở về sau đó, ra hiệu Giang Thành lo lái xe đi.

Ngay sau đó, nàng lại tại WeChat cho Hứa Nghiên cùng Thẩm Song phát tin tức, nói cho các nàng biết mình đã cùng Giang Thành xuất phát.

Rất nhanh, xe thì đến Quốc Mậu.

Giang Sơ Nhiên mở dây an toàn, tùy ý quăng một chút tóc sửa sang lại một cái kiểu tóc.

Mở miệng nói ra: Song song cùng nghiên nghiên cũng tại trên lầu tiệm cơm phòng chờ lấy chúng ta.

Cái này lơ đãng động tác để cho Giang Thành ánh mắt không nhịn được ngốc trệ một giây.

Đen nhánh lọn tóc hơi hơi cuốn lên, tại cần cổ vạch ra một đường vòng cung duyên dáng.

Màu trắng len casơmia áo khoác nổi bật lên nàng da thịt trắng hơn tuyết.

Tinh xảo trang dung vừa đúng mà nổi bật ra nàng trong trẻo lạnh lùng khí chất, nhưng lại tại đuôi mắt chỗ thêm một vẻ ôn nhu sắc màu ấm, dường như cất giấu vô tận lưu luyến.

Gặp Giang Sơ Nhiên mở ra dây an toàn, Giang Thành đưa tay qua lôi nàng một cái.

Chỉ chỉ gương mặt của mình vị trí.

Giang Sơ Nhiên đầu tiên là sững sờ, lập tức trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt trong nháy mắt nhiễm lên một vòng đỏ ửng.

Tựa như trong ngày mùa đông nở rộ hồng mai, kiều diễm ướt át.

Nàng cắn cắn môi dưới, do dự một chút, cuối cùng vẫn là mượn chỗ ngồi chèo chống.

Nàng nhẹ nhàng thăm dò qua thân thể, tại Giang Thành trên gương mặt đẹp trai hôn một nụ hôn.

Chuồn chuồn một dạng hôn để cho Giang Thành đầu quả tim có chút bị mèo trảo tựa như.

Vừa rồi nắm chặt Giang Sơ Nhiên cái kia bóng loáng như tơ tay thời điểm liền đã có rất nhiều ý nghĩ.

Bây giờ cái này như chuồn chuồn lướt nước một hôn, giống như mở ra cái nào đó chốt mở, tiểu lão đệ trong nháy mắt liền có xúc động.

Giang Thành một tay lấy Giang Sơ Nhiên rút ngắn chính mình.

Môi như ngọn lửa nóng bỏng, nhẹ nhàng bao trùm tại Giang Sơ Nhiên trên môi.

Nụ hôn này mới đầu là ôn nhu, giống như là tại tìm tòi, lại giống như đang hỏi thăm.

Nhưng rất nhanh, nó trở nên nhiệt liệt mà vội vàng, phảng phất muốn thôn phệ hết Giang Sơ Nhiên toàn bộ.

Tục ngữ nói, mỗi một nam nhân cũng là lượn vòng cao thủ, Giang Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cơ thể của Giang Sơ Nhiên cứng đờ cứng rắn, nhưng mà rất nhanh tay của nàng không tự chủ leo lên Giang Thành phía sau lưng.

Hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Mặc dù cách vải vóc, nhưng mà chẳng biết tại sao, Giang Sơ Nhiên vẫn cảm thấy cơ thể dâng lên một tia không cách nào khống chế nhiệt khí.

Trong xe nhiệt độ theo hai người cảm xúc mạnh mẽ không ngừng kéo lên.

Cái này hôn nồng nhiệt giống như là một hồi bão tố, vét sạch lý trí của bọn hắn.

Thẳng đến cảm nhận được Giang Thành tay nắm chính mình một cái.

Giang Sơ Nhiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như giẫy giụa đẩy ra Giang Thành.

Chỉ thấy gò má nàng ửng đỏ, ánh mắt bên trong mang theo ngượng ngùng cùng bối rối.

Khẩn trương bốn phía nhìn quanh, xác định bốn bề vắng lặng sau, mới thở dài một hơi.

Hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt, nhẹ giọng oán giận nói: Chán ghét, nếu như bị người thấy được làm sao bây giờ.

Cái này giận trách ánh mắt để cho Giang Thành cười hắc hắc.

Tròn vo, xúc cảm quái tốt.