Thứ 1301 chương Giang Thành thích nhất.

Nhìn xem studio trong góc, tụ tập một đám số lượng đông đảo vai quần chúng cùng thế thân,.

Bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng, yên lặng thấp giọng trò chuyện.

Thậm chí còn có ở một bên thí hí kịch.

Hứa Nghiên ánh mắt một chút liền bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng kéo một chút bên cạnh Giang Thành.

Hạ giọng hưng phấn mà nói: Oa, ta vẫn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem đến studio đâu! Bây giờ lại còn đang thu nhận vai quần chúng sao? Ta rất muốn báo danh a, như vậy thì có thể mỗi ngày nhìn rõ tinh.

Giang Thành có chút bất đắc dĩ quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Nghiên.

Nguyên bản hắn còn cho rằng Hứa Nghiên cái gọi là truy tinh chỉ là hơi có chút khoa trương biểu diễn cảm xúc mà thôi.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy nàng kích động như thế bộ dáng, mới ý thức tới nguyên lai nàng là thật tâm thực lòng địa nhiệt trung tại truy tinh chuyện này.

Vai quần chúng? Chính là loại kia một ngày chỉ có thể kiếm lời mấy chục đồng tiền loại kia?

Kinh ngạc ở giữa, Giang Thành không tự giác lên giọng, ngữ điệu cũng lộ ra so bình thường cao hơn một chút.

Gặp Giang Thành nói như vậy, một bên đạo diễn lập tức nín hơi ngưng thần lắng nghe lên đối thoại của hai người tới.

Chỉ thấy Hứa Nghiên lôi kéo Giang Thành, ra hiệu hắn nhỏ giọng một chút.

Tiếp đó có chút ngượng ngùng nói.

Chỉ cần có thể bao ăn mà nói, ta cảm thấy ta có thể thực hiện được, ngược lại nghỉ định kỳ trong khoảng thời gian này ta không sao làm, giáo y vẫn là để ta nghỉ ngơi thật tốt, không cho phép khiêu vũ.

Nghe được cái này, vẫn đứng ở bên cạnh im lặng không lên tiếng đạo diễn giống như là đột nhiên bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc, cực kỳ nhiệt tình lại chủ động mở miệng dò hỏi: Hứa tiểu thư, ngươi muốn diễn trò??

Cái này đạo diễn hỏi như vậy rõ ràng là nghĩ lấy lòng Giang Thành.

Vừa rồi nàng liền chú ý tới Hứa Nghiên

Mặc dù không biết Hứa Nghiên cùng Giang Thành là quan hệ như thế nào.

Nhưng vô luận như thế nào, nếu là Giang Thành tự mình người mang tới.

Cho dù đối phương chỉ là thuận miệng nhấc lên, chính mình làm sao có thể giả vờ mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy đâu?

Hứa Nghiên nghe vậy lập tức khoát tay áo: Không phải không phải, ta chỉ là tùy tiện nói chơi.

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Tô Vãn dáng người yêu kiều bóng hình xinh đẹp đã chậm rãi đi đến trước mặt của bọn hắn.

Mặc dù Giang Thành mang theo Hứa Nghiên để cho nội tâm của nàng nổi lên một tia khó nói lên lời chua xót tư vị.

Nhưng mà nhiều người như vậy tại chỗ, nàng vẫn là lập tức liền điều chỉnh tốt nét mặt của mình.

Giang đổng, ngài như thế nào đích thân đến?? Vừa rồi ta uy á còn chưa có giải, cho nên không có ra ngoài.

Giang Thành nghe vậy trên mặt chững chạc đàng hoàng trả lời: Ta vừa vặn tại phụ cận, Dư quản lý chuẩn bị cho ngươi tiếp ứng đồ vật, ta liền thuận tiện đến đây, đây là bằng hữu của ta, Hứa Nghiên.

Gặp Giang Thành giới thiệu chính mình, Hứa Nghiên trên mặt lập tức phóng ra vô cùng hưng phấn nụ cười.

Nàng nhiệt tình chuyển hướng Tô Vãn cùng Lôi Gia Ưng, thanh âm trong trẻo êm tai nói: Các ngươi tốt, vừa rồi nghe Giang Thành nói muốn đi qua xem xét, ta nhịn không được liền theo tới rồi, hy vọng không có quấy rầy đến các ngươi.

Đạo diễn cùng Lôi Gia Ưng đều lên tiếng biểu thị ra đánh không nhiễu.

Tô Vãn cũng cười nói: Làm sao, đây chính là Giang đổng lần đầu tiên tới xem xét, là vinh hạnh của ta.

Tô Vãn tiếng nói vừa ra lúc, chỉ thấy Vương Thắng dẫn một đám người, trên vai khiêng mấy cái nặng trĩu rương lớn, đi lại vội vã đi vào phòng.

Đem những thứ này cái rương ổn ổn đương đương để dưới đất sau đó, cấp tốc động thủ mở ra.

Đám người tập trung nhìn vào.

Khá lắm! Người người trong rương chứa đầy ắp đương đương tất cả đều là ăn.

Giang Thành thì quay đầu hướng về Tô Vãn trợ lý nói: Cho nhân viên công tác phát hạ, nói Tô Vãn mời mọi người ăn.

Giang Thành nói xong lời này, một bên vẫn nghĩ như thế nào đáp lời đạo diễn thấy thế lập tức gọi đoàn làm phim nhân viên lĩnh ăn.

Tới tới tới, nghỉ ngơi một hồi, Giang đổng tiễn đưa cho đại gia ăn, đều tới lĩnh một chút.

Đạo diễn nói xong lời này, một bên chuyên viên ánh sáng chỉ đạo võ thuật các loại đều đi tới.

Phó đạo diễn vừa giúp vội vàng phân phát một bên hô.

Cảm tạ Giang đổng tiễn đưa cho đại gia ăn!

Mắt thấy Giang Thành tặng là Starbucks cà phê còn có McDonalds Hamburger phần món ăn.

Đoàn làm phim nhân viên lập tức một bên nhận lấy một bên xì xào bàn tán.

Cảm tạ Giang đổng ~~

Oa, đây là ai vậy?? Là Tô Vãn lão bản sao??

Thật hào phóng, Starbucks cà phê, thêm McDonalds phần món ăn, nhân quân hơn 100, cái này mấy trăm phần, lập tức đem ta mấy tháng tiền lương tống ra ngoài.

Giang Thành nguyên bản dự tính ban đầu là muốn lấy Tô Vãn danh nghĩa tặng.

Bị hai cái này đại thông minh như thế một hô, bây giờ đã biến thành là nhà mình tặng.

Giang Thành liếc mắt nhìn đạo diễn.

Lớn nhỏ chuyện đều thuộc về ngươi quản, đạo diễn khổ cực.

Đạo diễn lúc này lòng tràn đầy mặt tràn đầy đều chỉ có như thế nào đi lấy lòng Giang Thành.

Căn bản không có hướng về Tô Vãn cái kia vừa nghĩ.

Chỉ thấy hắn liên tục khoát tay, mặt mũi tràn đầy nịnh hót nói: Phải phải, bởi vì có ủng hộ của ngươi, bộ kịch này mới có thể thuận lợi như vậy khai mạc, ta nhất định sẽ nghiêm túc cố gắng chụp tốt, để cho ngài đầu tư có hồi báo.

Cứ việc đạo diễn lời nói này cũng không rõ rành rành điểm ra Giang Thành đến cùng đầu nhập vào bao nhiêu tiền, nhưng trong đó ý tứ đã lại rõ ràng bất quá.

Đó chính là Giang Thành là bộ phim này mấu chốt nhất phía đầu tư.

Khó trách vừa rồi đạo diễn sẽ tự hạ thấp địa vị mà tự mình chạy đến nghênh đón vị này thần tài.

Hứa Nghiên âm thầm tắc lưỡi đem tầm mắt từ Tô Vãn trên mặt chuyển đến Giang Thành trên mặt.

Mắt thấy Hứa Nghiên nhìn chằm chằm Giang Thành, Tô Vãn ánh mắt không khỏi tại trên người của bọn hắn vừa đi vừa về dò xét.

Hai người đứng sóng vai, tựa như trời đất tạo nên một đôi bích nhân.

Cứ việc trong lòng lần nữa nổi lên một hồi ghen tuông.

Nhưng Tô Vãn nhưng lại không thể không thừa nhận.

Giang Thành đang chọn nữ nhân trong chuyện này, đích xác có vượt qua thường nhân ánh mắt và phẩm vị.

Xem như đối thủ cạnh tranh, Tô Vãn đã theo bản năng lấy tối bắt bẻ ánh mắt đi xem Hứa Nghiên.

Nhưng mà, khi nàng từ đầu đến chân tỉ mỉ đánh giá một lần sau đó.

Vậy mà phát hiện Hứa Nghiên toàn thân trên dưới cơ hồ tìm không ra bất luận cái gì một chỗ tì vết.

Duy nhất có thể bắt bẻ khả năng chính là ngực quá lớn.

Mặc quần áo lộ ra quá đầy đặn.

Điểm ấy giống như chính mình.

Bởi vì đồng dạng nắm giữ ngạo nhân ngực.

Cho dù tứ chi tinh tế thon dài.

Mỗi khi mặc vào cao cổ quần áo lúc, đều sẽ cho người ta một loại khiếm khuyết thời thượng cảm giác ảo giác.

Bởi vì ngực quá lớn, dù cho tứ chi mảnh mai.

Nhưng mà xuyên cao cổ thời điểm liền lộ ra không có như vậy có khi còn cảm giác.

Tại sao nói như vậy chứ??

Vì bất cứ nguyên do gì diễn viên cùng người mẫu, mặc xong quần áo thời điểm tiêu điểm số đông cũng là trên quần áo.

Nhưng mà ngực lớn diễn viên, sự chú ý của mọi người đều biết không khỏi tập trung ở trước ngực.

Lúc đó nơi này lớn, đặt ở trong mắt của nam nhân tựa hồ cũng không phải là khuyết điểm.

Tô Vãn nội tâm lần nữa lầm bầm một tiếng.

Thật vất vả chọn đến khuyết điểm tại Giang Thành trong mắt, tựa hồ ngược lại thành điểm tốt.

Dù sao tại trên người nàng, Giang Thành thích nhất chính là chính mình này đối đồ chơi.

Không chỉ có thường ngày ưa thích sờ loạn, ngay cả lúc buổi tối cũng càng ưa thích.

Hắn có thể đem chính mình cái chỗ mạnh này cho chơi ra mấy loại không giống nhau hình dạng tới.

Thường nói nhất một câu đó chính là: Tới, kẹp một chút.

Nhất là TikTok hưng khởi sau đó, đại gia sẽ phát hiện.

Rất nhiều nam nhân vì cái gì ưa thích thiếu phụ quá nhiều thích gì nhuyễn muội nữ sinh viên.

Đó là bởi vì, ở vào thiếu nữ thời kỳ rất nhiều nữ hài tử.

Hoặc chính là còn không có kinh nghiệm sinh sản mang tới lần thứ hai sinh lý phát dục, thân hình lộ vẻ non nớt.

Hoặc là dáng người quá gầy gò khô quắt, khuyết thiếu nữ tính vốn có đường cong đẹp.

So sánh dưới, những cái kia khuôn mặt mỹ lệ, dáng người hơi đầy đặn thành thục nữ tính, mới là nam nhân nhóm trong suy nghĩ hoàn toàn xứng đáng nữ thần hình tượng.

Loại nữ nhân này mặc dù tứ chi không có như vậy tinh tế, nhưng mà thực chiến nhục cảm mười phần.

Cho nên, đại đa số thời điểm, truy tinh cũng là một ít nữ sinh.

Khô đét a4 thân eo tài hấp dẫn cũng là đại nhất phê mộng nữ.

Nam sinh truy tinh cũng là số ít.