Thứ 1521 chương Yếu ớt cảm giác nguy hiểm.

Trình tổng, còn tại tìm đâu. Thiếu gia không có lái xe của mình, hắn đem xe dừng ở bên lề đường. Bên đầu điện thoại kia trợ lý hồi đáp.

Trình Quý chau mày, vuốt vuốt chính mình mắt cốt vị trí, có vẻ hơi mỏi mệt cùng bực bội.

Phái nhiều chút người ra ngoài tìm, nhất định muốn đem hắn cho ta bắt trở lại! Nếu là hắn dám phản kháng, liền cho ta hung hăng đánh hắn!

Cái này...... Là...... Ta đã biết. Trợ lý tựa hồ có chút do dự, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Sau khi cúp điện thoại, Trình Quý đau đầu càng nghiêm trọng.

Không chỉ có lo lắng Trình Tiểu Đông an toàn, càng bởi vì không cách nào liên hệ với Giang Thành mà phiền não.

Hắn đã bấm Giang Thành điện thoại cùng WeChat, nhưng cũng không có người nghe.

Cùng lúc đó, Trình Tiểu Đông lại hoàn toàn không có ý thức được phụ thân lo âu và phẫn nộ.

Hắn giờ phút này, đang tại trong quán ăn đêm thỏa thích cuồng hoan phóng túng lấy chính mình.

Sớm tại trước đây mấy giờ, điện thoại di động của hắn đột nhiên thu đến ngân hàng đóng băng thông tri.

Ngay từ đầu, hắn còn chưa tin đây là sự thực, thế là đem chính mình sở hữu thẻ ngân hàng đều đưa cho tửu bảo đi quét qua một lần.

Thế nhưng là, kết quả sau cùng lại làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối —— Hắn danh hạ hắc tạp vậy mà toàn bộ mất hiệu lực!

Xem ra mình lão ba lần này đối với mình là coi là thật...

Chỉ thấy Trình Tiểu Đông một ly tiếp một ly mãnh quán lấy rượu, chỉ chốc lát sau liền say đến đầu óc choáng váng.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn tóc đỏ nữ hài, nguyên bản là có chút sắc mặt âm trầm giờ phút này càng là càng phiền muộn.

Mấy người các ngươi, liên quan tới chuyện này đến cùng lời giải thích làm sao? Tóc đỏ nữ hài đột nhiên mở miệng, âm thanh lạnh như băng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác tức giận.

Bị nàng hỏi lên như vậy, mấy người kia đều có chút không nghĩ ra, hai mặt nhìn nhau.

Tiểu Na, lời này của ngươi là có ý gì a? Trong đó một cái người nghi ngờ hỏi.

Đúng a, cái gì nói thế nào a? Một người khác cũng phụ họa nói.

Tóc đỏ nữ hài nhìn xem bọn hắn, lửa giận trong lòng càng thịnh vượng.

Cái này một số người mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói cái gì Sợ cái bóng, nhưng bây giờ lại hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ lo chính mình hút thuốc, chụp ảnh, tán gái.

Các ngươi xem hiểu đông, đều uống tới như vậy! Lena giận không kìm được mà vỗ bàn một cái, Các ngươi liền không có một chút ý tưởng sao? Vừa rồi từng cái không phải rất có thể chịu đựng sao? Bây giờ làm sao đều câm?

Nghe được cái này, mấy người nhìn về phía Trình Tiểu Đông.

Chỉ thấy hắn đã say đến bất tỉnh nhân sự, ghé vào trên mặt bàn, trong miệng còn lẩm bẩm một chút nghe không rõ lời nói.

Ai, ngươi nói là cái này a, ta không phải là nói mời hắn uống rượu đi! Có người liền vội vàng giải thích.

Mời hắn uống rượu là được rồi? Hiểu Đông Bình lúc đối với các ngươi cũng không mỏng a! Hôm nay hắn bởi vì nam nhân kia thụ lớn như thế khuất nhục, chúng ta chẳng lẽ liền không nên giúp hắn xả ra cơn tức này, đem tràng tử tìm trở về sao? Lena trợn to hai mắt, chất vấn.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ đi......

Đúng a, chúng ta mấy cái có thể làm sao a? Cũng không thể thật sự... Về nhà nói a.

Lena một mặt bất đắc dĩ nhìn xem đám người, ánh mắt chậm rãi đảo qua trên bàn những cái kia ngổn ngang bình rượu.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nắm lên Trình Tiểu Đông điện thoại, trên không trung lung lay, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Bọn hắn những đại lão bản này không phải đều rất quan tâm danh tiếng sao?

Nói xong Lena khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng cười lạnh, Vậy chúng ta liền cho hắn tạo chút thanh danh đi ra.

Một bên trong miệng Hoàng Mao ngậm lấy điếu thuốc, nghe được Lena lời nói, nguyên bản đang chuẩn bị châm lửa tay đột nhiên dừng một chút, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

Ý của ngươi là...... Tìm thuỷ quân đen hắn? Hoàng Mao tính thăm dò mà hỏi thăm.

Cấp quá thấp. Lena khinh thường hừ nhẹ một tiếng: Chúng ta mời hắn uống rượu bồi tội, liền nói hiểu đông biết lỗi rồi, muốn đơn độc cùng hắn xin lỗi.

Trình Tiểu Đông lúc này đã say đến có chút thần chí không rõ.

Nhưng nghe đến Lena lời nói, vẫn là mơ mơ màng màng vỗ bàn một cái, lớn tiếng hét lên: Đúng! Mời hắn uống! Đâm chết hắn!

Quá chén chỉ là bước đầu tiên. Lena âm thanh trầm thấp mà giàu có thâm ý, nàng thoáng đến gần một chút, phảng phất sợ bị người bên ngoài nghe được tựa như, tiếp tục nói, Ta biết một cái tỷ muội, đây chính là nhất biết giả thuần. Đến lúc đó, chúng ta nhường nàng ‘Không cẩn thận’ xông vào trong phòng khách. Giang Thành uống cái kia tăng thêm liệu rượu, nhất định sẽ mất lý trí, làm ra một chút khác người sự tình tới......

Nói đến đây, Lena cố ý dừng lại một chút, quan sát đến phản ứng của mọi người.

Quả nhiên, mấy người đều bị nàng lời nói hấp dẫn, trong lúc nhất thời trở nên lặng ngắt như tờ.

Lena lại hạ giọng: Chúng ta đem những chứng cớ này đều vỗ xuống tới, đến lúc đó nếu là hắn không ngoan ngoãn rút về đối với Thiên Long chèn ép, chúng ta liền đem những vật này phát cho truyền thông, còn có sao thịnh tập đoàn cái kia An Hinh!

Nàng lời nói giống như một khỏa quả bom nặng ký, để cho tất cả mọi người hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay.

Loại chuyện này bọn hắn đều không phải là lần thứ nhất làm.

Một chiêu này hảo, bất quá, hắn sẽ đến không?

Lena khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười tự tin, đã tính trước nói: Hắn nhất định sẽ tới. Hắn bây giờ chắc chắn cảm thấy hiểu đông chính là một cái không dứt sữa phế vật, căn bản sẽ không đối với chúng ta có bất kỳ phòng bị, đến lúc đó chúng ta liền nói hiểu đông uống nhiều quá muốn nhảy lầu, hắn có thể không đến nhìn một chút náo nhiệt không?

Bên cạnh nhuộm tóc xanh nam sinh đột nhiên mở miệng:  Thuốc kia... Đi cái nào lộng? Còn muốn cùng lần trước người kia mua?

Ta có. Lena từ trong bọc lấy ra cái bình thuốc nhỏ,  Lần trước cùng người đi nhảy disco còn lại, một điểm liền có thể để cho người ta thần chí mơ hồ.

....

Liền tại đây loại tinh thần tiểu tử tụ cùng một chỗ thương thảo thời điểm, Giang Thành đang tại hướng phía trước rung động cơ thể lập tức liền ngừng lại.

Một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm lan tràn.

Nhìn xem cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở, Giang Thành lập tức liền cười.

Chẳng lẽ lần này cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở sẽ như thế nhẹ là bởi vì cuối cùng đương nhiên là giải quyết.

Chỉ có điều hệ thống nhắc nhở là không muốn Giang Thành đặt mình vào nguy hiểm.

Căn cứ vào cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở, Trình Tiểu Đông mang theo một đám tiểu đồng bọn hướng mình xin lỗi.

Mặc dù cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng đối với công ty mình ảnh hưởng cơ hồ sơ sót, nhưng mà như là đã phát hiện, cái kia cũng

Mặc dù vừa rồi rời đi thời điểm Trình Quý hướng mình cam đoan chính mình sẽ cho mình một cái kết quả vừa lòng.

Nhưng mà cái này nguy hiểm nêu lên dâng lên hiển nhiên là Trình Quý cũng không có khống chế lại Trình Tiểu Đông.

Mặc dù căn cứ vào cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở chuyện này chủ đạo cũng không phải Trình Tiểu Đông.

Nhưng mà cả sự kiện cũng là bởi vì hắn mà phát sinh.

Xem xong nhắc nhở này sau đó, Giang Thành khóe miệng câu lên.

Xem ra thật sự đến làm cho mấy người bọn hắn mở mắt một chút, bằng không ngược lại thật cho là mình rất dễ đối phó.