Thứ 1429 chương Chuyên nghiệp lời bình.

Nhìn thấy hai người tựa hồ muốn bắt đầu đấu võ mồm, bị kẹp ở giữa Chu Dĩnh không khỏi che miệng cười khẽ.

Nàng vội vàng mở miệng khuyên giải nói: Được rồi được rồi, hai người các ngươi đừng đấu võ mồm rồi, cũng không phải không có ăn, ta từng cái từng cái từ từ ăn là được......

Ngay tại Chu Dĩnh chuẩn bị hé miệng cắn một cái lúc, một bên Trần Tuyết mở miệng ngăn lại.

Chờ đã! Ngươi trước tiên từ giữa đó bắt đầu ăn, ở giữa khối thịt kia dầy nhất địa phương có nước canh đâu, ngươi trước tiên hít một hơi nếm thử xem.

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh hơi chần chờ một chút, tiếp đó cúi đầu xuống, cẩn thận từng li từng tí đem đôi môi nhẹ nhàng đặt lên vị trí giữa, nhẹ nhàng hút một cái.

Một hớp này xuống, Chu Dĩnh ánh mắt đột nhiên sáng lên, toát ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Oa, thật sự, thật sự có nước phun ra ngoài, hơn nữa hương vị còn tươi, không có chút nào tanh, ăn thật ngon a!

Nhìn thấy Chu Dĩnh ưa thích như thế, Trần Tuyết trên mặt cũng lộ ra nụ cười hưng phấn.

Ta đã nói rồi, thật sự rất đặc biệt a! Cắn xuống một cái, tràn đầy cũng là nước canh hương vị......

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Quay đầu nhìn xem hai nữ một bộ tìm được tri kỷ vui vẻ bộ dáng.

Giang Thành chỉ cảm thấy chính mình ít nhiều có chút bị kích thích đến.

Cái kia thậm chí còn không nhịn được hơi ngẩng đầu.

Ân... Như thế nào đột nhiên cảm giác đầu hơi ngứa chút??

Giống như nhiều từng cái chút ý tưởng không nên có?

Nhìn xem hai nàng này ở chung vui vẻ dáng vẻ, Giang Thành chỉ cảm thấy thời gian này là vượt qua càng có triển vọng.

Đè xuống nội tâm ý nghĩ tà ác.

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó, nhìn về phía Trần Tuyết, giống như cười mà không phải cười nói: Chỉnh chuyên nghiệp như vậy, xem ra bình thường không ăn ít a.

Đương nhiên rồi, ta dám nói ở phương diện này, ngài ăn tuyệt đối không có ta chuyên nghiệp, ta cùng ngài nói, kể từ ta tại cảng đảo ăn qua đường tâm bào ngư sau đó, ta đối với bào ngư liền tình hữu độc chung, đủ loại nơi sản sinh bất đồng chủng loại ta đây đều ăn qua không thiếu.

Sau khi nói xong, Trần Tuyết lại dùng công đũa kẹp một khỏa bỏ vào Giang Thành trong mâm.

Ra hiệu hắn thử một chút.

Nghe được cái này, Giang Thành mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn cũng không tin, đang ăn phương diện này, Trần Tuyết kinh nghiệm có thể có chính mình hơn.

Giang Thành đang nghiêm nghị, mở miệng nói ra: Vậy ta hỏi ngươi, california trắng ngươi ăn qua không có?? Còn có Nam Phi thịt bảo?? Cái thịt heo dầy Pháp quốc bảo? Châu Úc môi đen bảo??

Gặp Giang Thành đột nhiên nói ra nhiều như vậy chủng loại, Trần Tuyết mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Oa, Giang tổng, có thể a, thế mà nhận biết nhiều như vậy chủng loại... Ngươi mới vừa nói những cái kia, ta mặc dù không có toàn bộ đều ăn qua, nhưng mà rất nhiều phòng ăn đối với cái này nguyên liệu nấu ăn cách làm, hoặc chính là nương than, hoặc chính là chưng nấu, bằng không thì chính là nấu canh, nhưng mà hôm nay cái này, cách làm rất đặc thù, lại có thể giữ lại nó tư thủy đặc tính, nguyên trấp nguyên vị, có chút ý tứ, là tốt bảo.

Nghe được cái này, Giang Thành tự tin nhún nhún vai.

Phản bác: Ngươi cho rằng có nước canh chính là tốt??

Tốt xấu Giang Thành cũng là đi ra ngoài gặp biết người.

Mặc dù không có toàn bộ đều lên miệng ăn qua.

Nhưng mà hiện trường nhìn, hay là tại một chút đặc thù mỹ thực kênh nhìn lên.

Giang Thành rất có lòng tin.

Chính mình nhất định có thể trực tiếp treo lên đánh Trần Tuyết.

Trần Tuyết nghe vậy lẩm bẩm nói: Chẳng lẽ không đúng sao??

Nhìn xem Trần Tuyết thanh tịnh lại ngu xuẩn ánh mắt.

Giang Thành quyết định lòng từ bi thật tốt cho nàng học một khóa.

Giang Thành không hề động đũa.

Mà là cầm lấy trên bàn dao nĩa hảo, chậm rãi từ ở giữa cắt ra.

hết thảy như vậy, để sáng nước canh bắt đầu chậm rãi chảy ra đồng thời, bào ngư lại trực tiếp biến thành hai nửa.

Giang Thành dùng đao xiên chỉ chỉ, nghiêm trang nói: Ngươi xem một chút, dùng đao mổ mở thời điểm, thịt của nó cũng không có đính vào trên cán đao, cái này chỉ nói rõ một điểm, đó chính là thịt của nó không phải rất căng thực, tương đối tùng, không có niêm tính.

Một bên Chu Dĩnh nguyên bản đối với cái này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, cho nên sắc mặt ngược lại là không có thay đổi gì.

Nhưng mà Trần Tuyết thì bất đồng.

Trên mặt dâng lên một tia thụ giáo biểu lộ.

Bừng tỉnh đại ngộ nói: Ngươi nói như vậy rất có đạo lý, ta vừa rồi lực chú ý đều bị món ăn này nước canh hấp dẫn, nhất thời ngược lại là không có chú ý phương diện này.

Trên sân kỳ thực rất ồn ào náo, ba người bọn họ âm thanh cũng không lớn.

Nói cái đề tài này những người khác cũng không dễ dàng nghe được.

Chỉ có một cái cách Giang Thành chỉ có hai cái chỗ ngồi một người mang kính mắt trung niên nam nhân có thể nghe được Giang Thành lời này.

Chỉ thấy hắn một mặt hiểu ra bộ dáng,

Lập tức lấy điện thoại di động ra.

Mở ra bản ghi nhớ, âm thầm ghi chép Giang Thành những thứ này chuyên nghiệp lời bình.