Thứ 1337 chương Xí nghiệp nhóm.

Dựa theo trình tự, Giang Thành mở ra Trần Tuyết phát tới uy tín.

Trần Tuyết: Giang đổng, giao thừa khoái hoạt, toàn gia vui vẻ.

Trần Tuyết: Giang đổng ~~ Xí nghiệp nhóm gần thành lão bà của ngươi nhóm ~~

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức một mộng.

Bất quá còn không có mở ra WeChat xí nghiệp nhóm thời điểm, Giang Thành thu vào đặc biệt chú ý nhắc nhở.

Dư Tiêu Tiêu đổi mới vòng bằng hữu: 「 Lần thứ nhất cảm thấy xí nghiệp nhóm thú vị như vậy )」.

Khu bình luận thoáng hiện hai người chung người cùng sở thích hữu Trần Tuyết hồi phục.

Trần Tuyết: Đột nhiên nhiều cái kia nhiều tỷ muội, ngươi ứng phó tới sao??

Giang Thành sau khi xem xong liền mở ra tinh thần xí nghiệp nhóm.

Lúc này xí nghiệp nhóm nhân số đã đạt đến 2000 nhiều người.

Mở ra xem, phát hiện trong đám thật nhiều người đều tại @ Chính mình, phát ra tất cả các dạng chúc tết lời chúc phúc.

【2】 trên cùng tung bay bộ nghiên cứu đặc chế tết xuân đặc hiệu.

Mỗi lần có người @ Giang Thành liền sẽ tung ra Q bản mưa đạn:

「 Vũ trụ cấp nam thần thượng tuyến đếm ngược 」

「 Toàn bộ tinh thần WIFI đều đang vì ngài gia tốc.

Gặp đầy màn hình cũng là @ Chính mình, hô lão công, Giang Thành bắt đầu chơi bên trên xoát.

Theo bên trên xoát thời điểm, cái này Q bản mưa đạn liền không có dừng lại.

Đi lên nhìn một chút, nguyên lai mình vừa rồi tại lúc ăn cơm, trong đám liền bắt đầu nóng hàn huyên.

Dù sao bình thường trong cái bầy này chủ yếu nhất cấp bách chết đủ loại việc làm cùng hưởng cùng việc làm giao lưu.

Cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì tư nhân trao đổi lời nói.

Nhưng là bây giờ là giao thừa.

Thời kỳ này tại xí nghiệp trong đám gửi tin tức, có thể ở cấp trên trước mặt xoát khuôn mặt.

Còn có lưu chính là đủ loại xí nghiệp Trần Tuyết cũng tại bên trong phát hồng bao.

Không biết là ai dẫn đầu phát rất nhiều mong ước tinh thần công ty lời chúc phúc sau đó, trong đám nhao nhao cũng bắt đầu phát nhiều loại chúc tết tin tức.

Trần Tuyết cũng bắt đầu ở bên trong phát hai cái đại hồng bao.

Tinh thần đầu tư công ty chèn vào thông cáo: 「 Thông báo quan trọng! Phòng trà nước lò vi ba đã thiết trí ' Giang tổng cùng kiểu làm nóng hình thức ', hy vọng sang năm tinh thần tại Giang đổng dẫn dắt phía dưới có thể càng thêm nóng nảy.」

Trần Tuyết cái thông báo này cùng hồng bao phát ra ngoài sau đó.

Tại tuyến 1000 nhiều cái nhân viên bắt đầu cướp bao tiền lì xì dậy sóng;

Giang Thành ấn mở Trần Tuyết hồng bao nhìn một chút.

Phát hiện nàng cũng là đại ngạch hồng bao, liên tiếp phát 5 cái năm chục ngàn hồng bao.

Nàng phát xong sau đó phía dưới tất cả đều là nhiều loại hồi phục.

Trước hết nhất hồi phục là tinh thần truyền thông công ty mới tới hai cái sân khấu phục vụ khách hàng bộ song bào thai.

Các nàng đem cướp hồng bao ghi chép đổi thành định chế bản:

Tỷ tỷ biểu hiện 「 Giang tổng chuyên chúc áo bông nhỏ đã ký nhận 」

Muội muội biến thành 「 Ngài đặt mua cục cưng bé nhỏ đang tại phái tiễn đưa 」

Những người khác nhao nhao theo gió hoạt bát hồi phục.

Giang tổng cùng kiểu làm nóng hình thức.

Ta cũng coi như là uống đến Giang đổng nước nóng ~

Trần Tuyết phát sau đó Dư Tiêu Tiêu cũng thêm lên, lại phát 5 cái năm chục ngàn hồng bao.

Dư Tiêu Tiêu phát hồng bao trang bìa ngầm huyền cơ.

Nàng phát mỗi cái hồng bao ấn mở đều biết biểu hiện khác biệt nhắc nhở:

「 Ngài đã giải khóa ' Giang tổng khoa khoa khoán 'x1」

「 Thu được ' Cùng CEO cùng ăn cơm trưa ' Cơ hội rút thưởng 」

Dư Tiêu Tiêu phát xong sau đó, công ty giải trí lập tức nữ nhân viên lập tức mở miệng vì mình quản lý quản lý đánh call.

Dư quản lý, xin hỏi rút thưởng như thế nào nhận lấy??

Nhu cầu cấp bách Giang tổng khoa khoa ~~

Ta nguyện ý dùng ta nhận lấy đến 400 khối tiền hồng bao đổi lấy Giang tổng khoa khoa ~~

.....

Xem như truyền thông công ty quản lý người, Tạ Binh cùng Thẩm Chính cuối năm thưởng mặc dù không có Trần Tuyết cùng Dư Tiêu Tiêu phát nhiều.

Nhưng mà cũng là trăm vạn trở lên.

Hai cái cũng là rất hào phóng, nối liền cùng một chỗ cũng phát tới 5 cái năm chục ngàn hồng bao.

Hai người bọn họ phát truyền thông bộ trong bao lì xì cất giấu video ngắn trứng màu.

Tạ Binh phát mỗi cái hồng bao đều kèm theo ba giây video ngắn.

Trong tấm hình các công nhân viên giơ 「 Giang tổng nhìn chúng ta một chút bộ môn 」 Đèn bài.

Cuối cùng 0.5 giây tất có người  Không cẩn thận  Rơi ra chuẩn bị xong băng biểu ngữ.

Video này hiển nhiên là sớm chụp tốt, bên trong nhân viên thậm chí còn có Kiều Nhân Nhân cùng nho nhỏ xốp giòn cùng với bành mười bảy cấp võng hồng.

Ngược lại là rất chăm chỉ!!

Cái này video ngắn trong lúc nhất thời đem xí nghiệp nhóm bầu không khí đẩy tới cao trào.

Dù sao từ hiện tại đến xem, truyền thông công ty chúc tết chúc phúc làm tối dụng tâm.

Rất nhanh, tinh thần công ty giải trí bộ hoạt động Operations đột nhiên liền đăng lên mấy cái 【 Tết xuân đặc cung 】 Văn Kiện kẹp, ấn mở là nghệ nhân bộ tập thể chúc tết video.

Có chút ám xoa xoa muốn cùng tinh thần truyền thông so tài cảm giác.

Chỉ có làm tài chính tinh thần đầu tư không đồ vật có thể truyền.

Rất nhanh, Triệu Linh Nhi liền đem bình thường đoàn xây video chế tác cắm vào chúc tết văn tự làm thành video ngắn đồng dạng upload đến trong đám.

Đồng thời Triệu Linh Nhi cũng phát hồng bao, bất quá có thể là không muốn cướp danh tiếng.

Chỉ phát 3 cái hai chục ngàn hồng bao.

Triệu Linh Nhi cái này hồng bao phát xong sau đó, tinh

Trong lúc nhất thời toàn bộ nhóm đều ở vào vui sướng cướp bao tiền lì xì tình trạng.

Những thứ này hồng bao cướp sau khi xong, bắt đầu có một chút tương đối to gan muội tử chủ động @ Giang Thành.

Để cho hắn phát hồng bao.

Tinh thần giải trí thị trường bộ kinh doanh Triệu Hiểu Lâm: Cảm tạ các vị đại lão hồng bao!!

Tinh thần giải trí thị trường bộ kinh doanh Triệu Hiểu Lâm: Lão công, giao thừa khoái hoạt, có phải hay không giờ đến phiên ngươi phát hồng bao.

Tinh thần đầu tư điều nghiên thị trường bộ Hoàng Mẫn: @ Thị trường bộ kinh doanh Triệu Hiểu Lâm, xuyên đài đi?? Phát sai.

Tinh thần giải trí thị trường bộ kinh doanh Triệu Hiểu Lâm: Ngượng ngùng, sai chữ, ta nói chính là lão bản.

Tinh thần giải trí phòng thị trường lập tức tập thể cứu tràng, hơn ba mươi người đồng thời phát ra 「 lão bản Trừ Tịch khoái hoạt 」 Pháo hoa đặc hiệu.

Nhưng mỗi người kiểu chữ màu sắc hợp lại vừa lúc là Giang Thành sinh nhật con số.

Bộ hậu cần Vương tỷ tại nặc danh nhóm chửi bậy: 「 Các nàng vì cái này diễn tập nửa tháng, còn chiếm dùng ta ủi quần áo phòng họp 」

Tinh thần giải trí nghệ nhân quản lý bộ Thẩm Lệ: Không việc gì, lão bản đoán chừng không ở trong bầy, đại gia tùy ý điểm, ta trước gọi vì kính, cầu lão công trên xuống phát hồng bao ~~

Tinh thần truyền thông mạng lưới bộ hoạt động Operations Chu Nhược: Lão bản cầu phát hồng bao.

Nàng lời này phát xong sau đó, đột nhiên toàn bộ nhóm giới diện biến thành màu hồng phấn, bộ nghiên cứu Tô Nhã Hacker chương trình bắt đầu vận hành:

Tất cả  Lão bản  Tự động thay thế vì 「 Thân yêu 」

Mỗi lần có người @ Giang Thành, khung chat liền rớt xuống một đống hoa hồng biểu lộ

Nam tính nhân viên lên tiếng tự động tăng thêm 「 Đến từ độc thân cẩu chúc phúc 」 Hậu tố.

Tinh thần truyền thông mạng lưới bộ hoạt động Operations Trần Vĩ: Ta có phải hay không vào nhầm nhóm, xin hỏi chúng ta nam sinh hẳn là hô cái gì??

Tinh thần truyền thông mạng lưới bộ hoạt động Operations Chu Nhược: @ Tinh thần truyền thông mạng lưới bộ hoạt động Operations Trần Vĩ, nam sinh thỉnh lui nhóm.

Sau 3 phút, Trần Vĩ yên lặng đem biệt danh đổi thành 「 Tinh thần phụ liên nhân viên ngoài biên chế 」.

Đồng phát đào được vị lời tâm tình hồng bao: 「 Giang tổng giống như cuối năm thưởng, nhìn một chút liền tim đập rộn lên 」.

Sóng này đảo ngược thao tác lại để cho hắn thu được nữ đồng sự nhấn Like đếm sáng tạo lịch sử độ cao mới.

...