Thứ 1643 chương Thành ca ngươi đừng ghét bỏ.

Định chế du thuyền? Trong ghế dài các nữ nhân trong nháy mắt hít sâu một hơi, trên mặt nói đùa thần sắc không còn sót lại chút gì, nhao nhao trợn to hai mắt nhìn chằm chằm phần kia thiếp vàng Văn Kiện, phảng phất đây không phải là Văn Kiện, mà là một khối thiêu đến nóng bỏng kim khối.

Không chỉ là các nàng, liền Giang Thành bưng chén rượu tay đều trong nháy mắt một trận.

Dưới con mắt ý thức giương mắt đảo qua Vương Thông Thông mấy người.

Vốn là còn cho là bọn họ tiễn đưa bộ ma đều Lục gia miệng đỉnh hào Đại Bình tầng.

Một bộ ma đều Đại Bình tầng ít nhất cũng phải năm, sáu ngàn vạn.

Cái giá tiền này rất đem ra được a??

Không nghĩ tới lại là du thuyền.

Du thuyền cùng phòng ở đó cũng không phải là một cái đẳng cấp.

Thời đại này, trong tay có mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, khẽ cắn môi cho vay có thể mua bộ phổ thông nơi ở.

Liền xem như ngàn vạn cấp bậc hào trạch, hơi có chút thực lực phú hào cũng có thể cầm xuống, thậm chí độn mấy bộ làm đầu tư.

Phòng ở là thấy được tài sản cố định, có khu vực, có thị trường vững tâm, đắt đi nữa cũng là Có phổ Tiêu phí.

Nhưng du thuyền không giống nhau, nó là chân chính đỉnh cấp vòng tầng vào trận vé.

Đây cũng không phải là Cắn răng Liền có thể đụng.

Có thể nói, du thuyền mới là đỉnh cấp phú hào vòng mới chơi đồ vật.

Siêu xe đồng hồ nổi tiếng còn có phòng ở đối với du thuyền vòng tới nói lại thấp hơn một cái cấp bậc.

Một chiếc trăm vạn kiểu Porsche 911 ngươi liền có thể nhận được siêu xe vòng môn.

Nhưng mà chơi du thuyền không có mấy ức ngươi có thể sờ không tới nó cánh cửa.

Chớ đừng nhắc tới đây mới là mua giá cả.

Không chỉ lúc mua muốn nện xuống giá trên trời.

Sau này đỗ phí, thuyền viên tiền lương, giữ gìn chi phí, một năm không có hơn ngàn vạn căn bản gánh không được.

Đầu ngón tay nắm vuốt thiếp vàng trang bìa, vào tay hơi lạnh khuynh hướng cảm xúc mang theo nặng trĩu trọng lượng.

Giang Thành hơi chút dùng sức xốc lên Văn Kiện.

Ánh mắt vừa đảo qua trang đầu, nguyên bản tùy ý thần sắc trong nháy mắt dừng lại.

13.8 ức con số thời điểm đâm vào hắn mí mắt giựt một cái.

Phải biết chính mình cầm xuống hung mèo 32% cổ quyền thời điểm mới dùng 15 ức.

Ngược lại là không nghĩ tới mấy người bọn hắn có thể kiếm ra 13.8 ức cho mình định chế cái này du thuyền?

Có thể a các ngươi, chơi lớn như vậy?13.8 ức du thuyền?? Giang Thành giương mắt nhìn về phía mấy người, trong giọng nói tràn đầy ngoài ý muốn.

Gặp Giang Thành trong giọng nói tràn đầy ngoài ý muốn, Vương Thông Thông lập tức hướng phía trước đụng đụng.

Cái này tất yếu! Lần trước chuyện kia, ngươi dẫn chúng ta kiếm bao nhiêu?? Chúng ta mấy cái kiếm ra tiền này đây không phải là giống như chơi đùa!

Tề Viễn cười bổ sung: Ta vốn là nghĩ ra 2 ức, kết quả bọn hắn không để, nói ta quá nghèo, cuối cùng ta cầm 1 ức..

Uông Chính ha ha cười một tiếng: Lần trước lão Tần cùng Vương ca còn có quân bạn ca ba người kiếm nhiều nhất, chúng ta mấy người này cùng bọn hắn so ra đúng là nghèo.

Tần đốt nói tiếp: Mấy người chúng ta là theo thượng lần tiền kiếm được tỉ lệ ra, ta cùng quân bạn ca ra hơn một chút, chúng ta ra 2 ức nhiều, Vương ca ra 2 ức, dạng này không đến mức có chút ra hơn có chút ra thiếu. Đúng, Ngô Tuyền bọn hắn cũng nghĩ tham dự, vốn là ta nói để cho mỗi người bọn họ ra một cái 10 vạn khối là được rồi, nhưng mà bọn hắn cần phải một người lấy ra 50 vạn thêm đi vào.

Tần đốt lời này Ngô Tuyền ba người bọn họ có chút ngượng ngùng cười cười.

Thành ca, đây là chúng ta tâm ý, hy vọng ngài không nên chê...

Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành cũng không tiện gãi đầu một cái.

Cũng liền điểm ấy gia sản, thành ca ngươi nhưng tuyệt đối đừng ghét bỏ.

Thành ca ngươi đừng ghét bỏ.

Giang Thành nghe vậy ngón tay chỉ hướng ba người bọn họ.

Nói lời này, mặc kệ bao nhiêu, đều là các ngươi tâm ý. Lần trước thị trường chứng khoán khoản tiền kia ta sớm quên, các ngươi ngược lại tốt, còn cố ý kiếm tiền làm tới như vậy lễ vật, phần nhân tình này ta nhận. Cảm tạ a, các ngươi có lòng..

Giang Thành nhớ đến lúc ấy ba người này trên thân mới mười mấy 20 vạn, tìm trong nhà nhân tài một người kiếm ra 200 vạn.

Cuối cùng cuối cùng kiếm lời gần tới 320 vạn, nhưng mà mấy người bọn hắn Giang Thành lúc đó liền đã nói xong rồi, chỉ tính 30% lợi nhuận trả về.

Dù sao hắn cũng không phải nhà từ thiện.

Nếu là mỗi người đều trăm phần trăm phản hiện, vậy hắn không được hay sao phát miễn phí tiền người kia.

Cho nên lúc đó Ngô Tuyền, Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành cuối cùng lợi nhuận không đến 1 triệu 100 ngàn.

So sánh lên Vương Thông Thông bọn hắn bắt được mười mấy ức lợi nhuận đến xem, bọn hắn chính xác chỉ cần ra một cái mười mấy vạn là được.

Ba người này lại lấy ra một nửa lợi nhuận, đúng là rất có thể.

Giang Thành nói xong lời này Tề Viễn câu thúc giục hắn nhìn một chút tham số Văn Kiện.

Thành ca, ngươi mau nhìn xem, cái này gì quân bạn nhà bọn hắn không phải có thuyền sinh ý sao?? Cho nên thuyền này là để cho hắn đi liên hệ định.

Gì quân bạn tiếp lời: Nhà chúng ta thuyền có một chút là Hoa Hạ tạo, có một chút là nước ngoài, giống Anh Hoa quốc còn có Italy tạo, nhưng mà lần này cho thành ca chọn là Hoa Hạ Giang Nam xưởng đóng tàu, theo quốc nội đỉnh cấp tiêu chuẩn định! Tổng trưởng 158 mét, rộng 22.5 mét, cuối cùng trọng tải 12600 tấn, quy mô này có thể so sánh Mã Vân chiếc kia ‘Thiền’ hào khí phái hơn nhiều! Hắn thuyền kia mới 88.38 mét dài, trọng tải không đến 5000 tấn, chúng ta cái này ‘Lãm Thành Hào’ chỉ chiều dài cũng nhanh là nó hai lần, trọng tải càng là lật ra hơn gấp hai, nói là trước mắt quốc nội xa hoa nhất, quy mô lớn nhất du thuyền tư nhân đều không đủ!!

Vương Thông Thông tiếp lời đầu, trong giọng nói tràn đầy đắc ý: Không chỉ kích thước nghiền ép, phối trí cũng là đỉnh bên trong đỉnh! Ngươi cái này du thuyền là song trục dầu diesel tiến lên, cao nhất 22 tiết tốc độ, bay liên tục 8000 trong biển, so ‘Thiền’ số bay liên tục nhiều gần 2000 trong biển, chạy mất hải đều dư xài. Hướng dẫn dùng chính là tân tiến nhất Bắc Đẩu hệ thống trí năng, còn tăng thêm song trọng trí năng tránh đụng trang bị, hệ số an toàn kéo căng.

Đồ vật bên trong cùng công năng khu càng là không thể chê, Gì quân bạn nói bổ sung, Boong tàu chính 12 ở giữa hào hoa phòng trọ, phòng ngủ chính ước chừng 80 m², so ‘Thiền’ số phòng ngủ chính lớn gần 30 m², tất cả đều là chuẩn mão đồ gia dụng bằng gỗ thật phối danh gia tranh chữ; Tầng hai yến hội sảnh có thể chứa 50 người, ‘Thiền’ số yến hội sảnh tối đa cũng liền 30 người dung lượng; Tầng ba kiên nhẫn ấm bể bơi, còn trang tinh không đèn mang, buổi tối nằm ngắm sao tuyệt; Tầng cao nhất trực tiếp phối Bear 429 máy bay trực thăng, đây chính là Mã Vân thuyền kia không có phối trí, về sau ngươi từ máy bay tư nhân sân bay trực tiếp liền có thể bay lên du thuyền, bao nhiêu thuận tiện.

Đúng, trong hầm rượu có thể phóng 300 hơn bình rượu ngon, cái này không cần ngươi quan tâm, chúng ta mấy cái bao hết, 82 năm Lafite, năm xưa Mao Đài, còn có đủ loại bản số lượng có hạn rượu tây, cam đoan cho ngươi bịt kín! Vương Thông Thông vỗ bộ ngực nói.

Lời này vừa ra, trong ghế dài các nữ nhân càng là cả kinh nói không ra lời.

Thế này sao lại là du thuyền, quả thực là một tòa di động trên biển cung điện!

Khi nghe đến thuyền này giá cả sau đó khó chịu nhất liền đếm Vương Diêu cùng Lâm Hi.

Những thứ khác muội tử cũng là bị chọn lấy.

Chỉ cần hai người bọn họ tối nay là lạc đàn có khả năng nhất nhận được Giang Thành.

Nhưng bây giờ sinh đôi tỷ muội còn ở lại chỗ này, hai cái đều đối xem một mắt.

Chén rượu trong tay lung lay, vô ý thức nắm chặt ly chuôi.

Tại ma đều lăn lộn lâu như vậy, các nàng đều gặp không thiếu phú nhị đại tiêu tiền như nước.

Có thể kiếm tiền tiễn đưa giá trị hơn ức du thuyền? Cái này đã vượt ra khỏi Xa xỉ Phạm trù, quả thực là phá vỡ nhận thức!