Thứ 972 chương Ngược lại là đáng tiếc.

Phương Viện lắc đầu, ngay sau đó nói tiếp: Ta chẳng qua là cảm thấy ta trước đó ngu xuẩn, giống như một cái tơ vàng điểu, chỉ có thể bị người móm, hoàn toàn không có nghĩ qua phải dựa vào cố gắng đi tăng cường chính mình, ngươi nhìn ta, bây giờ ta đây cái gì cũng không biết.

Nghe lời này, Chu Dĩnh có chút không biết nên an ủi ra sao Phương Viện, chỉ có thể nhẹ nói: Ngài còn trẻ, bây giờ học cũng không muộn.

Đây chính là ngươi theo ta chỗ khác biệt, ta không có ngươi dạng này từ khu lực cùng dũng khí, cho nên ta hâm mộ ngươi.

Hồi nhỏ có ngươi ở bên cạnh ta, bây giờ sau khi lớn lên ta lại gặp Giang Thành, ta cảm thấy chính mình thật sự rất may mắn.

Gặp Chu Dĩnh mắt cười bên trong lập loè hạnh phúc tia sáng, Phương Viện ôn nhu cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng.

Thấm thía nói: Mặc dù ngươi bây giờ dựa vào Giang Thành có thể nắm giữ hết thảy, nhưng làm một nữ nhân, vẫn là phải có chính mình thành thạo một nghề, dạng này mới có thể tốt hơn dung nhập xã hội này, tuyệt đối không nên giống như ta, không có chút nào kỹ năng sinh tồn. Nhìn, trước kia phụ thân ngươi công ty phá sản sau, ta cái gì cũng không biết làm.

Chu Dĩnh nghiêm túc gật đầu một cái.

Mụ mụ, ta biết rõ ý của ngài, Giang Thành đối với ta rất tốt, ta sẽ không cô phụ hắn đối ta hảo, chính ta cũng biết cố gắng.

Phương Viện tiếp tục nhắc nhở: Ngươi cũng đừng ngại mụ mụ dài dòng, ta cho ngươi thêm lấy một thí dụ, ngươi xem một chút bây giờ, minh tinh gả cho phú hào tình huống có phải hay không càng ngày càng ít?

Chu Dĩnh cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện chính xác như thế.

Tựa như là ai.

Phương Viện trả lời: Chúng ta niên đại đó, tầm thường nữ minh tinh một khi bị phú hào vừa ý, đều biết lựa chọn trực tiếp ẩn lui ngành giải trí, các nàng luôn nói, cái gì niên linh đến, đột nhiên nghĩ muốn kết hôn sinh con, cho nên lựa chọn ẩn lui, đến kỳ thực đây đều là mượn cớ.

Trên thực tế, rất nhiều nữ minh tinh cũng là phú hào đồ chơi thôi, nói trắng ra là, nếu như không phải mang thai, đối phương có thể căn bản sẽ không cưới nàng.

Gặp Phương Viện đột nhiên tự nhủ lời này, Chu Dĩnh không khỏi có chút kinh ngạc che miệng lại, trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua Phương Viện

Nhìn xem Chu Dĩnh phản ứng, Phương Viện tiếp tục nói: Những thứ này cũng không phải nội tình, coi như không phải minh tinh, phần lớn kẻ có tiền cũng là dạng này, bằng không bọn hắn tại sao muốn cưới những thứ này không có thân phận chỉ có dáng ngoài nữ nhân? Chỉ cần ngươi có tiền, cái gì nữ nhân xinh đẹp không có chơi?

Đừng tưởng rằng nữ minh tinh cao cao tại thượng, nhìn rất thanh cao bộ dáng, trên thực tế dài lại xinh đẹp, khí nang tuy đẹp, cũng bất quá là nữ nhân bình thường thôi, tại trước mặt tiền tài, còn không phải nói quỳ xuống liền quỳ xuống.

Nghe Phương Viện lời nói, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Ngơ ngác mở miệng nói: Ta trước đó chính xác cho là nữ minh tinh ẩn lui kết hôn, hẳn là thực sự yêu thương, dù sao các nàng cũng kiếm không ít người, có thể tự mình nuôi sống chính mình, cho nên, các nàng không ca hát, ta còn thương tâm một hồi lâu đâu, ngươi kiểu nói này....

Nhìn mình cái này giống như bé thỏ trắng đơn thuần nữ nhi.

Phương Viện bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Dĩnh tay, thấm thía nói.

Đứa nhỏ ngốc, thực tế cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, cái này coi trọng vật chất trong xã hội, tiền tài cùng quyền hạn thường thường có thể chi phối mọi người lựa chọn.

Chu Dĩnh nhíu mày, nghi ngờ hỏi: Chẳng lẽ không có tình yêu chân chính sao?

Phương Viện lắc đầu: Ta không biết, nhưng mà, liền xem như có, nó cũng so trong tưởng tượng của ngươi trân quý hơn, càng hiếm thấy hơn, cho nên, không nên tùy tiện tin tưởng những cái kia nhìn bề ngoài hoàn mỹ hôn nhân, phải học được dùng ánh mắt của mình đi xem, dụng tâm đi cảm thụ, giống như ta, tất cả mọi người cho là ta hạnh phúc, kết quả ta chiếm được còn không có ngươi nhiều.

Chu Dĩnh bĩu môi nói: Ba ba cũng quá nhỏ mọn, nếu là hắn còn tại, ta nhất định phải thật tốt nói một chút hắn.

Nghe Chu Dĩnh cái này lời an ủi, Phương Viện cười sờ lên tóc của nàng.

Nói tiếp: Bất quá bây giờ, gả phú hào trào lưu đã qua, chủ yếu là, giống như ba ba của ngươi, phú hào có đôi khi cũng là rất dễ dàng phá sản, hơn nữa bọn hắn phần lớn cũng sẽ phải cầu đối phương ký kết hiệp nghị trước khi cưới, cho dù ly hôn, nhà gái cũng đừng hòng phân đến một phân tiền tài sản.

Rất nhiều nữ nhân ngay từ đầu cảm thấy bản thân có thể tại trong hôn nhân tóm chặt lấy lòng của nam nhân, cho là hắn cuối cùng sẽ đem tài sản phân cho chính mình, nhưng thường thường cuối cùng lại là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Cái kia kêu cái gì đào, nghe nói cũng là tái xuất vì hắn lão công trả nợ.

Phương Viện gật gật đầu, tiếp tục nói: Đúng vậy a, không có bể tiền sản, những phú hào này bình thường đều không cho phép các nàng lại tiếp tục chờ tại ngành giải trí, càng không cho phép các nàng bên ngoài xuất đầu lộ diện, mỗi tháng vẻn vẹn cho một cái mười mấy vạn tiền sinh hoạt, chính mình lại mỗi đêm lưu luyến tại quán ăn đêm hoặc hộp đêm, cùng đủ loại nữ nhân vui đùa, căn bản vốn không quan tâm phải chăng bị đội chó săn đập tới.

Mà những nữ minh tinh này, một phương diện vừa phải nhẫn chịu ngoại giới ánh mắt khác thường, còn muốn bị đủ loại hạn chế, trải qua kém xa trước đó tại trong vòng giải trí kiếm tiền lúc tiêu sái. Cho nên, tuyệt đại đa số đến cuối cùng đều lấy ly hôn kết thúc, cuối cùng lại lần nữa trở lại ngành giải trí, không chỉ có lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp, còn có thể biến thành trong mắt mọi người chê cười.

Gặp Phương Viện nói dài như vậy một phen, Chu Dĩnh âm thanh có vẻ hơi bất lực: Mụ mụ, ta cùng Giang Thành không là như vậy, hơn nữa hắn cũng không lão, dài rất nhiều soái a, coi như về sau chúng ta không có ở cùng một chỗ, ta cũng không oán hắn.

Phương Viện đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chỉ chỉ Chu Dĩnh đầu, ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ: Ta lời này không phải là đang nói ngươi, ngươi là nữ nhi của ta, ta làm sao lại không biết ngươi? Ngươi xem một chút ngươi tại Giang Thành bên cạnh bộ kia dáng vẻ hoa si, người nào không biết ngươi ưa thích hắn?

Nghe đến đó, Chu Dĩnh gương mặt lập tức nổi lên một vòng đỏ ửng.

Nàng cúi đầu xuống, nhẹ giọng phản bác: Ta...... Giang Thành hắn người này rất chuyên tình, trước đó cao trung thời điểm hắn yêu thích là những nữ nhân khác, hơn nữa đối với nàng rất tốt, chúng ta toàn lớp đều biết.

Hắn còn từng thích người khác?? Phương Viện một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dĩnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Đúng vậy, cao trung thời điểm, hắn ưa thích Triệu Giai, cũng là bạn học của chúng ta, nhưng mà về sau bọn hắn chia tay....

Chu Dĩnh đem Giang Thành cùng Triệu Giai sự tình nói cho Phương Viện.

Nghe xong Chu Dĩnh giảng thuật sau, Phương Viện trầm mặc một hồi, tiếp đó thở dài thườn thượt một hơi.

Nội tâm âm thầm nghĩ, chẳng lẽ chính là một đoạn này quá khứ, để cho hắn trở nên hoa tâm.

Gặp Phương Viện lần nữa thất thần, Chu Dĩnh mở miệng nói ra: Ta muốn đi tắm rửa ngủ.

Phương Viện thấy thế kéo lại Chu Dĩnh, nghiêm túc hỏi: Mụ mụ nói cho ngươi mà nói, ngươi đã hiểu không có??

Hiểu rồi, ta biết.

Ngươi ưa thích Giang Thành không quan trọng, hắn đối với ngươi rất tốt cũng là thật sự, cũng cần phải hắn đối với ngươi rất tốt, cho nên ngươi phải nắm lấy hắn cho tài nguyên phong phú chính mình, dạng này, coi như về sau các ngươi tách ra, ngươi cũng không đến nỗi giống như ta.

.....

Cảm tạ 【 Thích ăn thịt vịt mì nguội Lý Nhị Hổ 】 đại lão đưa ra Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Linh Hư đạo quân thao thế 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Thích ăn xào dưa xanh Khổng thiếu 】 đại lão đưa ra một phong thư tình.

Cảm tạ 【 Tiểu Dương đồng học 6】【 Thích ăn thịt vịt mì nguội Lý Nhị Hổ 】【 Viên Bài Đảo thiên tinh lan 】【 Đầu gỗ 】 bốn vị đại lão nhấn Like!