Thứ 1675 chương Nhìn ta làm gì,.

Giang Thành biết Khâu Ý lúa lúc này đang tại nội tâm âm thầm mình.

Lúc này Lâm thúc đã bưng hai bát cháo gạo cùng đường bánh đi tới.

Đem hai bát cháo gạo bỏ vào Giang Thành cùng Khâu Ý lúa ở giữa cái bàn sau đó lại đem đường bánh bỏ vào hai người ở giữa.

Bát đũa thả xuống lúc cơ hồ không có gì âm thanh.

Hướng về phía ngươi Giang Thành, ngữ khí so bình thường càng kính cẩn chút: Tiểu thiếu gia, cháo này là lão gia tử sáng nay tự mình trông coi oa nấu, nguyên liệu nấu ăn cũng là hậu viện trồng, ngài nếm thử.

Nói xong lại đối Khâu Ý lúa nói: Khâu tiểu thư, ngài cũng nếm một điểm.

Khâu Ý lúa vốn là đã ăn xong mới tới, nhưng mà nghe được tự tay chịu ba chữ trong nháy mắt ánh mắt liền sáng lên.

Lại nghĩ tới ngồi đối diện chính là Tằng Chưởng Quá càn khôn lão nhân, cự tuyệt trong nháy mắt nuốt trở vào.

Hai tay bưng lên bát, động tác không tự giác thả nhẹ, trước tiên nhấp một hớp nhỏ.

Hạt gạo miên nhu hòa với trong veo tại đầu lưỡi tản ra, ánh mắt của nàng bày ra, lại không dám giống bình thường như thế thả ra ăn, chỉ là dùng thìa miệng nhỏ múc lấy.

Ăn xong mấy ngụm sau đó mới hướng về Nhị lão phương hướng, ngữ khí cung kính lại dẫn rõ ràng tán thưởng.

J gia gia, ngài cháo này cũng quá thơm, cửa vào miên nhu còn mang theo cỗ tự nhiên mét ngọt, so bên ngoài bữa sáng phô nấu nồng thuần nhiều đây nhất định là trông coi oa chậm rãi hầm a? Hỏa hầu kém một chút đều ra không được mùi vị này.

Cũng liền nhiều nấu nửa cái giờ, các ngươi người trẻ tuổi tại bên ngoài không kịp ăn nhỏ như vậy, thành nhi hiếm thấy trở về, chịu điểm cho hắn dưỡng dưỡng dạ dày, ngươi ở bên ngoài việc làm có thể cũng không bao nhiêu thời gian chính mình nấu cơm, ngươi cũng ăn một điểm.

Khâu Ý lúa nhanh chóng gật đầu, kẹp đường bánh lúc ngón tay đều so bình thường nhẹ.

Cắn xuống một góc, Mạch Hương hòa với ngọt nhân bánh tản ra, nàng nhìn về phía đại gia gia cùng Giang thành hồng.

Ngữ khí nhiều hơn mấy phần thân cận: Cái này bánh cũng tuyệt! Vỏ ngoài giòn đến hết cặn bã, bên trong đường nhân bánh không hầu người, nhai lấy còn có cỗ Mạch Hương. Lần trước tới thời điểm liền nghe ta cữu gia gia nói ngài về hưu sau đó một mực xem trọng ‘Thực Tài Bản Vị ’, hôm nay nếm mới biết được, thật không phải là thuận miệng nói đâu.

Ưa thích liền thường tới, lần sau ta cho các ngươi xuống bếp. Đại gia gia mở miệng, âm thanh không cao, lại làm cho Khâu Ý lúa vô ý thức ngồi thẳng chút.

Gặp Khâu Ý lúa có chút khẩn trương, Giang thành hồng ở bên đáp lời: Ngươi nha đầu này so thành nhi còn biết nói chuyện! Đều đem ta đại ca dỗ thành hình dáng ra sao,

Khâu Ý lúa liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó cười bổ sung: Không phải, ta nói chính là nói thật, đại gia gia tay nghề thực sự hảo. Hơn nữa loại này ‘Mạn Công ra Tế Hoạt ’, bây giờ rất ít gặp, ăn không chỉ có thoải mái, còn cảm thấy đặc biệt an tâm, giống như trong nhà trưởng bối luôn muốn cho vãn bối lưu miệng nóng hổi, trong lòng ấm.

Trong lúc bất chợt bị kéo ra ngoài tương đối Giang Thành nguyên bản là có chút bất đắc dĩ.

Giang thành hồng nói rất đúng, cái này đổi lại là hắn vừa rồi nhiều lắm là liền theo nói câu Gia gia cháo này nấu coi như không tệ.

Sao có thể giống như Khâu Ý lúa chỉnh ra nhiều như vậy từ.

Cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, Khâu Ý lúa quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Thừa dịp chính mình cái này góc nhìn Nhị lão không nhìn thấy, nhanh chóng hướng về phía Giang Thành làm một cái mặt quỷ, hình miệng im lặng: Nhìn ta làm gì?

Đừng nói, trong chớp nhoáng này Giang Thành thật là có điểm bị nàng khả ái đến.

Nín cười, Giang Thành nhạo báng nhỏ giọng nói: Ngươi cũng block ta, ta không nhường nữa nhìn nhiều hai mắt ta, sợ ngươi quay đầu liền đem ta quên sạch sẽ.

Nghe được cái này, Khâu Ý lúa vừa cầm muỗng lên tay trong nháy mắt một trận.

Cho nên Giang Thành đây là biết mình kéo đen hắn?

Là tối hôm qua mới biết, vẫn là lúc trước liền biết?

Mặc dù không biết cụ thể, nhưng mà nghĩ lại, mặc kệ là tối hôm qua mới biết được vẫn biết liền biết, hai điểm này đều giống nhau ác liệt.

Phía trước hai người tại nhà bọn hắn lại ôm lại thân.

Đảo mắt đến bây giờ một lần đều không chủ động liên hệ chính mình.

Nếu như là trước kia liền biết, vậy nói rõ Giang Thành đối với nàng kéo đen không có để ý chút nào.

Nhưng mà nếu như là hôm qua mới biết đến, vậy đã nói rõ Giang Thành bình thường căn bản là không nhớ tới nàng người này.

Ta nhổ vào, đẩy một cái như vậy nghĩ, vẫn là thỏa đáng cặn bã nam.

Bây giờ thế mà còn dám cầm chuyện này tới đánh đòn phủ đầu hỏi lại chính mình.

Đến cùng là ai trước tiên đem ai quên mất, cái này nhân tâm bên trong liền không có điểm phổ sao?

Nàng nắm chặt thìa muốn phản bác, khóe mắt lại liếc xem Nhị lão đang hướng bọn họ nhìn bên này.

Không thể làm gì khác hơn là đem lời nuốt trở về, dùng ánh mắt tức giận trừng mắt liếc Giang Thành sau đó cầm chén nâng lên, ngồi thẳng sau đó lại bắt đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào cháo gạo.

Nhị lão cũng là người từng trải, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái sau đó Giang thành hồng mở miệng hỏi: Tiểu lúa a, gần nhất việc làm như thế nào??

Khâu Ý lúa trong tay thìa dừng một chút.

Lập tức cầm chén đem thả xuống dưới.

Dưới sống lưng ý thức đoan tọa chỉnh ngay ngắn một chút.

Nhị lão cũng là tại cao vị người.

Đối với nàng chức vị đã từ lâu rõ như lòng bàn tay.

Cho nên Khâu Ý lúa cũng biết chính mình không cần thiết che giấu.

Giương mắt nhìn về phía Nhị lão ngữ khí ổn ổn: Vẫn được, chính là nghỉ xong lần này giả, có thể muốn đi biên cảnh chờ đoạn thời gian. Ngài cũng biết, bên kia bây giờ tập độc áp lực lớn, có chút bản án phải nhìn chằm chằm.

Lời này vừa ra, mới vừa rồi còn cười sông Nhị gia gia trong nháy mắt thu thần sắc.

Lông mày vặn: Biên cảnh? Chỗ kia rất loạn, ngươi một cái tiểu cô nương gia qua bên kia, nhưng phải đem an toàn đặt ở trước!

Lúc này Giang Thành đầu ngón tay nắm vuốt nửa khối không ăn xong đường.

Lúc này bị Khâu Ý lúa khả ái đến tâm tư trong nháy mắt liền không có.

Biên cảnh loại địa phương này cũng không phải đi chơi.

Nhớ tới Khâu Ý lúa lần trước tại cửa hàng Sushi sự tình, đương cong khóe miệng cũng lặng lẽ thu về.

Lần trước nếu không phải là hắn xuất hiện, nàng có dễ dàng như vậy thoát thân sao??

Đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve đường bánh mảnh vụn, trong lòng bỗng nhiên bốc lên điểm không hiểu bực bội.

Lúc nói xong lời này Khâu Ý lúa dư quang có chút không nhịn được quét về phía Giang Thành.

Dư quang nhìn thấy Giang Thành biểu lộ thời điểm nội tâm lập tức có chút nhỏ mừng thầm.

Chỉ có điều trong nháy mắt nàng liền âm thầm mắng chính mình một câu.

Thật không có tiền đồ, đều như vậy, còn tưởng tượng lấy cùng đối phương làm mập mờ đâu.

Nàng chưa kịp thu hồi tâm tư, chỉ thấy đại gia gia hít một hơi khói sau đó cũng đi theo gật đầu, ngữ khí chìm chút: Cha ngươi liền ngươi một đứa con gái như vậy, Khâu gia liền ngươi căn này dòng độc đinh tại nhất tuyến, muôn ngàn lần không thể qua loa.

Khâu Ý lúa vừa muốn mở miệng nói Ngài yên tâm.

Thật không nghĩ đến không chút mở miệng nói chuyện đại gia gia lại lời nói xoay chuyển, trong đôi mắt mang theo điểm mong đợi.

Ta biết lòng ngươi khí cao, nghĩ tại trên cương vị làm ra bộ dáng. Nhưng nhất tuyến khổ quá nguy hiểm, lại làm một hai ba năm, ta tại kinh đô cho ngươi tìm cái ổn thỏa vị trí, không cần cuối cùng hướng về nguy hiểm mà phương chạy, cũng có thể phát huy bản lãnh của ngươi.