Thứ 1009 chương Ta chẳng qua là một trên danh nghĩa.

Giang Thành nghe xong, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Mặc dù tại bọn hắn trong nhóm người này đã có Tề Viễn tồn tại.

Nhưng dù sao mỗi người vị trí không hoàn toàn giống nhau.

Nếu là muốn cho Tề Viễn đi hỗ trợ xử lý một ít sự vụ, còn phải tầng tầng giao ra.

Đến Giang Thành trong nhà vị trí này càng là như vậy, tình huống càng là như vậy.

Trên bàn nhiều rượu như vậy cũng uống không hết, nếu là câu lạc bộ, ta để cho người ta tiễn đưa mấy bình Ách bích A đi qua, mời bọn họ cùng uống.

Tần đốt nghe vậy gật đầu một cái: Okay, hôm nay là bọn hắn mời khách, ta cũng là tạm thời thêm tiến vào, liền không có điểm khác, trong bọn họ có hai cái cũng là mới vừa lên đại học....

Ngay tại Tần đốt cùng Giang Thành trò chuyện lúc, ở vào bốn tạp bên kia mấy người cũng tại âm thầm len lén đưa mắt về phía hai tạp chỗ phương hướng.

Ngồi ngay ngắn ở chính giữa Ngô Tuyền trước tiên đặt câu hỏi: Mấy người các ngươi nhận biết hai tạp những điều kia người sao??

Triệu Thành trả lời: Không biết, ở giữa cái kia nhìn có chút quen mặt, nhưng mà nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Tôn chí thắng nhắc nhở: Các ngươi nhìn Tần đốt hướng về phía hắn cái dạng kia, nhìn không đơn giản a.

Ngô Tuyền khẳng định nói: Chúng ta mấy cái điểm bia, ngươi xem người ta trực tiếp hai đầu Đại Thần Long, kẻ có tiền.

Triệu Thành tán thành: Ai, chúng ta nếu là dám điểm Đại Thần Long, về nhà chắc chắn bị điêu chết.

Như Tần đốt nói, nhà ba người bọn họ bên trong đều không phải là buôn bán.

Cho nên, bọn hắn tại phương diện tiền tài cũng không có buôn bán những thứ này phú nhị đại cao điệu, cũng không có bọn hắn như vậy có tiền.

Đang tại đám người trò chuyện lúc, chỉ thấy Tần đốt mặt nở nụ cười, chậm rãi đi trở lại cái kia trương 4 người ghế dài.

Mắt thấy Tần đốt trở về thời điểm còn mang về 5 cái Ách bích A.

Trên ghế dài mấy người đều lên tiếng nói.

Ta tắc, Ách bích A a, cái này mấy bình liền muốn tiểu Ngũ vạn a??

Cái này là từ hai tạp lấy tới??

Ngoại trừ tại vòng bằng hữu, ta vẫn lần thứ nhất trông thấy Ách bích A.

Tần đốt hướng về phía mấy người bọn hắn gật đầu một cái: Đúng, đây là thành ca xin các ngươi uống.

Gặp Tần đốt nói như vậy, mấy người đều hỏi: Tần ca, đối phương là ai vậy??

Tần đốt hơi hơi quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Giang Thành chỗ phương hướng, tiếp đó đem tầm mắt chậm rãi đảo qua mấy người bọn họ.

Ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói: Các ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta phía trước câu lạc bộ phát sinh qua cùng một chỗ xung đột nhau sự kiện a?? Chính là Ferrari đụng Porsche sự tình.

Tần đốt sau khi nói xong, Ngô Tuyền mở miệng nói ra: Chuyện này ta biết, nghe ta cha nói qua điểm.

Ngô Tuyền là ma đều hình bộ thị lang nhi tử, cho nên chuyện nhà hắn rõ ràng nhất.

Cũng bởi vì dạng này, cho nên cha hắn mới cho phép hắn đến câu lạc bộ này bên trong đi chơi.

Dù sao, trong này tụ tập người tất cả không phải hạng người bình thường, trong tay nắm giữ quyền thế không thể coi thường.

Đợi cho Ngô Tuyền kể xong, Triệu Thành không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn chăm chú Tần đốt, khó có thể tin hỏi: Tần ca, ngươi nói là, người kia không phải là Ferrari chủ xe a??

Một bên tôn chí thắng cũng phụ hoạ theo đuôi nói: Không thể nào, còn trẻ như vậy, nhìn cùng chúng ta hai cái không chênh lệch nhiều.

Tần đốt ngữ khí khẳng định nói: Hắn chính là chúng ta câu lạc bộ sau lưng hội trưởng, ta chẳng qua là một trên danh nghĩa, chính là một cái làm việc vặt quản lý.

Gặp Tần đốt tự hạ thân phận như thế nâng Giang Thành, ba người đều không khỏi liếc nhìn nhau.

Triệu Chí triều đại trước lấy Tần đốt hỏi: Tần ca, người kia bối cảnh gì??

Tần đốt cầm lấy trên bàn bia uống một ngụm chỉ là ngay sau đó nói tiếp: Cụ thể ta cũng không biết, chúng ta cùng một chỗ chính là vui chơi giải trí kết giao bằng hữu, những thứ khác không có hỏi nhiều như vậy.

Nhìn xem Tần đốt một mặt thành khẩn, tựa hồ đích xác không biết chuyện chút nào bộ dáng, Triệu Chí thắng lại vội vàng quay đầu mặt hướng Ngô Tuyền, tiếp tục truy vấn nói: Suối ca, nhà các ngươi là Hình bộ, phía trước Ferrari đụng McLaren sự tình, là nhà ngươi tại xử lý, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao??

Ngô Tuyền lắc đầu: Cha ta chỉ nói với ta, sự kiện kia màn đêm buông xuống tin tức liền bị phía trên yêu cầu triệt để phong tỏa, không cho phép truyền đi.

Hắn nói xong lời này, tại chỗ mấy người lập tức đều có chút đã hiểu.

Đây chính là ma đều, có thể cho ma đều hạ đạt ra lệnh chỉ có thể là kinh đô bên kia.

Đã như thế, có thể kết luận, đối phương tất nhiên nắm giữ kinh đô phương diện bối cảnh thâm hậu.

Một bên Tần đốt nghe được lời nói này sau, mặc dù hắn kiệt lực để cho bộ mặt cơ bắp căng cứng, duy trì lấy trấn định như thường thần sắc.

Nhưng ở sâu trong nội tâm sớm đã bắt đầu yên lặng nhớ lại trước đây phát sinh hết thảy.

Lúc đó hắn vì cho thấy thái độ của mình, tại chỗ đánh tơi bời Hoàng Thanh.

Bởi vì hiện trường đông đảo phú nhị đại mắt thấy toàn bộ quá trình, bức bách tại áp lực, hắn không thể không tiến vào trong cục cảnh sát đi một lượt.

Bất quá dựa vào Tề Viễn quan hệ rất nhanh liền có đi ra.

So sánh dưới, Hoàng Thanh từ bị giam đi vào về sau, tựa như cùng bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, cũng lại không có tin tức.

Chuyện này bộc phát nhanh vô cùng, nhưng mà biến mất cũng rất nhanh.

Bây giờ trên mạng mặc dù còn có thể tìm đến Hoàng Thanh đi vào tin tức, thế nhưng là đã không lục ra được Giang Thành cùng Lâm Diệu chi ở giữa sự tình.

Mà Lâm Diệu người này, đừng nói là trên internet không có người nhấc lên hắn, trong hiện thực càng là đã sớm biến mất ở trên thế giới này.

Như thế một lần nghĩ, Tần đốt nội tâm đối với Giang Thành dâng lên một tia e ngại.

Không khỏi đem ánh mắt phóng tới cách đó không xa trên thân Giang Thành.

Nói thật, thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn đối với Giang Thành chân thực thân phận vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Duy nhất có thể xác định chính là, Giang Thành là Minh Sinh tập đoàn vị kia thanh danh hiển hách Giang thành hồng cháu trai ruột.

Cứ việc Giang thành hồng sớm đã nổi tiếng, uy danh truyền xa, nhưng giấu ở sau lưng cái kia thần bí khó lường gia tộc đến bây giờ đều không có người điều tra ra qua.