Thứ 1239 chương Khuê mật?.

Sau khi nói xong tiểu Hạ còn hướng về phía một bên đang tại xoát điện thoại di động Giang Thành hỏi: Thành ca, Hạ tỷ tỷ mang có phải hay không là đặc biệt đẹp đẽ.

Giang Thành vừa rồi liền đã chú ý tới tiểu Hạ cùng Hạ Manh ở giữa trao đổi.

Bây giờ mắt thấy tiểu Hạ chủ động để cho tự nhìn Hạ Manh, càng là lông mày ngạc nhiên vẩy một cái.

Liếc mắt nhìn sau đó, Giang Thành chịu định nói: Thật đẹp mắt, ưa thích liền trực tiếp đóng gói.

Mắt thấy Giang Thành chịu định, Hạ Manh cùng tiểu Hạ nội tâm đều âm thầm thở dài một hơi.

Giang Thành không biết hắn đánh bậy đánh bạ khoanh tay đứng nhìn liền có thể cho hai cái này muội tử mang đến phức tạp như vậy nội tâm ý nghĩ.

Nhưng trên thực tế hắn chẳng qua là muốn bắt nhanh thời gian cùng sông sơ nhiên liên lạc một chút tình cảm thôi.

Giang Thành cái này đơn giản mặt lộ vẻ mỉm cười giờ này khắc này đã rơi vào Hạ Manh cùng tiểu Hạ trong đôi mắt sau.

Lại một lần không tự chủ được bị các nàng tự động giải đọc trở thành một loại cảm thấy hai người bọn họ hiểu chuyện vui mừng mỉm cười.

Nhận lấy Giang Thành loại này cổ vũ thức nụ cười ảnh hưởng.

Tiểu Hạ lại một lần nữa giơ ngón tay lên hướng về phía quầy hàng thủy tinh nội bộ để đầu kia cùng nàng trên tay kiểu dáng giống nhau vòng tay cùng với viên kia tinh xảo giới chỉ.

Đồng thời hướng về phía bên cạnh Hạ Manh nhẹ nói: Hạ tỷ tỷ, ngươi có muốn hay không thử xuống hai cái này.

Hạ Manh nhìn thấy tình cảnh trước mắt, không khỏi hơi nhíu lên lông mày, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút do dự.

Nàng sau một hồi trầm mặc, mới chậm rãi mở miệng đáp lại nói.

Thế nhưng là...... Chiếc nhẫn này ngươi không phải cũng có sao? Nếu như ta đeo nó lên, có thể hay không không quá phù hợp a......

Giờ phút này, tiểu Hạ trong lòng một lòng không để để cho Giang Thành hiểu lầm chính mình không hiểu chuyện.

Nơi nào sẽ để ý những thứ này.

Lập tức rõ ràng thái độ của mình.

Thao lấy quê hương khẩu âm vội vàng nói: Không, sẽ không! Hai chúng ta liền giống như thân tỷ muội, sợ gì!

Nghe được tiểu Hạ lần này chân thành và nhiệt tình lời nói.

Hạ Manh nguyên bản ửng đỏ gương mặt trở nên đỏ hơn chút, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Một mực ở bên cạnh quan sát đến hai người tương tác quầy hàng tiểu tỷ tỷ.

Nhìn thấy Hạ Manh điểm đầu đáp ứng, lập tức hưng phấn không thôi.

Động tác nhanh nhẹn mà từ trong ngăn tủ lấy ra vừa mới bổ hàng tiến vào viên kia sản phẩm trưng bày giới chỉ.

Trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, cười híp mắt đối với hai vị nữ hài nói.

Cái này khoản giới chỉ kỳ thực có rất nhiều khuê mật đều thích mua.

Làm Khuê mật Hai chữ này truyền vào trong tai trong nháy mắt.

Hạ Manh cùng tiểu Hạ không hẹn mà cùng nhớ tới Giang Thành phía trước nói qua những lời kia.

Cái kia vào trước là chủ não hải trong nháy mắt lần nữa liên tưởng.

Chẳng lẽ Giang Thành thật sự mong đợi các nàng có thể trở thành thân mật vô gian khuê mật sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người đều nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Sau khi Van Cleef & Arpels một trận mua mua mua hảo, ba người lần nữa tay nắm tay đi ra trong tiệm.

Như thế hài hòa tràng diện đã để trong tiệm một đám hướng dẫn mua hâm mộ hai chân giao nhau không ngừng.

Chậc chậc chậc, ta còn thực sự là lần đầu nhìn thấy ba người yêu đương có thể như thế lãng mạn đâu!

Phụ trách tiếp đãi Giang Thành cái vị kia tủ tỷ nhịn không được cảm thán.

Ánh mắt của nàng một mực đi theo cái kia càng lúc càng xa thân ảnh, trên mặt toát ra vẻ mặt say mê.

Bên cạnh một vị khác tủ tỷ chép miệng, chua chua nói.

Lại lãng mạn có ích lợi gì, ngươi ta đều không phải là ở trong một người.

Nói chuyện lúc nảy tủ tỷ liếc nàng một cái, trêu ghẹo nói.

Ai nha, nhìn lời này của ngươi nói. Vừa rồi thấy ngươi cho Giang tiên sinh đưa hai lần thủy, ngươi cũng thật là, phẩm đức nghề nghiệp cũng không cần? Nếu để cho quản lý thấy được, ngươi liền thảm rồi.

Bị trêu chọc tủ tỷ lơ đễnh bĩu môi, phản bác.

Hừ, ta bất kể nhiều như vậy chứ! Tháng trước ta liều sống liều chết, tiền lương tăng thêm trích phần trăm cũng liền 15 ngàn mà thôi. Ngươi nhìn lại một chút nhân gia, chỉ là cái này hai lần tiêu phí cộng lại liền vượt qua 200 vạn rồi! Ta nếu là có thể trở thành bên người hắn muội tử một trong, dù là cuối cùng bị hắn vứt bỏ, đem những vật này cầm tới cấp hai thị trường đi bán đi, đều đầy đủ bù đắp được ta 3 năm tiền lương rồi......

Lời nói này vừa ra, chung quanh khác hướng dẫn mua nhóm nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Đích xác, đối với các nàng tới nói, dạng này vung tiền như rác hào khách thật sự là khó gặp.

Ngày bình thường, những cái kia mang theo bạn gái nhỏ đến đây mua sắm khách nhân, có thể tốn phí cái hơn mười vạn đều tính được bên trên tương đương hào phóng

.....

Đi ra Van Cleef & Arpels sau đó, Hạ Manh đã sớm quên đi chính mình vừa rồi cùng Giang Thành nói nàng còn hẹn bằng hữu lời nói.

Nguyên bản nàng sở dĩ nói như vậy, đơn giản là hi vọng có thể hóa giải một chút có thể xuất hiện cục diện khó xử,.

Hảo cho lẫn nhau một bậc thang.

Nhưng mà, đi qua cùng tiểu Hạ một phen ngươi tới ta đi tương tác sau?

Hạ Manh kinh ngạc phát giác được, đây hết thảy tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng như vậy gian khổ.

Dù sao Hạ Manh tại hội sở chờ qua, thấy qua các loại nữ sinh cũng không ít.

Cứ việc ngày bình thường cùng các nàng ở giữa giao lưu không tính là thường xuyên, nhưng ngẫu nhiên vẫn có tiếp xúc.

Mà liền tại vừa mới cùng tiểu Hạ ngắn ngủi chung đụng trong khoảng thời gian này.

Hạ Manh phát hiện tiểu Hạ người này cười lên có chút chất phác trung thực.

Nói ra cũng không có gì cong cong nhiễu vòng, không thuộc về nhiều đầu óc nữ hài tử.

Nàng kỳ thực vẫn rất yêu thích.

Đương nhiên Hạ Manh chính mình không đề cập tới nàng phải ly khai, Giang Thành cùng tiểu Hạ cũng không xách.

Mang theo nhị muội tử ngay sau đó đi dạo mấy nhà Cao Xa nhãn hiệu quần áo.

Trong lúc đó để cho Giang Thành có chút mắt trợn tròn là.

Hai nữ mặc dù cũng có tất cả mua riêng kiểu.

Nhưng mà lại có mấy kiện mua giống nhau như đúc kiểu.

Giang Thành trên mặt mặc dù không nói gì, nhưng mà kỳ thực nội tâm nghi ngờ một nhóm.

Cho nên trong thời gian ngắn như vậy, hai người này đã là có thể mặc cùng kiểu quần áo quan hệ sao?

Dù sao khi bước vào Van Cleef & Arpels.

Hai người các nàng trong lòng ghen tuông có thể là liền hắn đều phát giác đi ra.

Mặc dù không biết hai người là vào lúc nào bắt đầu thay đổi.

Nhưng mà liền y phục cũng có thể lời giống nhau như đúc, đó có phải hay không mang ý nghĩa, người cũng có thể cùng một chỗ...

Ý tưởng này dâng lên sau đó, Giang Thành lập tức nghĩ tới Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn.

Người khuê mật này cục, là càng nghĩ càng có ý tứ.

Đi dạo một vòng sau đó, Giang Thành hướng về phía hai nữ hỏi: Bữa tối muốn ăn cái gì?

Hạ Manh nghe vậy lôi kéo Giang Thành cánh tay nhô đầu ra hướng về phía tiểu Hạ hỏi: Hạ muội muội, ngươi muốn ăn cái gì?

Nghe được vấn đề này, tiểu Hạ nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, có vẻ hơi ngại ngùng.

Nàng hơi hơi cúi đầu xuống, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

Ta không biết, bình thường ta không đi sao đi ra ăn, ta không kén ăn, ăn cái gì đều hảo, ta nghe các ngươi.

Giang Thành vô ý thức giơ cổ tay lên liếc mắt nhìn đồng hồ.

Lúc này kim đồng hồ vừa mới chỉ hướng 5h chiều nhiều chuông.

Nhưng nếu như giờ phút này liền đi ăn cơm.

Dựa theo bình thường dùng cơm tốc độ cùng quá trình, đoán chừng phải tiêu phí gần tới chừng hai giờ.

Theo lý thuyết không sai biệt lắm phải đến tối 7h mới có thể kết thúc bữa cơm này cục.

7h kết thúc lời nói trở lại nhà trọ cái kia đại khái liền muốn hơn 8:00.

Cứ như vậy, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều.

Mình đã một buổi tối không về nhà.