Thứ 1171 chương Yêu thích.

Diệp Uyển: Cám ơn ngươi, áo lông ta thu đến.

Thấy là Diệp Uyển phát tới tin tức, Giang Thành không cấm hơi hơi nhíu mày, trong lòng ngược lại có chút ngoài ý muốn. Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này bình thường trầm mặc ít nói tiểu câm điếc thế mà lại chủ động cho mình gửi tin tức.

Bất quá cái này áo lông không phải đã nói là phúc lợi của nhân viên sao? Như thế nào nàng còn cố ý tới nói lời cảm tạ? Giang Thành tâm bên trong âm thầm nghĩ ngợi.

Giang Thành: Thu đến là được, thích không?? Hắn nhanh chóng ở trên màn ảnh thâu nhập hồi phục nội dung, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo lắng.

Diệp Uyển: Yêu thích. Rất nhanh, đối phương hồi phục liền truyền tới.

Mắt thấy Giang Thành ở ngay trước mặt chính mình phát ra WeChat, Hạ Manh tò mò liếc mắt nhìn màn hình điện thoại di động.

Nhìn một cái như vậy, Hạ Manh biểu lộ trong nháy mắt trở nên có chút nghi hoặc.

Giang Thành cũng không có ghi chú Diệp Uyển tên, phía trên biểu hiện WeChat tên là: Ban đêm.

Mà đối phương WeChat ảnh chân dung là một tấm đại sơn Phong Cảnh chiếu.

Tại cái kia liên miên phập phồng dãy núi ở giữa, lờ mờ có chút đóa hoa màu đỏ, giống như là chân trời ráng chiều chiếu xuống trong núi, cho người ta một loại thần bí xa xăm cảm giác.

Tấm ảnh này mặc dù thật đẹp mắt, nhưng mà ngược lại để Hạ Manh trong lúc nhất thời có chút không biết rõ cùng người nói chuyện trời đất Giang Thành là thân phận gì.

Dù sao hai người nói chuyện trời đất ngữ khí nhìn không hề giống là tình lữ, không có loại kia ngọt ngào cùng thân mật.

Hơn nữa dùng loại này WeChat ảnh chân dung, nhìn xem cũng không quá giống trẻ tuổi nữ hài tử phong cách.

Ngay tại Hạ Manh hơi yên tâm lại thời điểm, lại đột nhiên phát hiện Giang Thành khóe miệng mỉm cười tựa hồ có chút không đơn giản.

Nụ cười này cũng không phải đơn giản lễ phép tính chất mỉm cười, ngược lại mang theo một tia khó mà phát giác cưng chiều.

Liền cùng Giang Thành bình thường đối với mình cười bộ dáng không sai biệt lắm.

Nhìn một cái như vậy, Hạ Manh nội tâm dâng lên một tia khác ý nghĩ.

Giang Thành đây là tại cùng với nàng những thứ khác tỷ muội nói chuyện phiếm??

Hạ Manh ánh mắt mặc dù không có cố ý đặt ở Giang Thành trên điện thoại di động.

Nhưng mà mắt thấy Giang Thành cầm điện thoại di động tư thế cũng không có bất luận cái gì né tránh động tác của mình.

Rõ ràng không có quan tâm chút nào tự nhìn điện thoại di động của hắn dáng vẻ.

Giang Thành tự nhiên cũng nhìn thấy Hạ Manh dư quang.

Hắn tiếp tục hồi phục tin tức, trong giọng nói mang theo một loại một cách tự nhiên quan tâm.

Giang Thành: Vậy là tốt rồi, lần sau đi qua thời điểm ta xem một chút có hợp hay không số đo.

Tin tức này gửi tới còn không có mấy giây, Diệp Uyển tin tức lại trở về đi qua.

Diệp Uyển: Hảo.

Xem xong tiếp xuống cái này hai đầu nói chuyện phiếm nội dung, Hạ Manh lông mày vô ý thức nhíu lại.

Trong lòng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, có chút khó chịu.

Mặc dù đã sớm biết Giang Thành là cái đa tình giàu công tử.

Bên cạnh chưa bao giờ thiếu nữ nhân.

Nhưng đây vẫn là Hạ Manh lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy người mình thích cầm điện thoại di động ở trước mặt mình cùng những nữ nhân khác nói chuyện phiếm.

Giống như bình thường nữ nhân, nhìn thấy tràng cảnh này, Hạ Manh nội tâm khó tránh khỏi có chút chua xót, giống như ăn một khỏa chưa thành thục nho, ê ẩm, trướng phồng.

Giang Thành cái kia quan tâm ngữ khí để cho trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

Bất quá coi như trong lòng không thoải mái, Hạ Manh vẫn là không có lên tiếng.

Mà là giống một cái mèo nhỏ ôn thuận, khéo léo tùy ý Giang Thành ôm lấy chính mình, chậm rãi đánh vòng.

An tĩnh lại thời điểm, trên thân thể cảm giác ngược lại để nội tâm nàng khó chịu tựa hồ chậm lại mấy phần.

Không tiếp tục hồi phục Diệp Uyển mà nói, mắt thấy nhóm nhỏ bên trong có người @ Chính mình, Giang Thành liền hoán đỗi đến nhóm nhỏ tin tức.

Uông Chính: Đại gia hỏa xem, ta cái này băng biểu ngữ làm như thế nào?

Uông Chính: 【 Hình ảnh.】

Tần đốt: Hôm nay mua đại tông, ngày mai liền nộp tiền phạt, muốn dùng tiền liền mua đại tông?? Cái này cũng không gì trình độ a?

Trần Hạo: Học sinh tiểu học trình độ cũng không cảm thấy ngại phơi đi ra.