Thứ 1215 chương Ta đi , Nhị Cẩu.

Mắt thấy gọi đều đánh xong, Giang Thành lúc này mới tiến lên kêu một câu: Cha, mẹ.

Giang kiến Dân cùng Lý Diễm nghe được kêu gọi sau, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Ánh mắt hai người tại trên người con trai ngắn ngủi dừng lại, tựa hồ muốn từ mặt mũi của hắn cùng trong thần thái bắt được một chút biến hóa rất nhỏ.

Nhưng mà, cuối cùng bọn hắn cũng không có nói ra lời gì ngữ, vẻn vẹn chỉ là khẽ gật đầu, biểu thị đáp lại.

Không khí hiện trường dần dần trở nên nhẹ nhõm vui vẻ, hàn huyên một phen sau đó, Đỗ Vĩ lại chủ động dẫn lĩnh Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm, tham quan lên ma đều phi trường nội bộ.

Từ chỉ huy bắt đầu tham quan, thẳng đến đi đến trong phi trường những cái kia tân tiến thiết bị mới sau đó, cha nhà mình trên mặt mới xuất hiện một tia hứng thú.

Mắt thấy Giang Kiến Dân nhìn xem những cái kia mới tinh khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Triệu Khải Minh trên mặt mang cẩn thận từng li từng tí nhưng lại khó nén vui mừng thần sắc.

Chỉ thấy hắn hắng giọng một cái, tiếp đó mở miệng hướng Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm giới thiệu nói: Chúng ta hàng không bây giờ dùng phần lớn vẫn là Boeing công ty máy bay hành khách, nhưng là bây giờ cũng đã bắt đầu đưa vào bộ phận hàng nội địa chi nhánh máy bay hành khách, chỉ có điều còn tại thí nghiệm giai đoạn....

Tại Thẩm Trùng dưới sự nhắc nhở, tham quan cũng không có kéo dài rất lâu.

Một Đỗ Vĩ bọn người bắt đầu tiễn đưa Giang Kiến Minh, Lý Diễm còn có Giang Thành hướng bên ngoài đi.

Giờ phút này, toàn bộ khách quý lầu yên lặng đến lạ thường.

Ngoại trừ đám người chỉnh tề như một tiếng bước chân, cùng với ngẫu nhiên truyền đến ngắn gọn đáp lại cùng trò chuyện thanh âm, không còn gì khác âm thanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía trống rỗng, cơ hồ không nhìn thấy vài bóng người.

Ngoại trừ Triệu Khải Minh, liền phòng khách quý quản lý Vương Thanh cũng không thấy bóng người. Giang Thành tâm bên trong âm thầm suy nghĩ, xem ra cái này nhận điện thoại vẫn là bảo mật tính.

Từ bên ngoài đi tới sau đó, chỉ thấy đứng ở cửa nhân viên cảnh sát rõ ràng bắt đầu đề phòng rồi lên.

Người người thần tình nghiêm túc, như lâm đại địch một dạng cảnh giác quét lấy chung quanh mỗi một cái xó xỉnh, không buông tha bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay.

Giang Thành vô ý thức nhìn về phía dắt Nhị Cẩu người nữ cảnh sát kia viên.

Nàng thân hình cao gầy thon dài, nhìn ra thân cao chừng có trên dưới 1m70.

Nhưng mà, so với nàng bên cạnh những cái kia dáng người khôi ngô nam cảnh sát viên tới nói, nàng cái kia mảnh khảnh thân thể tại lúc này lộ ra phá lệ đơn bạc.

Cái này khiến Giang Thành hơi nghi hoặc một chút.

Đây nếu là đối đầu hắn bộ dạng này bưu Hán, thật có thể đem người quật ngã sao?

Đến xe cái khác thời điểm, Giang Kiến Minh lúc này mới trống ra thời gian.

Hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngươi mở cái gì xe tới?

Giang Thành chỉ chỉ một bên xe con Hồng Kỳ, nói: Cái kia.

Theo Giang Thành phương hướng chỉ nhìn lại, đoàn người ánh mắt rất nhanh liền rơi vào chiếc kia yên tĩnh đậu xe con Hồng Kỳ bên trên.

Xe con Hồng Kỳ bản thân tại bọn hắn tại chỗ những người kia xem ra, kỳ thực cũng không có chỗ đặc biết gì.

Nhưng mà, chân chính gây nên mọi người chú ý cũng không phải là cỗ xe bản thân, mà là nó cái kia kinh O mở đầu bảng số xe.

Đang lúc mọi người thấy rõ ràng bảng số xe trong chốc lát, tận mấy đôi trong mắt gần như đồng thời lướt qua vẻ khác thường tia sáng.

Quang mang này chớp mắt là qua, nhưng lại đủ để cho người phát giác được ẩn chứa trong đó thâm ý cùng vi diệu cảm xúc.

Giang kiến Dân đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này chi tiết biến hóa.

Hắn chỉ là nhanh chóng nhìn lướt qua bảng số xe, vốn là còn tính toán trấn định như thường trên khuôn mặt lập tức toát ra mấy phần bất đắc dĩ chi ý.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, tiếp đó quay đầu cùng bên cạnh Lý Diễm trao đổi một chút ánh mắt.

Cuối cùng, Giang Kiến Minh một lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía Giang Thành,

Ngươi xe kia để cho tài xế lái trở về a, an vị Thẩm Trùng lái tới xe này.

Giang Thành tự nhiên là không có ý kiến, thuận theo gật đầu một cái sau đó, hướng về phía cách đó không xa đứng Vương Thắng khoát tay áo phất tay ra hiệu.

Ngay sau đó, Giang Thành mặt mỉm cười, tùy ý hướng về một bên duyên dáng yêu kiều, bộ ngực đầy đặn nữ cảnh sát viên nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó dùng một loại trêu chọc mà thân thiết ngữ khí mở miệng nói ra.

Ta đi, Nhị Cẩu.

Bất thình lình gọi để cho nữ cảnh sát kia viên trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra Giang Thành vậy mà lại tại như thế trang nghiêm túc mục nơi cùng mình đáp lời.

Càng làm nàng khiếp sợ không thôi chính là, hôm nay tới bảo hộ nhận điện thoại đại nhân vật lại là Giang Thành phụ mẫu

Mắt thấy tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung đến mình trên thân.

Thậm chí liền chính mình người lãnh đạo trực tiếp đều kinh ngạc nhìn mình.

Đối mặt cái này đông đảo ánh mắt dò xét, nữ cảnh sát viên chỉ cảm thấy trên mặt một hồi cảm giác nóng hừng hực đánh tới, nguyên bản trắng nõn như tuyết gương mặt cấp tốc nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng có chút không biết làm sao cúi đầu.

Lập tức đưa tay kéo chặt trong tay dắt cảnh khuyển dây thừng, ra hiệu nó mở miệng cùng Giang Thành nói tạm biệt.

Vì chung quanh có quá nhiều đại nhân vật để cho cái này thông minh cảnh khuyển cũng biến thành luống cuống, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Nhị Cẩu vậy mà an tĩnh dị thường, đừng nói là vui sướng tiếng kêu, thậm chí ngay cả một tia nhỏ nhẹ tiếng nghẹn ngào cũng không có phát ra tới.

Bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

Mắt thấy Giang Thành đem ánh mắt chuyển dời đến trên người mình, bình thường thong dong bình tĩnh thi hành nhiệm vụ nàng lúc này lại ấp úng nửa ngày cũng không nói được một câu đầy đủ tới.

Cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng ngẩng đầu, hướng về phía Giang Thành lộ ra một cái hơi xấu hổ nụ cười, đồng thời khẽ gật đầu một cái, biểu thị đáp lại.

Tại trước mặt nhà mình phụ mẫu, Giang Thành cũng không có lại mở miệng.

Hắn chỉ là có chút tiếc nuối, nếu là vừa rồi biết cùng Thẩm Trùng đi vào chung sau đó lại là loại này như thế nghiêm chỉnh nơi, hắn ngay tại sau khi đi vào trước tiên tìm cơ hội cùng đối phương trò chuyện tiếp bên trên hai câu.

Dù sao cũng không phải ngày ngày đều có thể gặp được gặp loại kia khả năng hấp dẫn chính mình ánh mắt nữ sinh, mấu chốt còn như vậy xuất chúng.

Ít nhất từ kinh đô sau khi trở về, Giang Thành liền sẽ chưa từng nhìn thấy.

Xem ra nha, người đích xác hẳn là nhiều đi ra ngoài đi lại mới được, hơn nữa còn muốn trải qua đủ loại loại hình khác nhau nơi.

Nếu là một mực mà co rúc ở cái nào đó cố định xó xỉnh, người như vậy xạ giao vòng tròn tất phải liền sẽ trở nên cực kỳ hẹp hòi có hạn.

Có thể gặp được gặp, tới tới lui lui chỉ mấy cái như vậy.

Tuyển đều chọn xong, nơi nào còn có thể gặp phải nhiều như vậy mới lại hợp bắn.

Nắm lấy không biết lần sau vẫn sẽ hay không gặp ý nghĩ, Giang Thành ngược lại là không có mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Dù sao cần gì chứ, mở ra vạn nhất không phải linh, cái kia rất thất vọng.

Vạn nhất là số không, bây giờ không có cơ hội bắt chuyện, vậy càng thất vọng.

Theo xe động cơ phát ra một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, chậm rãi khởi động.

Ngồi ở vị trí kế bên người lái Lý Diễm, giờ phút này trên mặt phảng phất nín một mạch, giống như là có lời gì đến bên miệng nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống tựa như.

Một lát sau, nàng cuối cùng kìm nén không được nội tâm nghi vấn, trước tiên phá vỡ trong xe hơi có vẻ trầm muộn không khí, mở miệng nói ra.

Không phải đều theo như ngươi nói không cần qua tới đi!

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Thành, nghe được nhà mình mẹ tra hỏi sau, cười đáp lại nói: May mắn tới, bằng không thì không nhìn thấy cảnh tượng như thế này, hai người các ngươi vẫn là cha mẹ ta sao? Tại sao ta cảm giác có chút mộng ảo đâu.

Lý Diễm nghe xong nhi tử lần này nhạo báng lời nói, không khỏi lườm hắn một cái, thế nhưng trong ánh mắt ngoại trừ oán trách, càng nhiều vẫn là tràn đầy cưng chiều chi tình.

Mắt thấy Giang Kiến Dân không có mở miệng, nàng cũng sẽ không ngôn ngữ, chỉ là yên lặng đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ xe.

Tiếp thu được tín hiệu sau đó, Giang Thành cũng không lại mở miệng hỏi nhiều, yên lặng lấy điện thoại di động ra bắt đầu xoát lên video.......