Thứ 1257 chương Lão công, ngươi cuối cùng về nhà rồi ~~.

Nói xong, nàng ngượng ngùng duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đấm một chút Giang Thành cánh tay.

Động tác kia nhu hòa mà hoạt bát, tựa như thời còn học sinh cùng các nam đồng học vui chơi đùa giỡn mốt đương thời tử.

Giang Thành bị Trần Mộng Nghiên nắm tay nhỏ đánh trúng cười ha ha.

Đây chính là Giang Thành vì cái gì một mực nguyện ý cùng khác biệt muội tử đi ra ngoài nguyên nhân.

Bởi vì nếu như ngươi chỉ là mỗi đêm dùng tiền trực tiếp tìm khác biệt muội tử, xem không cùng tỷ lệ cơ thể.

Vậy thì có cái gì ý tứ, ngoại trừ cơ thể vui thích, vậy ngươi nội tâm đâu??

Có thể giống bây giờ cảm nhận được loại này liếc mắt đưa tình mập mờ cảm giác sao??

Giang Thành thân thể hướng về Trần Mộng Nghiên địa phương nhích lại gần.

Nhạo báng nói: Là huynh đệ, ngươi còn cùng ta xem trọng nhiều như vậy, mang ngươi tới tỉnh rượu?

Nghe lời này, Trần Mộng Nghiên trên mặt bày ra một bộ im lặng biểu lộ.

Biết Giang Thành là nói đùa, ngược lại là không có pha lê tâm, dù sao cũng là nàng gây trước lên chủ đề.

Chỉ thấy Trần Mộng Nghiên động tác dứt khoát từ trong túi sách lấy điện thoại di động ra, đồng thời cấp tốc mở ra chở dùm ứng dụng phần mềm.

Sau đó, nàng ngẩng đầu lên, hướng về phía Giang Thành nở nụ cười xinh đẹp, giận trách.

Ta tin ngươi cái quỷ a ~~

Giang Thành hơi hơi nhướng mày, ánh mắt mang theo một tia hài hước nhìn về phía Trần Mộng Nghiên, mở miệng hỏi: Phải gọi chở dùm??

Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một chút vẻ lo lắng, đáp lại nói: Ngươi lái xe tới vẫn là?? Có muốn hay không ta cho ngươi gọi một cái??

Giang Thành lắc đầu trả lời: Không cần, muộn như vậy cũng đừng gọi chở dùm, ngươi ở chỗ nào?

Trần Mộng Nghiên trả lời: Hoàng Phổ Khu, như thế nào, ngươi muốn tiễn đưa ta??

Sau khi nói xong, trong mắt của nàng thoáng qua vẻ mong đợi.

Vậy mà Giang Thành lại không chút lưu tình lần nữa lắc đầu, dứt khoát cự tuyệt nói: Không tiện đường, không tiễn.

Nếu như giờ phút này hắn muốn đi trước địa phương là Dư Tiêu Tiêu nơi đó, có lẽ còn có thể thuận đường mang lên Trần Mộng Nghiên cùng đi.

Chỉ tiếc, ngay tại vừa rồi, hắn đã đã hẹn Kiều Nhân Nhân.

Mặc dù Dương phổ khu cùng Hoàng Phổ Khu ở giữa chênh lệch cũng không xa, lái xe đại khái là là hai mươi phút đường đi.

Nhưng mà đi đi về về, cái kia cũng lãng phí thời gian tốt a.

Gặp Giang Thành cự tuyệt quả quyết như vậy, Trần Mộng Nghiên cái kia béo mập miệng nhỏ không tự chủ một bĩu, khả ái đến giống như một khỏa anh đào chín muồi.

Tiếp lấy, nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, âm thanh mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy oán trách chi ý.

Vậy ngươi còn hỏi cái này làm gì?? Hại người ta không công cao hứng một hồi.

Trần Mộng Nghiên vừa nói, một bên dậm chân, hiển nhiên chính là một cái tức giận Husky, bộ dáng kia vừa hoạt bát lại làm người trìu mến.

Cặp kia nguyên bản ngập nước mắt to càng trở nên sắc bén, phảng phất hai vệt ánh sáng lạnh lẽo thẳng tắp bắn về phía Giang Thành, mang theo vài phần bất mãn cùng oán niệm nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn xem cái này dáng vẻ khả ái, Giang Thành không nhịn được đưa tay ra thuận thuận nàng cái kia có chút xốc xếch mao.

Tốt, chớ kêu, ta để cho người ta tiễn đưa ngươi trở về.

Giang Thành nói xong đưa tay ra hướng về phía hậu phương khoát tay áo.

Nhìn xem Giang Thành động tác Trần Mộng Nghiên lông mày nhíu một cái.

Giang Thành nhẹ nhàng chạm đến đầu nàng trong nháy mắt đó, một loại cảm giác khác thường trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, để cho cả người nàng đều ngây dại.

Cho tới bây giờ, loại kia bị Giang Thành vuốt ve qua xúc cảm tựa hồ vẫn lưu lại tại đầu trên da, chậm chạp không thể tán đi.

Thời khắc này Trần Mộng Nghiên chỉ cảm thấy chính mình tâm giống như hươu con xông loạn giống như tim đập bịch bịch, gương mặt cũng không khỏi tự chủ nổi lên một tia đỏ ửng.

Cho nên, vừa rồi chính mình trong lúc bất chợt bị một cái tuổi trẻ tiểu soái ca cho vẩy vẩy?

Càng chết là, động tác này thế mà để cho nàng cảm thấy còn có chút ngọt.

Trần Mộng Nghiên: Thân mật giá trị +5!

Nhìn thấy Giang Thành như thế quả quyết cự tuyệt,

Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói: Không cần, chuyên môn gọi người tới, nhiều phiền phức a, trên điện thoại di động gọi là được rồi.

Nói xong, nàng liền cúi đầu bày ra trong tay điện thoại tới.

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên thân mật giá trị đột nhiên đề lên tới 80 điểm, Giang Thành biểu tình trên mặt ngược lại là không có thay đổi gì.

Hướng về hướng tới chính mình chạy chậm Vương Thắng nói: Tìm biết lái xe nữ tài xế tới.

Vương Thắng một giây liền hiểu Giang Thành mà nói, lập tức gật đầu nói là.

Trần Mộng Nghiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện một cái đầu đinh đại đại khổ người, không khỏi hơi kinh ngạc.

Mắt thấy Vương Thắng hướng về phía bên tai mang theo tai nghe nói mấy câu.

Cũng không lâu lắm, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần truyền đến.

Chỉ thấy một cái thân mặc đồng phục màu đen, giữ lại một đầu già dặn tóc ngắn nữ tử đang bước khỏe mạnh bước chân hướng về bọn hắn vị trí chạy chậm mà đến.

Nữ tử kia chạy đến trước mặt của bọn hắn lúc, đầu tiên là cung cung kính kính hô một tiếng Giang thiếu, sau đó mới quay đầu hướng về Trần Mộng Nghiên lễ phép gật đầu ra hiệu.

Giang Thành lập tức nhìn về phía cái này danh nữ bảo tiêu, nhẹ giọng đối với nàng giao phó nói: Khổ cực ngươi chạy chuyến này, đem vị tiểu thư này an toàn đưa về nhà đi. Đưa xong sau đó, hôm nay ngươi liền có thể trực tiếp tan tầm nghỉ ngơi.

Nghe được Giang Thành an bài, nữ bảo tiêu không chần chờ chút nào, dứt khoát hồi đáp: Tốt, Giang thiếu, xin ngài yên tâm!

Trần Mộng Nghiên miệng há ra: Oa, ngươi đi ra ngoài còn mang bảo tiêu a??

Nghe nói như thế, Giang Thành lập tức có chút da, chuyện đương nhiên gật đầu một cái: Đương nhiên rồi, bây giờ nữ sinh cũng giống như ngươi, động một chút lại ưa thích lẫn nhau Mắng, đi ra ngoài lại bên ngoài, nam sinh cũng phải thật tốt bảo vệ tốt chính mình....

Trần Mộng Nghiên cắt một tiếng, gắt giọng: Ta cũng không như thế nào mắng ngươi đi, đêm nay ngươi mắng ta bao nhiêu lần, ta còn yên lặng chịu đựng không ra đâu.

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên nghe không hiểu, Giang Thành lắc đầu.

Mắt thấy cách đó không xa nữ bảo tiêu đã hướng về các nàng chạy chậm tới.

Giang Thành ngẩng đầu tỏ ý hướng về phía Trần Mộng Nghiên nói: Muội tử, ngươi này liền ngây thơ, ta nếu là thật sự mắng ngươi, ngươi còn không tin ngươi còn có thể chịu đựng không ra...

Nhìn xem Giang Thành tiêu sái quay người hướng về tự chỉ huy phất tay bóng lưng rời đi.

Trần Mộng Nghiên gãi đầu một cái, hướng về phía một bên nữ bảo tiêu nói: Có ý tứ gì? Nhà ngươi lão bản mắng người mạnh như vậy sao?

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên hỏi mình loại lời này, hiển nhiên là không có hiểu Giang Thành ý tứ.

Cái kia nữ bảo tiêu hơi đỏ mặt.

Ấp úng không biết trả lời thế nào, cuối cùng chỉ có thể lúng túng lắc đầu biểu thị chính mình không biết...

Maybach tựa như tia chớp phi nhanh tại ánh đèn lóe lên Ma Đô trên đường phố.

Bánh xe cuồn cuộn, mang theo một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc, nó vội vã hướng về Dương phổ khu phương hướng bay đi.

Sau hai mươi phút, Giang Thành thuần thục đè xuống khóa mật mã.

Kèm theo  Tư... Một tiếng vang nhỏ, khóa cửa ứng thanh mở ra.

Nhân Nhân...... Vừa vào cửa, Giang Thành liền hướng buồng trong la lên.

Ngay tại Giang Thành đổi giày thời điểm, một hồi tiếng cười vui sướng xen lẫn nhẹ nhàng tiếng bước chân tựa như cùng nhịp trống đồng dạng từ phòng khách phương hướng truyền đến, từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng.

Ngay sau đó, một cái thân ảnh kiều tiểu tựa như một cái linh động nai con, đông đông đông mà chạy mà đến.

Cửa phòng vừa mới đóng lại, Giang Thành thậm chí không kịp thấy rõ người tới toàn cảnh, Kiều Nhân Nhân đã phi thân vọt lên, trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn.

Nàng hai chân thon dài linh hoạt quay quanh tại Giang Thành bên hông, hai tay niết chặt ôm lấy cổ của hắn.

Lão công, ngươi cuối cùng về nhà rồi ~~,

Bị bất thình lình nhiệt tình lây, Giang Thành tâm bên trong dâng lên một dòng nước ấm.

Còn chưa tới kịp cẩn thận chu đáo Kiều Nhân Nhân cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người khuôn mặt, liền đón nàng cái kia tràn ngập tưởng niệm ánh mắt, không chút do dự cúi người xuống, đôi môi nhẹ nhàng khắc ở nàng béo mập cánh môi phía trên.

Trong phòng khách ánh sáng dìu dịu choáng chiếu xuống trên thân hai người, phảng phất cho bọn hắn phủ thêm một tầng màu vàng sa y.

Khí tức ấm áp tràn ngập trong không khí, để cho người ta cảm thấy vô cùng ấm áp cùng thoải mái.

Giang Thành hai tay vững vàng nâng lên Kiều Nhân Nhân cái kia kiều kiều hai mông, chậm rãi hướng đi trong phòng khách ghế sô pha.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, nửa giờ sau, Giang Thành thở dài một cái thật dài....

Ngay sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Nhân Nhân nhu thuận mái tóc, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình cảm.

Sau đó, Giang Thành hơi hơi dùng sức, đem Kiều Nhân Nhân cẩn thận ôm vào trong ngực.

Hắn cẩn thận cầm lấy đặt ở trên ghế sofa đầu kia mềm mại chăn lông, êm ái đem hai người bao bọc tại cùng một chỗ.

Giờ phút này, thời gian tựa hồ cũng đọng lại, toàn bộ thế giới chỉ còn lại bọn hắn lẫn nhau ôm nhau thân ảnh.

Cảm thụ được Giang Thành mạnh mà hữu lực nhịp tim.

Một mặt đỏ thẫm Kiều Nhân Nhân khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên sau đó vẻ tươi cười.

Giang Thành liếc mắt nhìn phòng khách bên trên trang bị mới màn hình máy tính.

Lúc mới vừa mới tiến vào Kiều Nhân Nhân ngay tại chơi LoL.

Chỉ có điều vừa rồi hai người bọn họ bận làm việc một phen, bởi vậy nàng cũng treo máy.

Nhìn xem trên mặt bàn thất bại hình ảnh, Giang Thành có chút kinh ngạc nói: Thuốc trừ sâu ngươi cũng chơi không vui, chơi như thế nào lên LoL, liền không sợ khóc nhè?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, cái kia như là thác nước rủ xuống mái tóc theo động tác của nàng hơi rung nhẹ lấy.

Mặc dù bình thường không có một mực bồi bên người Giang Thành.

Nhưng mà đối với Giang Thành hứng thú yêu thích, Kiều Nhân Nhân một mực có đang chăm chú.

Phía trước nàng bởi vì Giang Thành tìm nho nhỏ xốp giòn song bài thuốc trừ sâu, cho nên nàng cũng bắt đầu chơi.

Gặp Giang Thành rất chú ý LoL chiến đội trận đấu mùa giải tranh tài, cho nên Kiều Nhân Nhân cũng bắt đầu tiếp xúc.

Có câu nói tốt, ưa thích một người, chính là theo bản năng muốn thăm dò rõ ràng đối phương hứng thú yêu thích, hơn nữa hết khả năng bắt chước hắn, tới gần hắn.

Nàng hy vọng chính mình trở thành Giang Thành yêu thích bộ dáng.