Thứ 1793 chương Cả một đời.

Giang Thành trầm mặc nghe, cảm thụ được trong ngực thân thể khẽ run cùng phần kia vội vàng thổ lộ.

Hắn lại không phải người ngu, làm sao lại nghe không ra Vương Ngữ Yên trong lời nói thật thật giả giả chuyển đổi cùng chút mưu kế?

Nhưng mà Giang Thành không có đâm thủng.

Vương Ngữ Yên đối với chính mình thân mật giá trị đạt đến 99 điểm, cho nên coi như nàng có chút chính mình tiểu tâm tư thế thì cũng không phải chuyện gì xấu.

Đến nàng loại này thân mật giá trị nữ nhân thích hợp tâm cơ cùng nóng lòng lấy lòng tư thái, bản thân cũng là một loại tình thú cùng thần phục biểu hiện.

Nàng sợ hãi, thuyết minh nàng quan tâm phản ứng của hắn, thuyết minh quy tắc của hắn nàng thu đến, hơn nữa nguyện ý tại hắn định rõ phạm vi bên trong tiếp tục Trò chơi.

Không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, Giang Thành cái kia nguyên bản dừng động tác lại tay, một lần nữa chụp lên nàng Vương Ngữ Yên cái mông trứng.

Nhẹ nhõm kéo một cái, đem khoảng cách của hai người kéo lại gần nhất.

Như thế một xoa nắn, Vương Ngữ Yên trong nháy mắt hờn dỗi ‘Ngô’ một tiếng.

Mặc dù ta không thể cam đoan gọi lên liền đến, nhưng mà chỉ cần ngươi nguyện ý... Giang Thành thanh âm trầm thấp tại bên tai nàng vang lên, mang theo một tia một lần nữa dấy lên, ngoạn vị nhiệt độ, Ta có thể dưỡng ngươi cả một đời.

Lời này giống một khỏa đầu nhập tâm hồ cục đá, tràn ra không phải gợn sóng, mà là mãnh liệt sóng lớn.

Vương Ngữ Yên sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức, một loại hỗn hợp có cực lớn xung kích, cuồng hỉ cùng một loại nào đó quyết tuyệt cảm xúc chiếm lấy nàng.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt lóe sáng đến kinh người, bên trong thiêu đốt hỏa diễm.

Ba chữ này cam đoan trực tiếp thay thế tất cả tái nhợt ngôn ngữ an ủi.

Trong nháy mắt mới vừa rồi bị Giang Thành gõ sinh ra một tia lòng chua xót trong nháy mắt liền biến mất.

Mặc dù Giang Thành mua cho nàng xe, thậm chí còn mua thúy hồ phục thức phòng lớn.

Thậm chí cho nàng an bài học tập thâm tạo cơ hội, có thể nói nàng đời có thể đạt đến cái này độ cao đều là bởi vì Giang Thành.

Nhưng mà Giang Thành nhưng chưa bao giờ nói qua mình có thể tại bên cạnh hắn đợi bao lâu.

Còn tưởng rằng nàng lần thứ nhất đem chính mình giao cho Giang Thành thời điểm liền hỏi qua Giang Thành bọn hắn bây giờ là quan hệ thế nào, có phải là nàng hay không bạn gái?

Lúc đó Giang Thành chỉ nói, chính mình cảm thấy là bạn gái của nàng, đó chính là.

Lời này Vương Ngữ Yên làm sao lại nghe không hiểu.

Ý tứ chính là ngươi muốn theo ta chơi ngươi chính là của ta bạn gái, ngươi không nghĩ rằng chúng ta quan hệ trong đó liền kết thúc.

Lời này cặn bã phải rõ rành rành, có một loại theo như nhu cầu cảm giác.

Nhưng là bây giờ nghe được lời này rõ ràng cùng Thời điểm đó khác biệt.

Lời này mặc dù không phải truyền thống trên ý nghĩa cam đoan, nhưng mà liền giữa bọn họ loại quan hệ này mà nói, lời này đã là một loại nguyện ý đối với nàng phụ trách ý tứ.

Nội tâm mặc dù vui vẻ, nhưng mà nàng chưa hề nói Cảm tạ, cũng không có nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ là tại một lần nữa gần sát trong nháy mắt, cơ thể trước tiên tại ý thức làm ra phản ứng, mềm nhũn dựa vào trôi qua về sau một chân trực tiếp liền móc vào Giang Thành.

Vậy ta có thể nhớ kỹ, lão công. Thanh âm êm dịu của nàng, mang theo một tia sống sót sau tai nạn ỷ lại, cùng từng chút một, vừa đúng hồn nhiên, Về sau...... Coi như chờ lại lâu, cô đơn một người thời điểm, suy nghĩ câu nói này, ta sẽ không sợ.

Sau khi nói xong lại chủ động đem môi đụng lên đi.

Cái này hôn cùng bình thường trêu chọc không giống nhau, Vương Ngữ Yên in lên chính là Giang Thành cái cằm.

Trịnh trọng ấn ký càng giống là một loại con dấu xác nhận sau thuộc về nghi thức.

Ta sẽ thật tốt...... Một mực thật tốt, nhường ngươi ‘Dưỡng’ phải bớt lo.

Vương Ngữ Yên lần này Con dấu Cùng Biểu quyết tâm, nàng trọng thân vị trí của mình: Bị nắm giữ, dịch thỏa mãn, cầu lâu dài.

Nhìn xem nàng gần trong gang tấc, mang theo chưa khô nước mắt lại cố gắng lộ ra nhu thuận kiên định khuôn mặt.

Giang Thành khóe miệng cuối cùng câu lên một tia cực kì nhạt, gần như không nhìn thấy độ cong.

Không tiếp tục dùng ngôn ngữ đi đánh giá hoặc hứa hẹn càng nhiều.

Hành động, vĩnh viễn so ngôn ngữ càng mạnh mẽ hơn, nhất là vào giờ phút như thế này.

Cái kia nguyên bản tại nàng trên mông xoa nắn tay, bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, đem nàng càng chặt chẽ hơn mà ấn về phía chính mình, để cho nàng rõ ràng cảm thụ lẫn nhau thân thể biến hóa cùng nhiệt độ.

Một cái tay khác thì từ bên eo của nàng trượt xuống, xuyên qua chân của nàng cong

Một cái tiêu chuẩn, tràn ngập chiếm hữu ý vị ôm công chúa trực tiếp đem nàng bế lên.

Lúc này Vương Ngữ Yên nhẹ hưng phấn hoàn toàn không thua kém Giang Thành.

Dưới hai tay ý thức vòng lấy cổ của hắn, đương cong khóe miệng so Giang Thành rõ ràng nhiều.

Chỉ nói không luyện không thể được. Giang Thành ôm nàng, bước chân vững vàng hướng lấy phòng ngủ phương hướng đi đến, âm thanh vẫn như cũ bình ổn, thế nhưng phần ngoạn vị nhiệt độ đã kéo lên, Để cho ta nhìn một chút...... Ngươi như thế nào cái ‘Thật tốt’ pháp.

Đi đến trong phòng sau đó mũi chân đá lên cánh cửa, môn trục phát ra tiếng vang nặng nề, ngăn cách trong đình viện bóng đêm.

Trong phòng không có bật đèn, chỉ có ngoài cửa sổ đèn cung đình xuyên thấu qua khắc hoa song cửa sổ, bỏ ra nhỏ vụn quang ảnh, rơi vào gỗ tử đàn trên gia cụ, chiếu ra loang lổ đường vân.

Đem Vương Ngữ Yên đặt ở phủ lên nệm êm trên giường La Hán, cúi người nhìn xem nàng. Quang ảnh rơi vào trên mặt hắn, một nửa sáng tỏ một nửa tối nặng, lộ ra phá lệ thâm thúy.

Vương Ngữ Yên nằm ở mềm mại trên đệm, nhìn xem hắn che xuống thân ảnh, đột nhiên đưa tay móc vào cổ của hắn, chủ động hôn lên.

Gắn bó như môi với răng trong nháy mắt, Vương Ngữ Yên có thể cảm nhận được rõ ràng Giang Thành thân thể cứng ngắc, theo sau chính là càng mãnh liệt đáp lại.

Lúc này hai người liền rửa mặt tâm tư cũng bị mất.

Vương Ngữ Yên ngón tay tại hắn phía sau lưng du tẩu, cảm thụ được hắn lưu loát cơ bắp, cơ thể không tự chủ được hướng về thân thể hắn dán càng chặt hơn.

Ngay tại hai người khó hoà giải lúc, ngoài phòng đột nhiên truyền đến nhỏ nhẹ tiếng bước chân, ngay sau đó là Shirley thanh âm trầm ổn: Giang thiếu, bữa tối đã chuẩn bị xong, phải chăng bây giờ truyền lên?

Nghe được cái này, Giang Thành khẽ chau mày.

Dưới tình huống bình thường Shirley hẳn là hiểu mình bây giờ đang bận việc, hôm nay chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy Giang Thành phản ứng, Vương Ngữ Yên trong nháy mắt liền biết Shirley ý tứ.

Làm một phòng trọ quản lý, bây giờ loại tình huống này căn bản liền sẽ không đi lên góp.

Cho nên Shirley đây là đang phản kích nàng vừa rồi cố ý mở cửa sổ cử động?

Nhưng mà lùi một bước tới nói, Shirley là thế nào phát hiện.

Vương Ngữ Yên chỉ coi Shirley là một cái bình thường thiếp thân nữ bộc, nhưng lại không biết nàng lính đánh thuê thân phận.