Thứ 1815 chương Ngươi cho rằng Hứa gia không có người?.

Thẩm phụ dừng một chút, ngữ khí trầm hơn: Hắn là khuê mật ngươi bạn trai, có hạng người người, ngươi cùng hắn đi gần như vậy, còn như thế giúp hắn nói chuyện, vạn nhất rơi vào đi làm sao bây giờ?

Thẩm Sương trong lòng nhảy một cái, vội vàng phủ nhận: Cha, ngươi nghĩ gì thế! Ta chính là cảm thấy người khác không tệ, luận sự mà thôi!

Còn không có? Thẩm phụ lạnh rên một tiếng, ngữ khí chắc chắn vô cùng, Ngươi đừng tưởng rằng cha ngươi không hiểu ngươi chút tâm tư nhỏ này.

Hắn vốn chính là một cái nữ nhi khống, đối với chính mình cô gái này tâm tư như lòng bàn tay.

Thẩm Song bị đâm thủng tâm tư, gương mặt hơi hơi nóng lên, nhanh chóng nói sang chuyện khác: Ai nha cha, bây giờ trọng yếu nhất không phải cái này, là Đại Hằng cùng Hứa gia chuyện!

Thẩm phụ bị nàng quấy rầy một cái như vậy, chân mày nhíu chặt hơn: Ngươi cho rằng Hứa gia không có người? Ông trùm tại vòng tròn bên trong căn cơ bao sâu, không phải hắn một cái mao đầu tiểu tử mấy câu liền có thể......

Nói được nửa câu, hắn lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Tiếp lấy lại đi xuống nói: Hắn thật làm cho nhà chúng ta chớ cùng ông trùm làm ăn? Nhà chúng ta cùng ông trùm hợp tác nhiều năm như vậy, rắc rối phức tạp, đoạn mất sinh ý chúng ta uống gió Tây Bắc đi?

Thẩm Song há to miệng, muốn đem lần trước đua xe chuyện nói ra.

Lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, ấp úng nói: Ta không biết như thế nào nói cho ngươi, nhưng mà trước mấy ngày ta không phải là đi xe đua sao? Có mấy cái ngoại quốc lão cùng chúng ta đội xe lên xung đột, ngươi biết cuối cùng ai tới giải quyết sao? Trực tiếp xuất động cả một cái cục sức mạnh!

Nàng dừng một chút, lại bổ sung: Cha, ngươi cũng biết Vương Thông Thông a? Hắn tại trước mặt Giang Thành, tư thái rất thấp!

Lời này vừa ra, bên đầu điện thoại kia Thẩm Trung cuối cùng trầm mặc, hiển nhiên là coi trọng.

Hơn nửa ngày mới trầm giọng hỏi: Hắn...... Hắn thật sự nói, để chúng ta không cần cùng ông trùm làm ăn?

Đúng thế! Thẩm Song trọng trọng điểm đầu, Kỳ thực ta cũng xoắn xuýt rất lâu, nhưng ta luôn cảm giác, Hứa gia lần này cần cắm ngã nhào, ông trùm chắc chắn cũng muốn chịu liên luỵ!

Nói xong Thẩm Song vội vàng rèn sắt khi còn nóng: Hơn nữa, Hứa Chí hắn đối với ta cũng có chút ý kiến.

Chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng hắn nổi lên xung đột Thẩm phụ âm thanh trong nháy mắt cảnh giác lên.

Thẩm Song cắn cắn môi, đem lần trước tại quầy rượu chuyện từ đầu chí cuối nói ra.

Lần trước tại quán bar, Hứa Chí ở ngay trước mặt ta nói chút không đứng đắn mà nói, ý là cảm thấy nhà chúng ta lưng tựa ông trùm, ta liền phải theo hắn ý tứ.

Lời này vừa ra, bên đầu điện thoại kia Thẩm phụ trong nháy mắt nổ.

Tiếng rống giận dữ cơ hồ muốn đánh vỡ Thẩm Song màng nhĩ: Tên tiểu tử thúi này! Thật sự cho rằng nhà chúng ta lưng tựa nhà bọn hắn, con gái nhà ta chính là để cho hắn tùy tiện nắm? Quả thực là nói hươu nói vượn!

Nghe phụ thân bao che, Thẩm Song trong lòng ấm áp.

Âm thanh cũng mềm nhũn mấy phần: Lúc đó còn may là Giang Thành ra mặt thay ta ngăn cản, bằng không thì ta thật không biết nên làm cái gì, dù sao nhà chúng ta còn cùng Đại Hằng có lui tới làm ăn, ta cũng không dám trực tiếp đắc tội Hứa Chí.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, lập tức truyền đến Thẩm phụ trọng trọng một tiếng thở dài.

Ta đã biết, ta biết nên làm như thế nào. Cùng ông trùm sinh ý, trong thời gian ngắn chặt đứt chắc chắn là không thể nào, rắc rối phức tạp, không phải nói đánh gãy liền cắt. Ta suy nghĩ lại một chút biện pháp a.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy mỏi mệt: Tốt nhất đừng ra chuyện gì, Đại Hằng nếu là thật thất bại, nhà chúng ta khẳng định muốn đi theo phiền phức.

Ta cũng cảm thấy như vậy, Thẩm Song nhỏ giọng đáp lời, giọng nói mang vẻ điểm không xác định, Thế nhưng là......

Nhưng mà cái gì đều không dùng, Thẩm phụ lại thở dài, âm thanh chìm xuống dưới, Phía trên đánh nhau, chúng ta những thứ này tiểu lão bách tính, tóm lại là không có biện pháp. Để ta suy nghĩ biện pháp một chút a.

Nghe phụ thân trong giọng nói sứt đầu mẻ trán, Thẩm Song trong lòng nổi lên một tia lo lắng, không nói gì thêm nữa, nhẹ nhàng cúp điện thoại.

Cúp điện thoại sau đó nàng đứng tại cửa tiệm chậm trì hoãn thần, mới đi tiến vào lv.

Chỉ có điều đi vào thời điểm trên mặt nàng điểm này nhẹ nhõm ý cười phai nhạt không thiếu, giữa lông mày còn cất giấu một tia không dễ dàng phát giác vẻ u sầu.

Giang Sơ Nhiên mắt sắc, lập tức nghênh đón tiếp lấy, lôi kéo cánh tay của nàng ân cần hỏi: Ngươi thế nào?

Thẩm Song dưới ánh mắt ý thức đảo qua một bên Giang Thành, trong lòng rối bời.

Nàng cũng không thể mở miệng khuyên Giang Thành đừng với giao Hứa Chí.

Không nói trước Giang Thành cùng Hứa Chí ân oán giữa.

Riêng là nhà mình lưng tựa ông trùm lập trường, lời này liền không có lập trường nói ra miệng.

Nói cũng là tự chuốc nhục nhã, ngược lại ra vẻ mình không biết tốt xấu.

Nghĩ như vậy, nàng vội vàng đè xuống trong lòng điểm này xoắn xuýt, kéo ra một cái không có gì sơ hở cười.

Vỗ vỗ Giang Sơ Nhiên tay: Không có gì nha, chỉ ta cha thì thầm ta vài câu...

Giữa trưa 2:30, Bằng thành.

Thao bàn thủ kêu thảm trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng.

Hứa tổng, là cưỡng chế Bình Thương!1200 ức Không Đan bị trực tiếp treo vào giao dịch hệ thống, căn bản không có người tiếp!

Từ sáng sớm đến giờ thời điểm hắn liền không có tâm tư ăn uống.

Lúc này nghe được cái này, bỗng nhiên bổ nhào vào trước màn hình, con ngươi đột nhiên co lại.

Tài khoản trên giao diện, vốn là còn đang thong thả khiêu động con số, giờ phút này đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nhảy cầu.

Tiền đặt cọc một cột, từ bổ thương sau còn sót lại mấy chục triệu, trực tiếp về không, ngược lại nhảy ra một chuỗi chói mắt màu đỏ phụ.

-237 ức nhân dân tệ.

Này chuỗi con số giống như là tôi độc châm, hung hăng vào đáy mắt của hắn.

Giá cổ phiếu vẫn như cũ vững vàng đính tại 183.5 USD cao vị.

Hắn trơ mắt nhìn mình tham ô 150 ức gia tộc tài chính, tính cả những năm này tâm huyết, giống đầu nhập lò luyện khối băng, liền một tia nhiệt khí đều không xuất hiện, liền bốc hơi đến sạch sẽ.

Hắn trơ mắt nhìn mình tham ô 150 ức gia tộc tài chính, tính cả những năm này sờ soạng lần mò để dành được tâm huyết, giống đầu nhập lò luyện khối băng, liền một tia nhiệt khí đều không xuất hiện, liền bốc hơi đến sạch sẽ.

Hứa Chí bỗng nhiên gào thét lên tiếng, âm thanh khàn khàn giống như phá la.

Giang Thành ——! Là ngươi cái này rác rưởi!

Là Giang Thành bày cục, là Giang Thành hủy hết thảy của hắn!

Phần này hận, so thực cốt độc dược còn muốn liệt.

So lăng trì lưỡi đao còn muốn đau, hắn hận không thể lập tức vọt tới Giang Thành trước mặt, đem cái này hủy hắn cả đời người chém thành muôn mảnh!

Gắt gao nắm chặt nắm đấm, lúc này Hứa Chí trong đầu tất cả đều là Giang Thành cái kia trương nhìn như ôn hòa kì thực âm tàn khuôn mặt.

Hận lại báo không được thù tình huống phía dưới hắn trong nháy mắt tức giận toàn thân thoát lực.