Thứ 1090 chương Muốn báo cảnh, vậy thì giúp hắn báo a.

Nói đến đây, trung niên nam nhân trên mặt toát ra một tia đắc ý dào dạt thần sắc, phảng phất đối với mình lần giải thích này có chút tự hào.

Loại này trực tiếp bên trong tha cho hắn đã trực tiếp qua rất nhiều lần, đắc tội người cũng không ít.

Liền nam hàng đông hàng cái này có chút lớn công ty hàng không đều không thể bắt hắn như thế nào??

Hắn biết những đại công ty này toàn bộ đều đối hắn hận đến nghiến răng, vụng trộm cũng tại len lén khiếu nại hắn, nhưng mà liền xem như dạng này, bọn hắn đều không biện pháp để cho hắn phong hào.

Cho nên Giang Thành biết được hắn trực tiếp trương mục thì tính sao đâu?

Dù sao mình chưa bao giờ có bất luận cái gì làm trái quy tắc hành vi, căn bản không cần e ngại.

Hiện tại hắn ba không thể Giang Thành chính mình tìm tới cửa lại cùng hắn mắng nhau, cho hắn chế tạo nhiệt độ.

Nghe lời này, Giang Thành lập tức liền cười.

Đậu âm cùng hung mèo cũng không cần nói, coi như hắn đều không có cổ phần, nhưng mà chỉ bằng mình tại đùa cá khen thưởng những số tiền kia, lại tự giới thiệu.

Ngươi đoán bình đài có thể hay không vì hắn một cái võng hồng mà cự tuyệt Giang Thành yêu cầu.

Vĩnh viễn phong hào loại sự tình này, đối bọn hắn những người này mà nói bất quá chỉ là một câu nói sự tình mà thôi.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp lắc đầu: Chỉ sợ không được, như ngươi loại này trực tiếp nội dung dẫn hướng, bất lợi cho xã hội hài hòa, ta xem, hay là chớ truyền bá.

Đứng tại Giang Thành bên người nhân viên công tác nhìn một chút thời gian sau đó lập tức nhắc nhở Giang Thành: Giang tiên sinh, có thể chuẩn bị lên phi cơ.

Gặp Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên đứng lên liền muốn rời khỏi, cái kia trung niên nam nhân lập tức nói:

Có ý tứ gì, có thích hợp hay không là ngươi nói tính toán, các ngươi một nhóm người này đến cùng có ý tứ gì, cảnh sát đến cùng lúc nào đến?? Liền nghĩ đi như vậy, khi dễ chúng ta loại này bình dân đúng không?? Ngươi dám không dám nói, ngươi là làm cái gì??

Nghe cái này ồn ào âm thanh, Giang Thành lông mày nhíu một cái: Ta chính là một cái phú nhị đại, tự tiết lão Đổng một trong, hung Miêu lão Đổng Chi Nhất, cho nên ta nói ta có hay không tư cách nói ngươi không thích hợp tại những này bình đài trực tiếp?

Sau khi nói xong, Giang Thành trực tiếp ôm Vương Ngữ Yên hướng bên ngoài đi ra ngoài.

Lưu lại cái này người cả phòng một mặt chấn kinh.

Cùng cái kia trung niên nam nhân một mặt trắng xanh biểu lộ khác biệt, tại chỗ nhân viên công tác mặc dù chấn kinh.

Nhưng mà nội tâm đều ở trong tối từ thét lên.

Cái kia trung niên nam nhân lúc này có chút không biết Giang Thành có phải hay không đang trang bức.

Hắn chỉ biết là cả người đều mơ hồ, hoàn toàn không làm rõ ràng được Giang Thành lời nói đến tột cùng là đang cố ý phô trương thanh thế vẫn là xác thực.

Nhưng là từ Giang Thành biểu lộ đến xem, không có chút nào nửa phần nói dọa tư thế, ngược lại càng giống là đang thông tri hắn kết quả này.

Tại cực độ khẩn trương và trong lúc bối rối, cả người hắn giống như là đã mất đi khống chế, cơ thể không tự chủ được run rẩy lên.

Chỉ thấy hắn vội vội vàng vàng, luống cuống tay chân đưa tay phải ra, vội vàng muốn từ trong túi móc ra điện thoại di động của mình.

Nhưng mà, lục lọi nửa ngày lại không thu hoạch được gì, lúc này hắn mới nhớ tới điện thoại di động của mình bị Vương Thắng cầm đi.

Ngay tại Giang Thành mang theo Vương Ngữ Yên đi ra thời điểm, Vương Thắng đang mang theo mấy cái mũ thúc thúc hướng tới phòng khách quý sang bên này.

Mấy cái mũ thúc thúc hiển nhiên là Ngô Tuyền an bài.

Khi thấy Giang Thành lúc, mấy vị cảnh sát này thúc thúc lập tức lộ ra tôn kính thần sắc, đồng thời khách khí hướng Giang Thành chào hỏi.

Giang Thành khẽ gật đầu, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên đáp lại nói: Làm phiền các ngươi.

Một vị trong đó dẫn đầu cảnh sát vội vàng nói: Giang đổng ngài quá khách khí, phía trước chúng ta đã đại khái biết chuyện đã xảy ra. Giống hắn như vậy cố ý gây hấn gây chuyện, khơi mào sự việc hành vi, nghiêm trọng không tuân theo trị an xã hội quản lý điều lệ. Chúng ta nhất định sẽ đem hắn mang về cục cảnh sát, thật tốt giáo dục một phen, để cho hắn nhận thức đến sai lầm của mình.

Đứng ở một bên Vương Ngữ Yên mắt thấy cái này cả sự kiện xử lý qua trình, cặp kia đôi mắt đẹp không chớp mắt nhìn chằm chằm Giang Thành, ánh mắt bên trong không tự chủ toát ra một tia ngưỡng mộ chi ý.

Nguyên bản nàng còn lo lắng những sự tình này sẽ cho Giang Thành ở trên mạng chọc phiền toái không cần thiết.

Nàng thật sự không nghĩ tới Giang Thành ẩn tàng thân phận lại có nhiều như vậy.

Đi theo bên cạnh hắn, loại kia tràn đầy cảm giác an toàn quả là nhanh phải tràn ra ngoài....

Đem Vương Ngữ Yên đưa lên máy bay sau đó, Giang Thành trực tiếp rời đi sân bay.

Mà vị kia trung niên nam nhân còn tại cùng mũ thúc thúc cùng với phi trường nhân viên công tác kịch liệt mà tranh chấp lấy.

Chỉ thấy hắn mặt đỏ lên, cảm xúc kích động lớn tiếng kêu ầm lên: Ta bất quá chính là mở trực tiếp mà thôi, sao có thể tính là là gây chuyện khiêu khích đâu? Các ngươi làm như vậy đơn giản chính là làm trái quy tắc chấp pháp! Các ngươi có biết hay không a??

Đối mặt trung niên nam nhân chất vấn, trong đó một tên mũ thúc thúc tỉnh táo đáp lại nói: Video chúng ta mới vừa nhìn, động thủ kéo nhân gia tiểu cô nương khẩu trang có hay không?

Trung niên nam nhân nghe lời này một cái, càng là nổi trận lôi đình, trên cổ nổi gân xanh, quát: Ta liền kéo một chút thế nào?? Ta cũng không đối với nàng làm chuyện xấu xa gì?? Một cái nho nhỏ khẩu trang, đến nỗi ngạc nhiên như vậy sao? Lại nói, ta thế nhưng là hoa tiền mua vé tiến vào, hưởng thụ phục vụ cũng là nên......

Ở không đi gây sự đúng không?? Còn có không trải qua người khác cho phép liền đem camera mắng đến người khác trên mặt tiến hành trực tiếp, đối phương đã mời luật sư, ngươi đã cấu thành xâm phạm chân dung....

Có phải hay không nói quá nghiêm trọng, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi các ngươi phạm pháp chấp pháp, điện thoại di động của ta ở nơi nào, ta muốn quay video lộ ra ánh sáng các ngươi....

Mũ thúc thúc nghe lời này một cái, nguyên bản là căng thẳng khuôn mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm như nước.

Hắn cái kia sắc bén ánh mắt như đao thẳng tắp nhìn chằm chằm người trước mắt, phảng phất muốn đem hắn xuyên thấu đồng dạng, ngữ khí càng là vô cùng nghiêm khắc: Ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi, nếu như đối pháp luật hoàn toàn không biết gì cả, như vậy vừa vặn theo chúng ta đi một chuyến, trở lại trong cục, ta sẽ cặn kẽ vì ngươi giảng giải pháp luật tương quan pháp quy......

Nhưng mà, đối phương lại không yếu thế chút nào, cứng cổ lớn tiếng hét lên: Dựa vào cái gì muốn cùng các ngươi trở về? Ta máy bay lập tức liền muốn bay lên!

Lên không được máy bay, bây giờ chính thức thông tri ngươi, ngươi đã bị tạm giam, xin phối hợp...

Nói đi, hắn vung tay lên, sau lưng chúng nhân viên cảnh sát cấp tốc hành động, đem cái kia ngang ngược càn rỡ người một mực khống chế lại.

Ngay tại trực tiếp đột nhiên bị tắt một khắc này, một mực trốn ở màn hình sau lưng yên lặng điều khiển hết thảy tiểu thử hành đoàn đội các thành viên, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Trực tiếp thời điểm, bọn hắn đoàn người này toàn bộ đều giấu ở phía sau màn hình, đóng vai xả giận phân tổ người xem nhân vật, thỉnh thoảng lại xảo diệu dẫn dắt đến mưa đạn hướng đi cùng không khí.

Nhưng mà mấy người bọn hắn cũng không có đi theo tiểu thử đi cùng một chỗ tại hiện trường.

Cho nên tiểu thử làm được điện thoại bị người đoạt đoạt đồng thời cưỡng ép tắt máy sau đó, bọn hắn cũng không biết tiểu thử sau này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đợi sau mười mấy phút, gặp tiểu thử đi không có khôi phục trực tiếp, công hội nhân viên công tác bắt đầu dùng di động liên hệ hắn.

Bọn hắn không ngừng mà gọi tiểu thử làm được số điện thoại, nhưng lệnh liên tiếp thông qua mấy cái điện thoại cũng giống như đá chìm đáy biển đồng dạng, không có chút nào đáp lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lo âu cảm xúc dần dần tại trong đoàn đội lan tràn ra.

Mấy người thương lượng một phen sau đó liền gọi điện thoại đến công ty hàng không bên kia đi tìm hiểu một chút.

Khi nghe đến tiểu thử đi bị cảnh sát mang đi hơn nữa muốn tạm giữ mấy ngày thời điểm.

Mấy người lập tức toàn bộ đều mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới điều này công ty hàng không thế mà lại làm ra cường ngạnh như vậy thái độ tới.

Bất quá mấy người giống như tiểu thử làm được đức hạnh căn bản là không đang sợ.

Đối mặt công ty hàng không cường ngạnh cử động, bọn hắn không chỉ không có cảm thấy sợ, ngược lại từ trong bén nhạy tìm tòi đến một tia tiềm tàng cực lớn lưu lượng khí tức.

Dù sao bọn hắn dẫn lưu trọng điểm chính là đánh là người bình thường mưu phúc lợi hàng không xác định và đánh giá.

Tiểu thử làm được đoàn đội dẫn lưu hạch tâm sách lược chính là lấy dân chúng bình thường lợi ích làm điểm xuất phát.

Đánh công chính khách quan cờ hiệu đối với các đại công ty hàng không bày ra xác định và đánh giá.

Dưới mắt công ty hàng không một cử động kia, không thể nghi ngờ trở thành một cái tuyệt cao lẫn lộn chủ đề.

Tiểu thử làm được đoàn đội trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần có thể xảo diệu lợi dụng cái này sự kiện, dẫn phát công chúng chú ý cùng chủ đề nóng, liền có thể thành công hấp dẫn số lượng cao lưu lượng.

Không chỉ có như thế, còn có thể nhờ vào đó ép buộc công ty hàng không cúi đầu nhận sai.

Tốt nhất là muốn để bọn hắn lấy ra tiền tới giải quyết chuyện này.

Rất nhanh, mấy người nhanh chóng tụ hợp cùng một chỗ, cùng một chỗ suy nghĩ đối sách.

Ngay sau đó nhanh chóng vận dụng số lớn trương mục, thậm chí bọn hắn còn đầy đủ điều động tiểu thử đi khổng lồ đám người ái mộ thể lực lượng, cổ động đám fan hâm mộ hăng hái tham dự vào, tại trong thế giới internet nhấc lên một hồi oanh oanh liệt liệt dư luận phong bạo.

Cũng không lâu lắm, tại thuỷ quân phô thiên cái địa một dạng đại lượng bình luận phía dưới, chuyện này chậm rãi tiến nhập quảng đại ăn dưa dân mạng trong tầm mắt.

Đối với người bình thường tới nói, phàm là dính đến thù giàu cùng với không bình đẳng đối đãi đề tài như vậy, đều cực dễ dàng dẫn phát trong lòng bọn họ chỗ sâu mãnh liệt cộng minh.

Nhìn thấy những thứ này biên tập tốt video sau đó, đại gia nhao nhao kìm nén không được, bắt đầu kêu ca kể khổ, chửi bậy từ bản thân đã từng ngồi máy bay lúc gặp phải qua đủ loại lạnh nhạt kinh nghiệm.

Dư luận đầu mâu càng là trực tiếp chỉ hướng công ty hàng không cung cấp cái gọi là đặc quyền phục vụ.

Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng chất vấn, khiển trách âm thanh liên tiếp, bên tai không dứt.

Thậm chí còn có một phần nhỏ dân mạng bắt đầu ở lốp bốp cái này bị đặc thù đối đãi người đến cùng là ai??

Lúc đó tiểu thử đi trực tiếp thời điểm mặc dù vỗ tới Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên, nhưng mà cũng chỉ là vỗ tới gò má của bọn họ, hơn nữa vẻn vẹn một giây sau đó liền trực tiếp bị Vương Thắng cái kia to lớn thân thể chặn lại.

Nhưng mà, mặc dù như thế, hiện trường nhân viên công tác bao bọc vây quanh Giang Thành cũng vì chi cung cấp phục vụ tràng cảnh, vẫn là không có chút nào bỏ sót mà bị thu hút ống kính ở trong.

Cmn, kẻ có tiền chính là hảo, chờ phi cơ đều có người bưng trà rót nước.

Chỉ sợ loại nhân vật này đi đi máy bay là không cần bị buộc mua khăn quàng cổ a..

Lần thứ nhất đi máy bay, muốn một bình nước khoáng uống đều bị mắt trợn trắng, hu hu ~~

Nghe nói tiểu thử ca trực tiếp bị đối phương lấy tới trong cục đi.

Thế giới này là không nghe được một điểm không giống nhau âm thanh sao? Giai tầng rõ ràng, phân biệt đối xử, chống lại đông hàng.

Không phải, vì cái gì trực tiếp phải vào trong cục, thu tiền a?? Làm trái quy tắc chấp pháp.

Theo như vậy lời nói không ngừng hiện lên, trên mạng dư luận cấp tốc bị lôi kéo lại, giống như một cỗ sôi trào mãnh liệt dòng lũ, khó mà ngăn cản.

Mà tại phía sau màn thao túng đây hết thảy tiểu thử đi sau lưng công hội các đại lão, thì cả đám đều hưng phấn đến khoa tay múa chân, càng không ngừng vỗ tay bảo hay.

Bọn hắn tự cho là một chiêu này có thể làm cho sự tình dựa theo bọn hắn kỳ vọng phương hướng phát triển.

Bất quá bọn hắn không biết là, nếu không phải là chính bọn hắn ra như thế một hồi nháo kịch, có lẽ còn có một chút hi vọng sống có thể bảo trụ tiểu thử đi.

Dù sao lúc này Giang Thành lúc này đầy trong đầu cũng là Vương Ngữ Yên, đã sớm đem chuyện này sau này xử lý bị ném chi sau ót.

Ngay tại Giang Thành đến nhà mình biệt thự thời điểm, Weibo bên trên đã nhiều hơn mấy đầu hot search.

Mắt thấy Giang Thành bước xuống xe, lanh mắt Shirley lập tức phát hiện thân ảnh của hắn.

Chỉ thấy trên mặt nàng phóng ra vô cùng nụ cười xán lạn, giống như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa kiều diễm ướt át, bước nhanh tiến ra đón, lòng tràn đầy vui vẻ hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, ngài có thể tính trở về nha!!

Mặc dù là mùa đông, nhưng mà Shirley vẫn như cũ mặc trang phục nữ bộc.

Chỉ có điều lần này trang phục nữ bộc lắc mình biến hoá, trở thành rất có quốc phong vận vị sườn xám áo bông kiểu dáng.

Nó mặc dù không giống mùa hạ cùng mùa thu váy ngắn tất chân như vậy thể hiện ra mãnh liệt gợi cảm mị lực.

Thế nhưng thật dài bên chân xẻ tà thiết kế, tại nàng hành tẩu lúc, vẫn như ẩn như hiện lộ ra bên trong cuốn sách vớ màu da.

Nếu là đặt ở ngày bình thường, Giang Thành tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này một cơ hội, chắc chắn không keo kiệt chút nào mà đối với nàng tán dương một phen.

Nhưng mà vừa rồi mới đưa đi Vương Ngữ Yên, lúc này Giang Thành còn không có từ trong phân biệt rơi xuống tỉnh lại.

Lúc này nhìn xem phong tình mười phần lại dẫn một tia cổ điển khí tức Shirley, nội tâm bực bội lập tức ít đi rất nhiều, thoáng qua biến thành một cỗ nồng nặc khô ý

Nội tâm không nhịn được thầm mắng một tiếng: Ma đản, làm giữ mình trong sạch nam nhân tốt thật là khó khăn.

Cưỡng ép đè nén xuống trong lòng dâng lên đủ loại ý niệm, Giang Thành sắc mặt lạnh nhạt hướng về Shirley khẽ gật đầu ra hiệu, ngay sau đó liền không chút do dự nâng lên hai chân, trực tiếp thẳng hướng lấy trên lầu bước nhanh tới.

Liền vừa rồi Kiều Nhân Nhân phát cho Giang Thành tin tức biểu thị chính mình nghĩ hắn, Giang Thành đều chưa từng có đi.

Dù sao vừa rời đừng, hắn có thể cảm nhận được Vương Ngữ Yên lúc này nội tâm không muốn, nói không chừng nàng còn tại trên máy bay âm thầm rơi lệ.

Nhưng mà căn cứ đối với Vương Ngữ Yên tôn trọng, Giang Thành cũng không muốn ở thời điểm này trực tiếp ôm người khác nữ nhân vui vẻ.

Mặc dù bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, cũng không thiếu nữ nhân làm bạn.

Nhưng mà Giang Thành nội tâm có điểm mấu chốt của mình.

Hơn nữa yên lặng nhắc nhở lấy chính mình muốn làm một cái có điểm mấu chốt nam nhân tốt.

Mà không thể làm một cái đem người khác thực tình tùy ý không thèm chú ý đến cặn bã nam.

Coi như mình tiền tài nhiều hơn nữa, địa vị lại cao hơn, hắn cũng kiên trì biến thành một cái người có máu có thịt.

Mà không phải một cái chỉ có muốn mà không có tình người.

Nếu là nội tâm thật sự một mảnh đất hoang, vậy hắn cùng một cái tự động đóng cọc người máy khác nhau ở chỗ nào??

Nhìn qua Giang Thành cái kia càng lúc càng xa bóng lưng, Shirley trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác mất mát.

Nàng sững sờ đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Giang Thành biến mất ở cầu thang chỗ góc cua.

Qua một hồi lâu, Shirley mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi quay người hướng viện môn đi đến.

Lại trông thấy Vương Thắng vội vã trở về.

Shirley thấy thế, vội vàng thu hồi trên mặt thần tình tịch mịch, thay đổi một bộ nghi hoặc không hiểu bộ dáng, bước nhanh tiến ra đón, mở miệng hỏi: Lão đại, ngươi như thế nào không có cùng Giang thiếu đồng thời trở về?