Thứ 996 chương Tiền đã trả lại ngươi.

Gặp Vương Ngữ Yên đã làm ra quyết định, Giang Thành khẽ gật đầu.

Đã ngươi đã quyết định, yên tâm, ta đều sẽ cho ngươi an bài tốt...

Cảm giác tiết sóng gió trôi một đêm sau đó, ngày kế tiếp giữa trưa, Vương Ngữ Yên liền liền trở về trong nàng phòng cho thuê thu dọn đồ đạc.

Mà Giang Thành nhưng là ngồi màu đen Rolls-Royce điệu thấp về tới tài chính Tài Kinh học viện.

Mặc dù Rolls-Royce vừa tiến vào cửa trường vẫn như cũ hấp dẫn không ít ánh mắt.

Nhưng mà ít nhất cửa sổ đều đóng lại, ai cũng không biết bên trong là ai.

So sánh lên bình thường mở siêu xe, vẫn là xem như điệu thấp a.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Giang Thành ngược lại có chút quên hắn đã bao lâu không có trở về trường học.

Giống như lần trước tới trường học thời điểm, vẫn là ngoại liên bộ lúc họp, từ lần trước đến ngoại liên bộ họp sau đó, Giang Thành liền không có trở lại trường học.

Mùa đông sân trường có một phen đặc biệt cảnh trí. Hàn phong lạnh thấu xương, thổi đến nhánh cây đung đưa không ngừng, ngẫu nhiên có vài miếng khô héo lá cây bay xuống.

Giang Thành bọc lấy thật dày áo lông, dạo bước ở sân trường đường mòn bên trên, hướng về trường học trong phòng ăn đi đến.

Ở trường học nhà ăn ăn cơm loại chuyện này, đối với trạng thái của hắn bây giờ tới nói, thuộc về làm một lần liền thiếu đi một lần sự tình.

Năm nay trường học không biết vì cái gì, nguyên đán niên hội chậm trễ mấy ngày.

Khoảng cách ngày nghỉ kết thúc còn có cuối cùng.

Vừa rồi tại trên đường, Giang Thành đã nhìn thấy một chút lục tục ngo ngoe trở về trường học sinh.

Bất quá dù sao vẫn ở vào ngày nghỉ ở trong, rất nhiều đã trở lại trường người đều quyết định tại đêm nay lúc này hô bằng gọi hữu, kết bè kết đội mà đi tới ngoài trường phố thức ăn ngon dùng cơm.

Nguyên nhân chính là như thế, thời khắc này trong phòng ăn cũng không có quá nhiều người.

Đi vào căn tin, bên trong nóng hôi hổi, tràn ngập đủ loại thức ăn hương khí.

Bởi vậy, lúc này nhà ăn ngược lại là không có bao nhiêu người.

Chậm rãi vòng quanh dùng cơm cửa sổ nhìn một lần sau đó, Giang Thành cầm một đĩa thịt hâm, một đĩa cá kho tộ, còn có một cái đồ ăn cùng một bát dinh dưỡng nấu canh.

Trong lúc hắn dự định tiến đến lấy cơm lúc, ánh mắt lại đột nhiên bị một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh gầy yếu hấp dẫn.

Tập trung nhìn vào, đó không phải là Diệp Uyển sao??

Chỉ thấy trên thân Diệp Uyển phủ lấy một kiện hơi có vẻ cũ kỹ màu đen bằng bông áo khoác.

Món kia vốn là thả lỏng áo bông giờ phút này mặc trên người nàng, càng nổi bật lên nàng thân hình càng ngày càng nhỏ nhắn xinh xắn, phảng phất gió thổi qua liền có thể đem hắn thổi ngã tựa như.

Đặc biệt là hạ thân đầu kia gắt gao bọc lấy hai chân quần jean, để cho chân của nàng nhìn qua giống như hai cây mảnh khảnh cây gậy trúc, yếu đuối.

Giang Thành không chú ý hướng nàng bàn ăn liếc qua, chỗ ánh mắt nhìn tới, hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy Diệp Uyển vẻn vẹn cầm một cái chua cay sợi khoai tây cùng một cái cơm trắng.

Khó trách nhìn lúc nào cũng dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Đang lúc Giang Thành suy tư lúc, Diệp Uyển đã bưng lên bàn ăn, hướng về khu ăn cơm đi đến, tựa hồ chuẩn bị tìm cái không vị ngồi xuống.

Giang Thành thấy thế cố ý cầm hai bát cơm sau đó lại quay trở lại mua thức ăn cửa sổ, ngay sau đó lại nhiều cầm hai cái thịt đồ ăn cùng một tô canh.

Giờ phút này, Giang Thành hai tay tất cả nâng một cái bàn ăn, dọc theo Diệp Uyển rời đi phương hướng chậm rãi tiến lên.

Không đầy một lát công phu, liền thấy được một thân một mình ngồi ở trong góc Diệp Uyển.

Giang Thành vững vàng đi tới Diệp Uyển trước mặt, nhẹ nhàng đem trong tay bàn ăn đặt ở đối diện nàng trên bàn cơm.

Thả xuống sau đó Giang Thành trực tiếp đặt mông ngồi ở đối diện với của nàng.

Diệp Uyển đồng học, ở đây không có người a??

Nếu là người khác, nàng có thể sẽ lựa chọn bưng lên bàn ăn mặt khác tìm kiếm vị trí, nhưng mà đối phương hết lần này tới lần khác là Giang Thành.

Nàng có vẻ hơi bứt rứt bất an, ánh mắt mang theo khiếp ý mà đảo qua bày ra tại trước mắt mình cái kia đầy ắp hai cái bàn ăn.

Cái này xem xét, Diệp Uyển không nhịn được nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó khẽ gật đầu.

Ngồi xuống về sau, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mang theo oán trách nói: Thật vất vả trở về trường một chuyến, hẹn bạn ngủ ăn cơm, kết quả còn bị leo cây, hại ta không công điểm nhiều món ăn như vậy.

Nói xong, Giang Thành thuận tay đem một phần trong đó trong bàn ăn món ăn đặt vào hắn cùng với Diệp Uyển chỗ ngồi ở giữa.

Chợt lại bưng lên một bát canh nóng, cẩn thận từng li từng tí đặt tiến Diệp Uyển trong bàn ăn.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi tự nhiên lưu loát, nhưng ở trong quá trình này, Giang Thành từ đầu đến cuối không chớp mắt nhìn chăm chú Diệp Uyển thần sắc biến hóa.

Không ngoài sở liệu, Diệp Uyển cặp kia tay cầm đũa trong nháy mắt lấy mắt thường có thể xem xét tốc độ trở nên cứng ngắc.

Nguyên bản hơi nghiêng về phía trước, tới gần bàn ăn thân thể mềm mại cũng giống là bị kinh sợ bỗng nhiên thẳng tắp, sau đó không tự chủ co rụt về đằng sau mấy phần.

Nhìn xem nàng cái dạng này, Giang Thành mở miệng nói ra: Nhiều món ăn như vậy, ta một người cũng ăn không hết, thật sự là quá lãng phí, ngươi hỗ trợ ăn chung xong.

Nhìn qua đặt tại trước mặt các thức món ăn, trong lòng Diệp Uyển không khỏi dâng lên một hồi xoắn xuýt chi tình.

Nhưng cùng lúc đó, cái kia mùi thơm mê người lại giống như một cỗ lực lượng vô hình, không ngừng mà trêu chọc lấy nàng vị giác, để cho nàng khó mà ngăn cản cái này thức ăn ngon dụ hoặc.

Ánh mắt của nàng đầu tiên là cấp tốc đảo qua Giang Thành một mắt.

Sau đó liền lại cúi đầu xuống, nhìn chăm chú chính mình trong chén cơm trắng.

Tiếp đó yên lặng gật đầu một cái.

Giang Thành cầm những thức ăn này, bình thường nhà các nàng cũng liền ngày lễ ngày tết thời điểm có thể ăn một hồi trước.

Hơn nữa còn không nhất định hồi hồi đều có.

Chớ nói chi là, Giang Thành cho mình cầm cái này nấu canh.

Trong nhà mỗi ngày nấu nhiều nhất chính là nồi lớn đồ ăn, một nồi đồ ăn dựa sát cơm ăn ba trận.

Gặp Giang Thành đã cầm đũa lên yên lặng ăn thịt đồ ăn.

Diệp Uyển nhẹ giọng nói: Cám ơn ngươi.

Cám ơn cái gì, đều do những cái kia gặp sắc quên hữu gia hỏa, ta còn muốn cám ơn ngươi, hỗ trợ giải quyết những thức ăn này.

Diệp Uyển lắc đầu, ánh mắt có chút né tránh nói: Không phải cái này... Lên... Lần sự tình cám ơn ngươi.

Gặp nàng nói lên cái này, Giang Thành nhìn về phía Diệp Uyển tay phải của nàng.

Đã lâu như vậy, tay hẳn là tốt đi?

Diệp Uyển gật đầu một cái: Ân.. Ngươi giúp ta... Trả lại tiền, ta... Đã trả lại ngươi??

Gặp nàng nói lên cái này, Giang Thành lông mày nhíu một cái, ngay sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

Ngươi đến ta cái kia trà sữa phòng ăn kiêm chức??

Diệp Uyển nghe vậy gật đầu một cái: Ân, ta làm nửa tháng... Tiền.. Ta cùng cửa hàng trưởng nói, trừ đi.

Những chuyện nhỏ nhặt này, Giang Thành tự nhiên không biết.

Mặc dù Giản Trà là chính mình cũng không tệ, đến lúc đó nơi đó giấy tờ Giang Thành đương nhiên sẽ không tự mình xử lý.

Trực tiếp giao cho tinh thần đầu tư công ty bộ tài vụ tiến hành xử lý.

Cho nên những sự tình này, nếu không phải mình hôm nay vừa vặn gặp phải nàng.

Có thể đời này cũng không biết Diệp Uyển thật sự đến tiệm trà sữa đi làm, thậm chí còn thật sự đem tiền trả lại cho mình.

Giang Thành lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt Diệp Uyển.

Nàng đang một cách hết sắc chăm chú mà, cẩn thận từng li từng tí bưng lên trước mặt chén thuốc, hớp nhẹ lấy bên trong nóng hổi nước canh.

Mỗi một chiếc đều lộ ra trân quý như thế cùng cẩn thận.

Giờ này khắc này, Giang Thành ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tình cảm ba động.

Loại cảm giác này phức tạp dị thường, tựa như một đoàn đay rối đan vào một chỗ.

Có lẽ, chính là bởi vì hắn mắt thấy Diệp Uyển như vậy cẩn thận dè đặt bộ dáng, trong lòng phần kia ẩn sâu đã lâu thương hại chi tình lặng yên bị tỉnh lại.

Đang lúc Giang Thành tâm tự thời điểm hỗn loạn, Diệp Uyển đột nhiên ngẩng đầu lên, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Hai người ánh mắt giao hội trong nháy mắt, thời gian tựa hồ đọng lại phút chốc.

Bất quá, rất nhanh, Diệp Uyển liền nhanh chóng dời đi con mắt, lần nữa cúi đầu xuống lay lấy chính mình cơm.

Ngươi mới làm nửa tháng??

Gặp Giang Thành lại cùng chính mình đáp lời, Diệp Uyển gật đầu một cái: Nơi đó không thiếu người, cho nên....