Thứ 1191 chương Ta không phải là ti niệm.

Kỳ thực Giang Thành từ tiến vào khách sạn một khắc kia trở đi, liền thật sự ngủ thiếp đi.

Nhưng ở Ti Tình bước vào phòng tắm một khắc này, tiếng vang nhỏ xíu đem hắn tỉnh lại.

Hắn cũng không lập tức đứng dậy, mà là lẳng lặng nằm ở trên giường.

Nghe trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, Giang Thành nhịn được vọt thẳng đi vào xúc động.

Bất quá ngay cả như vậy dưới giường đơn hình dạng, vẫn là chậm rãi đứng lên hình tam giác hình dạng.

Chờ Ti Tình tắm rửa xong đi ra, Giang Thành vẫn là giả bộ ngủ say

Nhìn thấy Ti Tình mặc áo choàng tắm thân ảnh lúc.

Trong ánh mắt của hắn thoáng qua một tia kinh diễm.

Cái kia nguyên bản là động lòng người dáng người tại áo choàng tắm nổi bật, tăng thêm thêm vài phần vũ mị.

Không biết qua bao lâu, Giang Thành rón rén từ trên giường đứng dậy.

Đi đến bên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn chằm chằm ngủ say Ti Tình.

Nguyệt quang xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ vẩy vào Ti Tình trên mặt.

Phác hoạ ra nàng tinh xảo hình dáng, lông mi thật dài tại trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng tối.

Giang Thành ánh mắt tại trên mặt của nàng thật lâu dừng lại, trong lòng dũng động một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tình cảm.

Ti Tình cũng không có đắp chăn.

Chỉ là ôm chặt lấy mình thân thể bộ dáng kia nhìn tựa hồ có chút lạnh dáng vẻ.

Thả lỏng áo choàng tắm mặc dù che khuất đại bộ phân thân thể.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào che đậy kín nàng kia nóng bỏng mê người dáng người đường cong.

Đặc biệt là cái kia sung mãn lại cao ngất đứng thẳng bộ ngực, bị thả lỏng áo choàng tắm nửa chặn nửa che lấy.

Như có như không ở giữa, càng tăng thêm mấy phần làm cho người khó mà nắm lấy thần bí mị lực cùng rất có tính cám dỗ chọc người phong tình.

Tinh tế đến tựa hồ chỉ cần một tay liền có thể nắm chặt eo?

Tựa như trong gió yếu liễu đồng dạng mềm mại, phảng phất chỉ cần một hồi êm ái gió nhẹ lướt qua, liền có thể dễ dàng đem hắn gãy.

Lại nhìn nàng cái kia tròn trịa và nhổng lên thật cao bờ mông đường cong.

Cùng kia đôi thon dài thẳng tắp, không tỳ vết chút nào cặp đùi đẹp thiên y vô phùng mà nối tiếp cùng một chỗ,

Từ áo choàng tắm hơi rộng mở nơi dưới vạt áo trong lúc lơ đãng lộ ra một mảnh nhỏ da thịt.

Tại ánh đèn dìu dịu chiếu rọi, tản mát ra giống như đỉnh cấp như dương chi bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Mỗi một đạo đường cong xinh đẹp tất cả tràn đầy bồng bột thanh xuân tinh thần phấn chấn cùng với làm lòng người say thần mê mị lực đặc biệt.

Dường như là phát giác Giang Thành cái này tràn ngập xâm lược tính chất ánh mắt.

Đang tại nửa mê nửa tỉnh ở giữa Ti Tình ung dung tỉnh lại.

Chỉ thấy nàng giống con lười biếng mèo con, đầu tiên là nhẹ nhàng duỗi lưng một cái.

Tiếp đó chậm rãi lật qua lại thân thể mềm mại.

Kèm theo một tiếng êm ái ưm tiếng vang lên.

Nàng cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt cũng theo đó hơi hơi mở ra.

Mới đầu, cảnh tượng trước mắt vẫn một mảnh mông lung.

Nhưng theo ý thức dần dần quay về, Ti Tình cuối cùng thấy rõ ràng đứng ở trước mặt mình Giang Thành.

Trong chốc lát, nàng giống như bị điện giật kích đồng dạng, cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong lòng dâng lên một hồi bối rối.

Luống cuống tay chân bên trong, nàng tính toán nhanh chóng ngồi dậy.

Nhưng mà, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Ngay tại Ti Tình sắp thành công ngồi dậy một sát na kia.

Nguyên bản đứng lẳng lặng lấy Giang Thành đột nhiên giống như là mất đi cân bằng tựa như.

Toàn bộ thân thể bỗng nhiên hướng một bên nghiêng lệch đi qua.

Chỉ thấy hắn cấp tốc đưa hai tay ra, vững vàng chống được ghế sa lon tay ghế.

Cứ như vậy dễ dàng đem Ti Tình vây khốn ở ngực của mình ở trong.

Đột nhiên xuất hiện động tác để cho Ti Tình lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Một đôi mắt đẹp trợn lên tròn trịa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng vẻ khẩn trương.

Nàng lắp bắp mở miệng hỏi: Giang...... Giang Thành, ngươi...... Ngươi đã tỉnh?

Thế nhưng là, đối mặt Ti Tình hỏi thăm, Giang Thành lại như là không nghe thấy đồng dạng.

Vẫn như cũ duy trì bộ kia mắt say lờ đờ nhập nhèm, thần chí không rõ bộ dáng.

Giờ phút này, Giang Thành ánh mắt lộ ra vô cùng mê ly.

Liền tựa như đắm chìm tại một hồi hư ảo trong mộng cảnh không cách nào tự kềm chế.

Hô hấp của hắn cũng bắt đầu dần dần biến thành ồ ồ, giống như cuồng phong mưa rào trước giờ kiềm chế bầu không khí ngột ngạt.

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào, Giang Thành đột nhiên cúi đầu.

Ngay sau đó, hắn cái kia hai mảnh nóng bỏng nóng bỏng bờ môi tựa như trận bão nặng trọng địa đặt ở Ti Tình kiều nộn ướt át trên môi đỏ.

Cuối cùng, thậm chí còn mơ hồ không rõ mà nỉ non ra một cái tên: Ti Niệm......

Ti Tình cả người đều ngây dại, giống như là bị làm định thân chú, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Nàng trợn to hai mắt, nhìn qua gần trong gang tấc Giang Thành, trong đầu phảng phất đột nhiên nổ tung một quả bom.

Tất cả suy nghĩ cùng ý thức đều bị tạc phải nát bấy, chỉ để lại một mảnh làm cho người hoảng sợ trống không.

Giờ phút này, thân thể của nàng đã hoàn toàn đã mất đi khống chế, cứng ngắc giống như pho tượng.

Vốn là muốn dùng hết lực khí toàn thân đẩy ra mở Giang Thành.

Nhưng khi nàng tính toán nâng hai tay lên lúc, lại phát hiện bọn chúng thật giống như bị đổ chì một dạng nặng nề vô cùng.

Giang Thành nụ hôn này đến mức như thế mãnh liệt, bá đạo như vậy.

Giống như một hồi đột nhiên xuất hiện bão tố, trong nháy mắt vét sạch Ti Tình thế giới.

Môi của hắn nóng bỏng mà hữu lực, mang theo một chút xíu không dễ dàng phát giác men say.

Giống như một mồi lửa đốt lên Ti Tình ở sâu trong nội tâm ẩn giấu tình cảm.

Để cho nàng viên kia nguyên bản bình tĩnh tâm như nước, trong nháy mắt trở nên bối rối vô chương, đã mất đi vốn có tiết tấu.

Tại cái này cực độ khẩn trương cùng quẫn bách thời khắc, nghe được Ti Niệm tên, Ti Tình cuối cùng nâng lên một tia dũng khí.

Đem hết toàn lực thôi táng Giang Thành, đồng thời lớn tiếng la lên.

Giang Thành, mau buông ta ra! Ta cũng không phải Ti Niệm a......

Nhưng mà, lúc này Giang Thành một bộ đã đắm chìm tại rượu cồn mang tới mông lung trong trạng thái.

Đối với Ti Tình phản kháng ngoảnh mặt làm ngơ.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng không bị trói buộc nụ cười.

Khe khẽ lắc đầu sau, mơ hồ mơ hồ mà đáp lại nói: Ngươi nói nhảm cái gì đâu? Ngươi không phải Ti Niệm, vậy còn có người nào là Ti Niệm? Ta có thể thanh tỉnh đâu.

Nói xong, Giang Thành không để một chút để ý Ti Tình giãy dụa, lại một lần nữa cậy mạnh đem nàng gắt gao ôm vào trong ngực.

Ngay sau đó, hắn cái kia lửa nóng đôi môi lại như như mưa giông gió bão hung hăng đặt ở Ti Tình bờ môi mềm mại phía trên.

Triển khai một vòng mới kịch liệt hơn lại tràn ngập lòng ham chiếm hữu hôn nồng nhiệt.