Thứ 1795 chương Quá nhiệt tình.

Nắng sớm nghiêng nghiêng rải vào khắc hoa cửa gỗ lúc, Vương Ngữ Yên vừa tỉnh liền vô ý thức nhìn về phía bên người vị trí.

Gặp Giang Thành không tại, nàng chống đỡ tay ngồi dậy, mềm mại mền gấm từ đầu vai trượt xuống, lộ ra da thịt trắng nõn hơn mấy chỗ màu đỏ nhạt vết tích.

Khẽ cắn môi dưới, đưa tay vuốt vuốt bên eo.

Nơi nào còn lưu lại tối hôm qua bị nhiều lần nắm chặt lúc lưu lại vị chua.

khẽ động như vậy, trong nháy mắt có loại nhỏ nhẹ nhói nhói cảm giác.

Đây nếu là đổi thành trước đó coi như liên tục ma sát cái mấy lần cái kia cũng không mang theo hô một tiếng.

Lúc này không thoải mái rất rõ ràng là bởi vì nghỉ ngơi hơn mấy tháng.

Nhớ tới chính mình tối hôm qua vừa khóc lại cầu bộ dáng, đầu ngón tay đều không tự chủ cuộn tròn cuộn tròn.

Thay đổi y phục đi ra cửa phòng sau, nàng có chút mờ mịt đứng tại dưới hiên, không biết nên hướng về đến nơi đâu.

Gió sớm phất qua, mang theo trong đình viện sơn chi hoa trong veo, nàng mới lấy lại bình tĩnh, theo bàn đá xanh lộ đi về phía trước.

Đi chưa được mấy bước, chỉ nghe thấy Giang Thành thanh âm trầm thấp từ thư phòng bên kia truyền đến.

Vương Ngữ Yên bước chân dừng lại, do dự có hay không muốn đi qua quấy rầy, cũng đã bất tri bất giác đi tới cửa thư phòng.

Cửa khép hờ lấy, nàng xuyên thấu qua khe hở trông thấy Giang Thành ngồi ở gỗ tử đàn bàn đọc sách sau, đầu ngón tay đang khoác lên điện thoại biên giới, màn hình lóe lên, dường như đang gọi video.

Vương Ngữ Yên vốn là muốn rời đi, không ngờ Giang Thành lại giương mắt nhìn về phía nàng.

Giương mắt trong nháy mắt nhìn thấy Vương Ngữ Yên thời điểm Giang Thành biểu lộ cũng là không có thay đổi gì, thậm chí nhìn thấy Vương Ngữ Yên phải ly khai, còn hướng về phía nàng đưa tay ra.

Đương nhiên, Giang Thành sở dĩ sẽ chiêu Vương Ngữ Yên tới, tự nhiên cũng là bởi vì cảm giác nguy hiểm kỹ năng không nhúc nhích tí nào.

Tối hôm qua gõ tăng thêm ba lần đặt cơ sở ‘Trừu’ đánh, chỉ có thể nói bây giờ Vương Ngữ Yên hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Như lần trước Chu Nhan đi tới cùng Chu Dĩnh video sự tình hẳn là không tồn tại.

Nhìn Giang Thành động tác, Vương Ngữ Yên rõ ràng rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì nghe âm thanh Giang Thành dường như đang cùng một cái nữ hài tử video.

Màn hình bên kia nữ sinh đang có vừa dựng không có vừa dựng cùng Giang Thành nói chuyện.

Nghe cái này nội dung có khả năng nàng cũng là Giang Thành nữ nhân.

Cho nên bây giờ Giang Thành vẫy tay gọi mình quá khứ là có ý tứ gì?

Chẳng lẽ đối phương cũng biết sự tồn tại của mình? Lại có lẽ là Giang Thành là tại khảo nghiệm chính mình?

Mặc dù có chút choáng váng nhưng mà Vương Ngữ Yên vẫn là thả nhẹ cước bộ đi vào trong.

Sở dĩ thả nhẹ cước bộ là bởi vì nàng cũng không có muốn tại trước mặt nữ hài này bại lộ chính mình.

Tối hôm qua sở dĩ sẽ ở trước mặt Shirley cố ý hạ xuống cửa sổ xe, vậy vẫn là bởi vì nàng biết Shirley không phải bên người Giang Thành nữ nhân.

Nhưng mà cùng là Giang Thành nữ nhân bên cạnh, suy bụng ta ra bụng người, nếu như nàng cùng Giang Thành tại video thời điểm nhất định sẽ không muốn nhìn thấy bên cạnh Giang Thành có khác biệt nữ nhân.

Cho nên Vương Ngữ Yên cũng không tính lên tiếng.

Nhẹ nhàng đi đến Giang Thành trước mặt sau đó nàng nhô đầu ra liếc mắt nhìn.

Góc độ của nàng chắc chắn rất tốt, có thể nhìn đến Chu Dĩnh đồng thời lại không bị camera cho bắt được.

Lúc này Chu Dĩnh đang ngoẹo đầu ngồi ở trước bàn trang điểm, trên mặt mang theo màu đỏ khung kính mắt.

Lọn tóc còn chớ cái màu hồng trắng gấu nhỏ kẹp tóc, lộ ra cỗ hồn nhiên nhiệt tình.

Trong tay nàng đang cầm lấy một bình sữa bò, ngẫu nhiên hít một hơi thời điểm động tác chậm rì rì.

Liền giương mắt nhìn về phía Giang Thành lúc, đuôi mắt đều mang tự nhiên phấn choáng, giống ngâm mật hoa đào cánh.

Hơi nhíu một cái xinh xắn cái mũi, chóp mũi nổi lên một điểm khả ái hồng, lập tức lại cong lên mắt cười cười, nụ cười kia theo đáy mắt thủy quang khắp mở, mềm đến giống sáng sớm vừa chưng tốt bánh bằng sữa.

Chu Dĩnh giương mắt trong nháy mắt kia, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy hô hấp đều dừng nửa nhịp.

Đó căn bản không phải Mày như núi xa, trong mắt chứa thu thuỷ Có thể khái quát đẹp.

Đó là một loại mang theo nhiệt độ kiều.

Làn da đều lộ ra nhẵn nhụi trắng men lộng lẫy, lúc nói chuyện bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên, lộ ra một điểm mượt mà môi châu.

Cả người như bị chú tâm che chở lấy lớn lên kiều hoa, ngay cả động tác đều mang không chút hoang mang mềm ý.

Vương Ngữ Yên trong lòng bỗng dưng chua chua, nhưng lại không thể không thừa nhận, nữ hài này đẹp mang theo loại để cho người ta không có cách nào sinh ra địch ý hồn nhiên, liền nàng xem đều có chút mắt lom lom.

Nàng gặp qua Dư Tiêu Tiêu xinh đẹp, cũng đã gặp Kiều Nhân Nhân thanh lãnh, nhưng trên người các nàng đều thiếu đi Chu Dĩnh phần này tự nhiên mà thành kiều nhuyễn.

Lúc này Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy, mình tại Chu Dĩnh phần này đặc biệt xinh đẹp trước mặt, lại sinh sinh rơi xuống hạ phong.

Buông xuống mi mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng chụp lên Giang Thành đưa tới mu bàn tay, không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Chỉ nghe thấy trong màn hình bay tới đạo kiều nhuyễn giọng nữ: Tối hôm qua ngươi ngủ rất sớm sao? Ta cho ngươi phát video ngươi có thấy hay không?

Giang Thành không có phát hiện Vương Ngữ Yên làm một nữ nhân so sánh loại này tiểu tâm tư.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên đưa đầu động tác,.

Ánh mắt rơi vào trên người nàng điện thoại cũng cũng di động nửa phần, chỉ hướng nàng duỗi duỗi tay.

Vương Ngữ Yên hiểu ý tiến lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng che ở trên mu bàn tay hắn, không dám phát ra nửa điểm động tĩnh.

Giang Thành vẫn như cũ nhìn về phía màn hình điện thoại di động, mở miệng trả lời: Tối hôm qua tới vị mối khách cũ, quá nhiệt tình, một mực đem ta kẹp ở giữa không để ta đi, ứng phó đến cuối cùng ta đều ngủ thiếp đi.

Lúc nói chuyện Giang Thành đầu ngón tay còn nhẹ nhàng nhéo nhéo Vương Ngữ Yên tay.

Chỉ có điều ánh mắt cũng không từ trên màn hình dời.

Dù sao cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có nửa điểm nhắc nhở, hắn từ đầu đến cuối đều lộ ra buông lỏng.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Vương Ngữ Yên khuôn mặt Bá Mà đỏ lên.

Đêm qua không phải liền là nàng quấn lấy hắn, kẹp lấy hắn, khóc không để hắn đi sao.

So sánh lên Giang Thành bình tĩnh, lúc này Vương Ngữ Yên hai chân không nhịn được kẹp kẹp.

Hờn dỗi liếc Giang Thành một cái.

Nàng nhìn ra tối hôm qua Giang Thành đối với chính mình dị thường cuồng dã.

Đương nhiên cái này cũng nhờ vào hắn mới vừa nói chữ thành ngữ.

Bất quá mặc dù cũng có chút không thoải mái, nhưng mà cũng bởi vì nghỉ ngơi hơn mấy tháng cho nên tối hôm qua Giang Thành đối với nàng hứng thú rõ ràng rất lớn.

Ngoại trừ điểm ấy, quan trọng nhất là.

Quá lâu không có ở cùng một chỗ, ngược lại là có chút nhanh... Trương.

Không đúng, Trương Tự có thể đi đi.

Nói như vậy, trên mạng nói rất đúng.

Muốn giữ vững cơ thể trẻ tuổi chặt chẽ liền phải thích hợp nghỉ ngơi.

Đêm qua thử một chút sau đó đúng là dạng này ngang.

Lấy Giang Thành tần suất, nếu như mình là bên người nàng duy nhất nữ nhân, chỉ sợ bây giờ đã rất buông lỏng..

Nếu như từ cái góc độ này suy nghĩ mà nói, bên cạnh Giang Thành có những nữ nhân khác, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu.