Thứ 1276 chương Sinh nhật vui vẻ.

Thẩm Song hôm nay xem như người được chúc thọ, rõ ràng ăn mặc phá lệ chú tâm.

Vì phù hợp băng tuyết kỳ duyên chủ đề, nàng thân mang một kiện tương tự mang theo hiện ra phiến màu lam áo ngực váy liền áo, phảng phất từ trong thế giới truyện cổ tích đi tới Băng Tuyết Nữ Vương.

Này áo đầm này chất liệu giống như như băng tinh lập loè tia sáng, mỗi một phiến hiện ra phiến đều tựa như là một khỏa sáng chói ngôi sao, ở trên người nàng lóng lánh mê người hào quang.

Váy giống như bông tuyết giống như nhẹ nhàng phiêu dật, theo bước tiến của nàng khẽ đung đưa.

Hơi cuộn tóc dài bị cuộn thành một cái tinh xảo búi tóc, trên đầu mang thủy tinh hoàng quan.

Cái kia vương miện bên trên nạm vô số viên lóng lánh thủy tinh, giống như trong bầu trời đêm đầy sao, rực rỡ chói mắt.

Nhìn ra hoa giá tiền rất lớn.

Trên mặt trang dung cũng mười phần tinh xảo, đạm nhã nhãn ảnh để cho con mắt của nàng càng thâm thúy hơn có thần.

Môi màu hồng thải thì để cho môi của nàng như như anh đào mê người.

Mà nàng trên đùi mặc cặp kia chỉ đen Chanel giày cao gót, càng đem thân hình của nàng tỉ lệ tôn lên cao gầy thon dài, mỗi một bước đều tản mát ra ưu nhã cùng tự tin.

Giang Thành hào phóng khích lệ nói; Ngươi hôm nay ăn mặc rất xinh đẹp, ta xem chân nhân Điện Ảnh liền nên mời ngươi đi diễn.

Giang Thành nghe được lời này rõ ràng rất lấy nữ hài tử niềm vui.

Nếu không phải là nhìn hắn bên người còn đứng Giang Sơ Nhiên, Thẩm Song hẳn là sẽ không nhịn được động tay đấm nhẹ hắn ngực nhỏ, nói một câu: Chán ghét ~~

Chỉ thấy Thẩm Song âm thầm cắn cắn bờ môi, hiếm thấy lộ ra thẹn thùng biểu lộ trả lời: Cảm tạ khích lệ.

Hứa Nghiên lúc này cũng sau đó đi theo Thẩm Song sau lưng đi tới.

Bước tiến của nàng nhẹ nhàng, phảng phất một cái ưu nhã nai con.

Hướng về phía Giang Thành mỉm cười chào hỏi một tiếng, nụ cười kia như xuân ngày nắng ấm, ấm áp mà mê người.

Thẩm Song hôm nay mặc dù đã chú tâm ăn mặc qua.

Nhưng ở nhan trị đều vượt qua 90 điểm Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên nổi bật, nàng trang dung có vẻ hơi tận lực, ngược lại lộ ra một loại quá mức tinh xảo đẹp cảm giác.

Trái lại hôm nay ăn mặc tùy ý Hứa Nghiên, lại tản ra một loại tùy tính lười biếng đẹp.

Mái tóc dài của nàng như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, nhẹ nhàng phất qua da thịt trắng noãn, như tơ giống như mềm nhẵn.

Người mặc một bộ màu đỏ đếm từng cái áo len.

Áo len cổ áo thiết kế trở thành khả ái búp bê lĩnh, vì nàng tăng thêm mấy phần hoạt bát.

Hứa Nghiên ngũ quan tinh xảo mà ngọt ngào, con mắt của nàng giống như sáng tỏ ánh sao sáng, lập loè ánh sáng ôn nhu.

Liếc mắt nhìn Hứa Nghiên sau đó, Giang Thành lập tức đem ánh mắt dời.

Dù sao khuê mật tuy tốt, nhưng mà không thể nhìn nhiều a.

Giang Thành cầm trong tay cầm hai cái Địch Áo cái túi đưa cho Thẩm Song.

Nói tiếp: Ngượng ngùng, tới cọ ngươi nằm sấp, đây là ta cùng sơ nhiên cùng một chỗ tặng ngươi lễ vật.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên kỳ thực sớm tại vừa rồi liền đã lưu ý đến Giang Sơ Nhiên trên thân đeo Bulgari đồ trang sức.

Giờ phút này nhìn thấy Giang Thành trong tay hai cái này to lớn in Địch Áo dấu hiệu túi xách tay lúc, hai người trong nháy mắt ngầm hiểu.

Chỉ nghe thấy Hứa Nghiên ý cười đầy mặt mà hướng về phía Giang Sơ Nhiên trêu ghẹo nói:  Cho nên, nhưng nhiên vừa rồi phát vẫn còn đang bận rộn không phải là vội vàng hẹn hò a??

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên nguyên bản trắng nõn gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Trừng mắt liếc Hứa Nghiên sau đó, Giang Sơ Nhiên thoáng cúi đầu, có vẻ hơi ngượng ngùng.

Nhưng vẫn là rất nhanh ngẩng đầu lên, hướng về phía Thẩm Song nhẹ nói: Song song, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt nha! Đồ vật trong này có thể tất cả đều là Giang Thành vừa rồi tự mình chọn lựa đâu.

Giang Sơ Nhiên lời nói này ý đồ lại rõ ràng bất quá, nàng chính là muốn để Thẩm Song biết phần lễ vật này sau lưng chân chính tâm ý đến từ Giang Thành.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên cố ý đem chuyện này nói ra.

Giang Thành không nhịn được sờ lên tóc của nàng: Sơ nhiên nói, ngươi ưa thích Địch Áo nước hoa, cho nên chúng ta liền đến bên kia chọn lấy một chút.

Giang Thành lúc này cái kia hàm tình mạch mạch ánh mắt cùng ôn nhu cử động, giống như là toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có hắn cùng Giang Sơ Nhiên.

Cái này không có dấu hiệu nào diễn ân ái để cho một bên Hứa Nghiên nhịn không được cười trêu ghẹo nói: Được rồi được rồi, có thể hay không đừng tại chúng ta loại này độc thân cẩu trước mặt diễn ân ái?

Nói đi, nàng còn ra vẻ ai oán mà lắc đầu.

Nghe lời này, Thẩm Song cười ha ha phụ hoạ: Chính là, lễ vật ta liền thu tới, cám ơn các ngươi tới ~ ’

Sau khi nói xong, nàng mỉm cười tiếp nhận lễ vật, nguyên bản là khuôn mặt xinh đẹp giờ phút này càng là tiếu yếp như hoa.

Nàng cao hứng bừng bừng đem cái này hai phần hậu lễ nhẹ nhàng đặt ở trên bàn.