Thứ 1440 chương Bạch Tiểu Tiểu.

Ai nha, đau quá ~~, sông! Thành! Con mẹ nó ngươi hơn nửa đêm gọi điện thoại liền vì nói cái này?!

Cách điện thoại Giang Thành cũng có thể cảm giác được Khâu Dịch lúa nghĩ đao chính mình tâm.

Giang Thành có chút chột dạ sờ lỗ mũi một cái.

Không có gì phấn khích nói: Ngược lại cũng không phải.

Trở ngại Giang Thành thân phận, Khâu Dịch lúa nhịn được lần nữa tức miệng mắng to xúc động.

Vậy ngươi nói, hơn nửa đêm, còn có chuyện gì...

Nghe được cái này, Giang Thành mím môi nghĩ nghĩ.

Cuối cùng phát hiện thật sự là không nghĩ ra cái gì muốn theo Khâu Dịch lúa nói.

Rơi vào đường cùng, nhạt nhẽo nói: Ân, còn có chính là muốn biết, ngươi bây giờ đi đi tiểu không có??

Sông! Thành!!!! Lại một câu tiếng gầm gừ truyền đến.

Lão nương mới ra xong 48 giờ công việc bên ngoài!48 giờ! Ngươi biết ta ba ngày này ngủ mấy tiếng sao?!

Bối cảnh âm bên trong truyền đến gối đầu đập tường trầm đục:  Lão nương nằm mơ giữa ban ngày đều tại bắt ma túy, kết quả bị cái tên vương bát đản ngươi dùng đi tiểu đánh thức!

Giang Thành đưa di động cầm xa chút,.

Khâu cảnh quan, tỉnh táo một điểm, ta chẳng qua là quan tâm cảnh sát nhân dân thận khỏe mạnh, ngẹn nước tiểu lấy đối với bàng quang không tốt...

Ta nhổ vào! Khâu Dịch lúa trực tiếp đánh gãy, có tin ta hay không bây giờ liền xách súng đi nhà ngươi, nhường ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là ' Nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu không hết '?

Giang Thành cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng: Hoan nghênh cực kỳ, vừa vặn nhà ta bồn cầu là kiểu mới trí năng, có thể kiểm trắc nước tiểu thông thường...

Đầu bên kia điện thoại truyền đến cô đông cô đông tưới âm thanh, ngay sau đó là Khâu Dịch lúa thanh âm hung tợn: Ngươi đại gia, chờ lấy, ta bây giờ liền uống hai tiền thưởng đi cửa nhà ngươi nước tiểu!

Hai lít?? Đề nghị Khâu cảnh quan trước tiên luyện tập phía dưới Nghẹn nước tiểu, dù sao nước tiểu sai lệch cũng không tốt.

Lời này nếu là đổi thành cái khác muội tử.

Đoán chừng phải xấu hổ thành dạng gì.

Nhưng này đối Khâu Dịch lúa tới nói, một điểm lực sát thương cũng không có.

Cắt, luận nghẹn nước tiểu kỹ năng ta thế nhưng là sớm cầm qua Cục chống ma túy Bàng quang sức chịu đựng thi đấu Vô địch, cùng ngươi cái này thận hư nam nói không rõ, ngủ! Còn dám phát lại cho ta gọi điện thoại, ngày mai ta liền đem số điện thoại di động ngươi bán cho nam khoa bệnh viện! Hừ!

Sau khi nói xong, Khâu Dịch lúa trực tiếp cúp điện thoại.

Giang Thành nhìn xem điện thoại, khóe miệng ý cười như thế nào cũng không đè xuống được.

Hắn biết, Khâu Dịch lúa bạo tính khí này, lần gặp mặt sau, chắc chắn không thể thiếu một trận Đánh đập.

Nhưng mà vừa nghĩ tới đi lên đánh nhau, chẳng biết tại sao, Giang Thành lại có chút chờ mong......

Một bên khác nho nhỏ xốp giòn, Giang Thành hạ tuyến sau đó nàng cũng tìm mượn cớ trực tiếp liền xuống truyền bá.

Ngay tại nàng hạ bá trong nháy mắt, một cái thân mặc màu đỏ đai đeo váy mỹ nữ chân dài lập tức hướng nàng đi tới.

Người mỹ nữ này dáng người cao gầy, đường cong lả lướt, một đôi đôi chân dài nhất là làm người khác chú ý.

Trời ạ, nho nhỏ, mới vừa rồi cái người kia là ai vậy? Đẹp

Nho nhỏ xốp giòn rầu rĩ không vui nhún vai, hồi đáp: Là ta lão...... Lời mới vừa ra miệng, nàng đột nhiên ý thức được chính mình kém chút nói ra Lão bản Hai chữ, thế là nhanh chóng phanh lại.

Không để Bạch Tiểu Tiểu đem Giang Thành thân phận nói ra, trên thực tế là Tạ Binh cùng Thẩm Chính yêu cầu.

Bọn hắn làm như vậy có hai cái nguyên nhân: Một là vì bảo hộ Giang Thành tư ẩn, hai là vì kích động khác nhất bảng đại ca tiêu phí dục vọng.

Là trên bảng một cái đại ca. Nho nhỏ xốp giòn đổi lời nói chuyện.

Nghe được câu trả lời này, một bên Viên Tĩnh lộ ra một mặt biểu tình hâm mộ.

Cho ngươi thưởng nhiều như vậy phật nhảy tường, một cái phật nhảy tường liền muốn 1000 khối đâu, nhiều như vậy hẳn là muốn hết mấy vạn a......

Một trăm cái, 10 vạn khối.

Nghe được cái này, Viên Tĩnh cái kia ánh mắt tham lam bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác ghen ghét.

Thực sự là hâm mộ a, ta thật là không có nghĩ đến, ngươi một cái trò chơi chủ bá, đánh mấy cục trò chơi liền có thể khen thưởng 10 vạn khối, không giống ta, mỗi ngày tại đậu âm nhảy, nhảy đầu đầy mồ hôi mới kiếm lời như vậy một hai trăm.. Viên Tĩnh cảm khái nói.

Viên Tĩnh là Bạch Tiểu Tiểu vừa mới bắt đầu trực tiếp lúc cùng một chỗ mướn phòng bạn cùng phòng.

Hai người bọn họ cũng là chủ bá, nhưng phong cách lại hoàn toàn khác biệt.

Bạch Tiểu Tiểu là trò chơi chủ bá, mà Viên Tĩnh nhưng là đi gần lộ tuyến chủ bá.

Hơn nữa, các nàng sử dụng nền tảng livestream cũng không giống nhau.

Chính vì vậy, ngày bình thường hai người cũng là bình an vô sự, không có cái gì chuyện tình không vui phát sinh.

Về sau, theo nền tảng livestream ký kết, Bạch Tiểu Tiểu mới từ thành đô rời đi đem đến ma đều.

Lần này tới thành đô tham gia hoạt động, vì liên lạc cảm tình, Bạch Tiểu Tiểu cũng là trực tiếp ở đến trong Viên Tĩnh phòng cho thuê.

Ta bình thường cũng không a...... Bạch Tiểu Tiểu một mặt bất đắc dĩ nói, nàng thực sự không nghĩ tới nói chuyện nhiều luận cái đề tài này, bởi vì nàng cảm thấy có chút khó mà giải thích.

Viên Tĩnh thấy thế, trong lòng âm thầm liếc mắt, nghĩ thầm Bạch Tiểu Tiểu chắc chắn là sợ chính mình đoạt nàng nhất bảng.

Thế là, Viên Tĩnh nói tiếp: Nho nhỏ, ngươi cũng đừng giấu giếm, mau cùng ta nói một chút vị đại ca kia đến cùng tuổi lớn bao nhiêu? Có phải hay không loại kia Địa Trung Hải bụng bia trung niên nam nhân a? Ngươi yên tâm đi, hai chúng ta lại không tại cùng một cái bình đài, ta làm sao lại cướp ngươi nhất bảng đâu?

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu lại lần nữa nhớ tới lần trước nhìn thấy Giang Thành tràng cảnh kia.

Giang Thành nhan trị rõ ràng so với nàng lần trước dẫn đi Lưu mưa thà còn muốn đẹp trai nhiều.

Hoàn toàn cùng trung niên nam nhân không kéo nổi quan hệ.

Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt không tự chủ được rơi vào trong tay trên điện thoại di động.

Dĩ nhiên không phải rồi, hắn dáng dấp thật đẹp trai......

Ngươi gặp qua hắn?? Viên Tĩnh âm thanh đột nhiên đề cao tám độ, có vẻ hơi kinh ngạc.

Ân, phía trước từng có gặp mặt một lần. Bạch Tiểu Tiểu gật đầu một cái, nhẹ nói.

Vậy các ngươi hai có phải hay không đã......

Viên Tĩnh lời nói còn chưa nói xong, liền bị Bạch Tiểu Tiểu cắt đứt.

Không có, hai ta cái gì đều không phát sinh! Bạch Tiểu Tiểu vội vàng giải thích, Hắn thậm chí đều không hẹn qua ta đây! Hắn chỉ là ngẫu nhiên xem trực tiếp, hơn nữa còn cũng là lúc đang chơi game mới có thể tìm ta, lần trước tìm ta cũng đã là rất lâu chuyện lúc trước......

A? Viên Tĩnh kinh ngạc há to miệng, Không thường thường nhìn trực tiếp lại còn có thể cho ngươi khen thưởng 10 vạn khối? Đây cũng quá hào khí a?

Nàng vốn là còn cho là cái này cho Bạch Tiểu Tiểu khen thưởng 10 vạn khối người thần bí là nàng Fan trung thành, là nàng trực tiếp gian nhất bảng đâu.

Đúng vậy a, hắn chính xác không thấy thế nào trực tiếp, bình thường cũng gần như sẽ không chủ động tìm ta. Bạch Tiểu Tiểu bất đắc dĩ thở dài, Hắn chỉ có lúc đang chơi game mới có thể nhớ tới ta tới.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu cái kia một mặt thất bại bộ dáng, Viên Tĩnh trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tính toán chi quang.

Nàng từ trên xuống dưới đánh giá Bạch Tiểu Tiểu một phen.

Bàn về khuôn mặt tới, Viên Tĩnh không thể không thừa nhận Bạch Tiểu Tiểu chính xác lớn lên so nàng đẹp một chút.

Nhưng mà, nếu muốn bàn về đứng dậy tài, vậy dĩ nhiên là nàng cái này nắm giữ một đôi đôi chân dài người càng hơn một bậc.

Dù sao, nam nhân mà, số đông vẫn là càng ưa thích vóc người đẹp nữ nhân.

Nghĩ tới đây, Viên Tĩnh trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tự tin.

Tất nhiên đối phương cũng đã gặp qua Bạch Tiểu Tiểu.

Lại không có lại tiếp tục hẹn nàng ra ngoài.

Vậy nói rõ đối phương đối thoại nho nhỏ loại này la lỵ loại hình nữ hài cũng không cảm thấy hứng thú.

Tất nhiên không có hứng thú, chuyện kia trở nên đơn giản nhiều.

Viên Tĩnh giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, một mặt hưng phấn đứng dậy.

Bởi vì động tác có chút lớn, trên người nàng màu đỏ đai đeo váy thuận thế tuột xuống tới nơi bả vai.

Lộ ra một đoạn nhỏ da thịt trắng noãn.

Một mặt giật dây mà đối thoại nho nhỏ nói.

Ngươi nhìn a, hắn bình thường đều không chủ động tìm ngươi, vậy ngươi hoàn toàn có thể chủ động xuất kích a! Hẹn hắn ra gặp mặt đi.

Ngươi ngẫm lại xem, hắn tùy tiện liền có thể cho ngươi xoát cái 10 vạn khối, đây nếu là Offline gặp mặt, ngươi hơi làm nũng, bán cái manh.

Tháng sau kiểu mới túi xách không thì có xếp đặt sao? Nói không chừng a, hắn vừa cao hứng, còn có thể trực tiếp cho ngươi xoát phòng nhỏ tiền đặt cọc đâu!

Căn cứ vào Bạch Tiểu Tiểu miêu tả, có thể suy đoán ra đối phương là một cái đến từ đại hộ nhân gia người trẻ tuổi.

Dù sao, hắn trong tình huống không có đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, liền có thể dễ dàng khen thưởng 10 vạn khối.

Giống Bạch Tiểu Tiểu dạng này gần chủ bá.

Liền xem như đau khổ cầu khẩn nhất bảng khen thưởng một cái giá trị 1000 khối lễ vật, đều phải tiêu phí cả đêm thời gian đi dỗ.

Trăm ngàn khối này khen thưởng, đối với nàng tới nói.

Đã coi như là kếch xù thưởng.

Bình thường cùng nhất bảng đi ra giải sâu cạn, qua mấy lần cũng mới mấy vạn khối.

Viên Tĩnh một bên ôm lấy Bạch Tiểu Tiểu bả vai nhẹ nhàng lung lay.

Vừa dùng nàng cái kia hóa thành tinh xảo nhãn ảnh ánh mắt nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu siết chặt điện thoại.

Thế nhưng là ngươi vừa rồi cũng nghe đến, ta tại phòng phát sóng trực tiếp hẹn hắn a, hắn đều không nói chuyện trực tiếp liền logout...... Bạch Tiểu Tiểu âm thanh càng ngày càng thấp.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu dễ dàng như vậy thất bại.

Viên Tĩnh cảm thấy bất công đồng thời, lại đối này cười nhạo một tiếng.

Nàng từ bao trang điểm bên trong lật ra một chi trảm nam sắc son môi, động tác ưu nhã bắt đầu bổ trang.

A, có chút lớn ca chính là như vậy, đều không chủ động làm rõ, giống như chờ ngươi chủ động tới cửa chắc chắn gà sẽ đâu.

Bạch Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm son môi quản bên trên mạ vàng đường vân, hầu kết giật giật.

Thực sự như thế sao?

Gặp tiểu Tiểu Tùng động, Viên Tĩnh thấy thế, nhếch miệng lên một nụ cười nhàn nhạt.

Nàng đưa tay ra nắm Bạch Tiểu Tiểu cái cằm, đung đưa trái phải rồi một lần.

Làm bộ thân mật nói: Đương nhiên, phương diện này kinh nghiệm của ngươi còn có thể nhiều qua ta? Ngươi liền nói ‘Ca ca, nhân gia muốn ngay mặt cám ơn ngươi ’, cam đoan hắn Âu phục giày da đúng giờ đến nơi hẹn.

Lời này giống như một mồi lửa, đốt lên Bạch Tiểu Tiểu sâu trong nội tâm cái kia một tia tâm động.

Ai nha, ngươi cũng nhanh phát a, đem hắn hẹn ra.

Bên kia Giang Thành, lúc này đang từ phòng tắm rửa mặt đi ra.

Đi ra hảo sau đó trực tiếp liền nằm trên giường.

Nằm ở trên giường sau đó, Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Ngay tại hắn chuẩn bị đóng lại điện thoại lúc ngủ.

Bạch Tiểu Tiểu uy tín gảy tới

Bạch Tiểu Tiểu: Giang tổng, hai ngày này có rảnh không?? Ta muốn mời ngài ăn cơm.

Bạch Tiểu Tiểu: 【 Hình ảnh 】

Giang Thành trực tiếp thời điểm, nho nhỏ xốp giòn ngay trước nhiều người như vậy trước mặt hẹn hắn.

Giang Thành còn tưởng rằng là tại làm trò.

Xem ra là nghiêm túc.

Mặc dù nói, Giang Thành đối với đồng sự từ trước đến nay là ôm có thể không ăn sẽ không ăn tâm lý.

Nhưng làm sao đối phương đưa tới cửa.

Nhìn xem cái này béo mập ảnh chụp, Giang Thành thực tại là cự tuyệt không được.

Giang Thành một ngụm đáp ứng xuống.

Hẹn xong địa điểm sau đó, Giang Thành trực tiếp đưa điện thoại di động vứt xuống một bên.

Kỳ thực uy tín nói chuyện riêng trong tin tức còn có hơn mười đầu không đọc tin tức.