Thứ 1032 chương Tay như thế nào như thế băng.

Dĩ vãng Vương Thông Thông mang theo người khác chơi đùa lúc, lúc nào cũng có một đám người vây quanh hắn.

Nhưng mà, đi qua cái này hai ván trò chơi sau, trong phòng trực tiếp một đám các thủy hữu đều nhìn hiểu rồi.

Chúng tinh phủng nguyệt trung tâm vậy mà không phải Vương Thông Thông, mà là Giang Thành.

Vương Thông Thông hành động này, để cho trong phòng trực tiếp khán giả không khỏi bắt đầu rối rít bổ não.

Dù sao, có thể làm cho Vương Thông Thông dạng này không che giấu chút nào mà truy phủng người, cũng không nhiều.

Không chỉ có không có chút nào dám phun, thậm chí còn ẩn ẩn có chút lấy hắn làm trung tâm cảm giác.

Loại tình huống này thực sự hiếm thấy, để cho người ta không thể không hoài nghi Giang Thành cùng Vương Thông Thông quan hệ trong đó rốt cuộc có bao nhiêu sâu.

Số đông thủy hữu đều cho rằng Giang Thành có lẽ là cái nào đó thần bí gia tộc người thừa kế.

Càng ngày càng hiếu kỳ hải thần đại đại thân phận.

Ta phía trước giống như nghe nói hắn vẫn còn đang học đại nhất, tựa như là ma đều đại học Kinh tế Tài Chính...

Không phải là tiểu đạo tin tức a?? Còn trẻ như vậy??

Nếu là thật sự mà nói, Kiều Muội chẳng phải là trâu già gặm cỏ non??

Không có khả năng, loại tin tức này các ngươi cũng tin?? Kẻ có tiền sẽ ở ma đều học đại học?? Sớm xuất ngoại được không??

.....

Tại trong cái này dài dằng dặc hơn hai giờ, 3 người trong phòng trực tiếp lễ vật cùng mưa đạn liên tục không ngừng mà hiện lên, chưa bao giờ gián đoạn.

Bọn hắn trực tiếp nhiệt độ càng là một đường tăng vọt, trực tiếp vọt vào website ba hạng đầu.

Mặc dù thu đến không ít đại ngạch khen thưởng.

Nhưng mà nho nhỏ xốp giòn lại là méo miệng, âm thầm quyết định lần sau cũng không tiếp tục cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ bài vị.

Chủ yếu là bởi vì Vương Thông Thông cấp bách lúc thức dậy, rất nhiều thời điểm liền nàng cũng bị chửi.

Loại này trước mặt mọi người bị người khiển trách cảm giác để cho nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Nàng cùng Giang Thành chơi đùa chơi nhiều lần như vậy, đều không bị Giang Thành từng mắng một lần.

Nội tâm âm thầm so sánh một cái sau đó, nho nhỏ xốp giòn đối với Giang Thành thân mật giá trị lại tăng lên 5 điểm.

Bất cứ lúc nào, có tiền lại có nhan báo đáp ân tình tự ổn định nam sinh tự nhiên là bị người yêu thích.

Xuống trò chơi sau, Giang Thành duỗi lưng một cái, thuận tay cầm lên điện thoại mắt nhìn thời gian, đã nhanh 11 điểm.

Ngẩng đầu hướng ngoài tiệm nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản trống rỗng trên phố thức ăn ngon, người đã bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Nguyên bản có chút lạnh tanh trong tiệm, cũng bắt đầu lục tục đi vào một chút khách nhân.

Giang Thành quay đầu liếc mắt nhìn đang bận rộn Diệp Uyển.

Chỉ thấy nàng đứng tại chọn món ăn trước sân khấu, nghiêm túc thao tác máy móc, mặc dù động tác còn có chút xa lạ, nhưng lại lộ ra phá lệ chuyên chú.

Nhìn ra được cái này tiểu câm điếc có chút sợ giao tiếp, nhưng mà vì việc làm nàng vẫn là hết sức phụ trách hướng về phía trước mắt khách nhân giới thiệu sản phẩm đặc sắc cùng ngọt độ.

Đi ra cửa hàng sau đó, Giang Thành ngồi lên Rolls-Royce thẳng đến ma đều Hí Kịch học viện mà đi.

Không đến 10 phút, cỗ xe liền vững vàng đứng tại cửa trường học.

Lúc này Ti Niệm đang tại trong túc xá, nhìn thấy Giang Thành tin tức không khỏi có chút bối rối đứng lên.

Ti Niệm: Đến?? Ngươi như thế nào không có sớm nói cho ta biết, ngươi chờ một chút, ta đi đến cửa trường học có thể muốn bảy tám phút đâu.

Giang Thành: Nói cho ngươi làm gì, nhường ngươi đi ra hóng gió?? Chớ đi đi ra, ta để cho xe tiến vào đi, bên ngoài gió thật to.

Nhìn xem Giang Thành gửi tới tin tức, Ti Niệm nhếch miệng lên.

Có nhan tiền người, chỉ cần hơi lộ ra một điểm tri kỷ, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hết sức xúc động.

Đến nỗi những cái kia chẳng làm nên trò trống gì, chỉ có thể động động miệng để cho muội tử xuyên nhiều một chút.

Đại khái cũng chỉ có thể đả động chính mình a.

Muốn đả động muội tử, sợ là chỉ có thể nhìn vận khí.

Mặc dù nội tâm rất thoải mái, đến lúc đó nhưng nàng cũng không muốn quá phiền phức Giang Thành, dù sao để cho xe tiến vào trường học vẫn còn có chút phiền phức.

Nhưng mà nghĩ lại,, nếu như nàng đi ra ngoài, Giang Thành chịu không chừng lại muốn chờ một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, Ti Niệm lập tức trở về đi qua.

Ngươi lái là xe gì nha?

Chủ yếu là nàng phía trước nghe Ti Tình nhắc qua, Giang Thành lần trước tiễn đưa nàng lúc trở về mở chính là một chiếc Rolls-Royce.

Có thể thấy được, Giang Thành xe sang trọng hẳn là rất nhiều.

Hơn nữa bình thường các nàng túc xá lầu dưới thỉnh thoảng cũng biết xuất hiện một chút những thứ khác xe sang trọng chiếc.

Dù sao đây là Hí Kịch học viện.

Mặc dù có thể đạt đến 90 phân mỹ nữ vẫn là phượng mao lân giác tồn tại, nhưng 80 phân trở lên mỹ nữ vẫn có rất nhiều.

Phát xong tin tức này sau đó, nàng lập tức nhanh chóng thu thập một cái túi xách nhỏ, sau đó lấy ra một chi rất lâu không dùng son môi, cẩn thận bôi lên.

Rolls-Royce chậm rãi chạy đến cửa trường học vào áp chỗ lúc, bảo an thậm chí ngay cả không hỏi một tiếng, liền trực tiếp cho đi.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, xe liền vững vàng đứng tại ký túc xá nữ sinh dưới lầu.

Dừng lại, lập tức đưa tới một đám Hí Kịch học viện các tiểu tỷ tỷ vây xem.

Xuyên thấu qua cửa kiếng xe, chúng nữ không chút kiêng kỵ thưởng thức Giang Thành xe sang trọng, mà Giang Thành lại không chút kiêng kỵ thưởng thức các nàng khuôn mặt dễ nhìn bàng.

Đại đa số tiểu tỷ tỷ tướng mạo vẫn là hết sức thanh tú.

Đáng tiếc bây giờ là mùa đông, các nàng toàn bộ đều bọc ấm áp các loại, không cách nào thưởng thức được các nàng vóc người đẹp.

Tất cả mọi người đang hiếu kỳ Giang Thành đang chờ ai.

Đúng lúc này, Ti Niệm cũng từ trên lầu chạy chậm xuống.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một kiện mười phần điệu thấp màu đen áo độn.

Trên cổ nàng bọc một đầu màu xám khăn quàng cổ, trên đầu mang theo cùng màu hệ lông dê mũ, cả người lộ ra mười phần khả ái.

Mắt thấy Giang Thành Rolls-Royce bên cạnh đã vây đầy rất nhiều tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, Ti Niệm lập tức đem khăn quàng cổ hướng về trên mặt kéo một phát, rộng lớn khăn quàng cổ trong nháy mắt đem nửa gương mặt vững vàng vây quanh, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt sáng ngời.

Mắt thấy Ti Niệm chạy chậm đến xe bên cạnh, Vương Thắng lập tức xuống xe tự mình vì nàng mở cửa xe ra.

Ti Niệm lễ phép hướng Vương Thắng nói một tiếng cám ơn sau, liền cấp tốc chui vào trong xe.

Nhìn xem Ti Niệm vội vã như thế bộ dáng, Giang Thành lập tức nghĩ tới Tô Vãn.

Không khỏi lên tiếng trêu chọc nói: Ngươi bộ dáng này cùng chúng ta nghệ sĩ của công ty ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

Kiểu nói này, Ti Niệm có chút xấu hổ đem khăn quàng cổ cởi xuống để ở một bên.

Giảng giải nói: Chủ yếu vẫn là bởi vì xe của ngươi quá rõ ràng, nếu như cứ như vậy trực tiếp đi ra ngoài, chỉ sợ ngày mai toàn bộ ký túc xá nữ sinh đều biết truyền ngôn ta dính vào người giàu có.

Nói xong, Ti Niệm nhẹ nhàng chà xát chính mình băng lãnh hai tay.

Mắt thấy Ti Niệm nhẹ nhàng xoa xoa tay, Giang Thành mười phần tự nhiên kéo qua tay của nàng, ngay sau đó hai tay che nổi, nhẹ nhàng xoa nắn: Tay như thế nào băng như vậy.

Cảm nhận được Giang Thành trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp, cơ thể của Ti Niệm trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.