Thứ 1072 chương Từ tiểu uống đến lớn.

tấn công một đòn như vậy, Giang Thành yên lặng mở ra Triệu Linh Nhi thân mật giá trị hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Triệu Linh Nhi 】

【 Niên linh: 24 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 98】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 85】

【 Độ trung thành: 120】

Gặp thân mật giá trị duy trì tại 85 điểm, Giang Thành trong lòng không chỉ có chút dị động.

Mở miệng hỏi: Nghỉ định kỳ ngươi còn tới công ty??

Trần Tuyết tiếp lời nói: Cái này mơ hồ quỷ đem Văn Kiện mang về nhà, chủ yếu là cái này Văn Kiện đối phương công ty đã con dấu, hôm nay phải dùng đến, liền để nàng đưa tới.

Triệu Linh Nhi cong lên béo mập miệng nhỏ, một mặt không tình nguyện phàn nàn nói: Thật vất vả có thể ngủ giấc thẳng, cứ như vậy bị ngươi gọi dậy rồi, hừ.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi bộ kia khả ái lại mang theo bộ dáng ủy khuất, Trần Tuyết nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nàng khéo léo đẹp đẽ cái mũi, trêu ghẹo nói: Ngươi cái này quỷ nhỏ thèm ăn không đi ăn mỹ thực, thế mà ngủ nướng.

bóp như vậy, Triệu Linh Nhi bị đau lắc đầu thoát khỏi Trần Tuyết tay.

Ngay sau đó hờn dỗi nói: Ai nha, Tuyết Nhi tỷ, đừng nặn lỗ mũi của ta, đau ~~ Đợi chút nữa ta lại đi ăn.

Chỉ thấy Trần Tuyết cấp tốc đưa hai tay ra, ôm thật chặt Triệu Linh Nhi tinh tế mềm mại eo.

Ngay sau đó, êm ái xích lại gần Triệu Linh Nhi, nhẹ nhàng hướng về phía nàng bị lộng chỗ đau thổi thổi khí, ôn nhu nói: Được rồi, đã hết đau a?

Chán ghét, ngươi mỗi lần đều phải bóp ta ẩu đả cái mũi, may mắn cái mũi của ta là mẹ sinh.

Một bên Giang Thành yên lặng nhìn chăm chú lên hai người bọn họ ở giữa thân mật vô gian tương tác.

Không biết sao, mí mắt lại không tự chủ hơi hơi nhảy lên.

Mỗi khi Giang Thành nhìn thấy Triệu Linh Nhi cùng Trần Tuyết tương tác, trong óc của hắn tổng hội không tự chủ được hiện ra một chút để cho người ta khó mà miêu tả hình ảnh.

Nhất là đã trải qua lần trước cắm bông tai hình ảnh xung kích sau đó, Giang Thành càng là luôn muốn lên cái kia 4 cái lớn giác hút đè ép ở chung với nhau hình ảnh.

Hơn nữa, đi qua cái này mấy lần quan sát.

Giang Thành phát hiện Trần Tuyết đối đãi nữ sinh tựa hồ lúc nào cũng đặc biệt dễ dàng toát ra loại kia tràn ngập cưng chiều cùng a hộ thần sắc.

Tình hình như vậy, tại lần trước mang theo Chu Dĩnh cùng đi vào thời điểm liền phát sinh qua.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Thành lần nữa dâng lên một tia nửa vui nửa buồn tâm lý.

Vui chính là, nếu quả thật chính là dạng này, lui về phía sau ba người cùng một chỗ làm vận động thời điểm, có phải hay không Trần Tuyết sẽ tốt hơn tiếp nhận một chút.

Dù sao nếu là thật có cái này loại tâm lý, có lẽ đối với nàng mà nói, cái này cũng là một loại hưởng thụ.

Buồn là, nếu là thật, cái kia có thể sẽ nhiều một cái ẩn hình đối thủ cạnh tranh.

Đây nếu là cùng đi thời điểm, Trần Tuyết đối với những khác muội tử làm ra một chút kỳ quái động tác, vậy cái này... Có tính không tái rồi chính mình??

Cái này....

Gặp Giang Thành dùng ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm các nàng, Triệu Linh Nhi, trong lòng hoảng sợ, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc.

Nàng hơi nhíu lên lông mày, không hiểu hướng về Giang Thành mở miệng hỏi: Giang đổng, ngươi đây là biểu tình gì?

Giang Thành nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức lúng túng ho khan một tiếng.

Tiếp đó cấp tốc thay đổi vị trí ánh mắt, nhìn về phía trên bàn cái kia tuyệt đẹp đồ ngọt cái túi, giả vờ như không có việc gì nói; Mua món gì ăn ngon.

Nói đến chỗ này, Triệu Linh Nhi ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Thậm chí có thể dùng một mặt đau lòng để hình dung.

Ta không biết ngài sẽ tới, sớm biết liền mua qua một phần, ta mua hai phần đồ ngọt cùng một chút bánh mì, ta thì nhịn đau đem phần của ta cho ngài ăn đi.

Nói xong Triệu Linh Nhi lập tức mở túi ra đem đồ ngọt lấy ra.

Gặp mở ra lại là hai phần sữa vị đu đủ, Giang Thành khóe miệng giật một cái.

Tới tới tới, Giang đổng cho ngươi bổ một chút, tiệm này sữa vị đu đủ thật là tuyệt, không chỉ có mùi ngon, bổ dưỡng cũng là nhất tuyệt, ngài bồi bổ..

Triệu Linh Nhi nói, liền đem một ly sữa vị đu đủ đưa tới Giang Thành trước mặt.

Giang Thành vội vàng khoát tay áo, cười từ chối nói: Được rồi được rồi, ta đây liền không uống, uống ta lãng phí, hay là cho chính ngươi bổ một chút a.

Nghe lời này, Triệu Linh Nhi hết sức tự tin ưỡn ngực nói: Vậy không được, ngươi cũng chưa thử qua, ta cho ngươi biết, cửa tiệm cũng không ít nam sinh đi uống, hơn nữa ta nơi nào còn cần bổ, cái đồ chơi này ta từ tiểu uống đến lớn.

Giang Thành nghe vậy ánh mắt không nhịn được nhìn về phía một chỗ.

Lấy cái đồ chơi này quy mô, từ tiểu uống đến lớn lời này tin tưởng ai nhìn đều không thể phản bác.

Gặp Triệu Linh Nhi đối với chuyện như thế này vẫn như cũ lớn như thế tùy tiện, không hề cố kỵ.

Một bên Trần Tuyết trong lòng quả thực có chút dở khóc dở cười.

Kìm nén không được, bất đắc dĩ đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ngăn cản đang muốn nói tiếp Triệu Linh Nhi.

Linh Nhi, đừng nói rồi, ta cái này cho ngươi uống đi, hôm nay uống trà nhiều, cũng uống không được.

Triệu Linh Nhi nghe lời này một cái, trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn, cái kia tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Thân là ăn hàng nàng căn bản là không có cách nào cự tuyệt loại thức ăn ngon này.

: A, thật sự a?? Cảm tạ Tuyết Nhi tỷ, ngươi tốt nhất rồi.