Thứ 1489 chương Offline đạo lưu.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Cứ việc Giang Thành cũng không có trực tiếp đưa ra câu trả lời rõ ràng, thế nhưng câu Là ta cho định vị Đã gián tiếp trả lời vấn đề của nàng.

Cùng Giang Thành chung đụng nửa năm này thời gian bên trong, Kiều Nhân Nhân đối với hắn cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Nếu như không có nguyên nhân đặc biệt, Giang Thành tuyệt đối sẽ không tự thân vì Bạch Tiểu Tiểu chế định như thế cặn kẽ con đường phát triển.

Dù sao, tại truyền thông trong công ty, chỉ có nàng và Chu Dĩnh là Giang Thành tự mình kế hoạch lộ tuyến nghệ nhân.

Kiều Nhân Nhân đối với chính mình tình huống lại biết rõ rành rành.

Kể từ Giang Thành cho nàng xác định định vị sau đó, nàng võng hồng sự nghiệp tựa như mặt trời giữa trưa, một đường hát vang tiến mạnh.

Mà Chu Dĩnh tình huống lại có chỗ khác biệt, nàng nguyên bản đi là quốc phong con đường, về sau tại Giang Thành dưới sự chỉ đạo, dần dần chuyển hình vì lấy dương cầm làm chủ video ngắn người sáng tác.

Phía trước Kiều Nhân Nhân tìm Tạ Binh nghe qua, Chu Dĩnh bởi vì việc học vấn đề, đối với video ngắn một khối này kinh doanh tương đối ít.

Nàng thường ngày đổi mới không phải đủ loại luyện đàn chính là đủ loại tranh tài video ngắn, nhưng mà mỗi một đầu tự nhiên nhấn Like lượng đều cao tới trăm vạn trở lên.

Dù sao người đẹp thực lực lại mạnh, tự nhiên hút lượng.

Chỉ có điều Chu Dĩnh tựa hồ không có cần trở thành võng hồng dự định.

Rất rõ ràng, mục tiêu của nàng là leo lên quốc tế đại võ đài.

Đối với người dạng này Chu Dĩnh, trong lòng Kiều Nhân Nhân chỉ có hâm mộ và ghen ghét.

Lấy nàng thực lực sớm muộn đều có thể tại nghệ thuật giới thành danh.

So sánh dưới, Kiều Nhân Nhân không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.

Nàng lựa chọn chuyên nghiệp đã định trước, dù cho nàng tốt nghiệp ở đại học danh tiếng, tiền đồ cũng sẽ không quá quang minh

Mà Bạch Tiểu Tiểu tiến vào công ty đã có một đoạn thời gian, mặc dù thỉnh thoảng nghe nói Giang Thành sẽ cùng hắn chơi trò chơi với nhau.

Nhưng mà tại trên Bạch Tiểu Tiểu sự nghiệp trợ lực, ngoại trừ tình cờ khen thưởng, Kiều Nhân Nhân chỉ chưa thấy qua công ty chủ đẩy qua nàng.

Cho tới hôm nay nàng đến công ty đi thời điểm mới phát hiện thế mà đang làm Bạch Tiểu Tiểu mở rộng.

Tăng thêm hôm nay đậu âm nhiệt bảng Kiều Nhân Nhân mới phản ứng được, Bạch Tiểu Tiểu cùng Giang Thành ở giữa có thể có không đồng dạng quan hệ.

Kiều Nhân Nhân kỳ thực là có chút cảm giác nguy cơ, chỉ là nàng không dám nói.

Lão công...... Ngươi hôm nay có phải hay không bề bộn nhiều việc nha?

Thanh âm của nàng nhẹ nhàng, mang theo điểm thăm dò, ánh mắt lay động, giống như là muốn hỏi cái gì, lại không dám trực tiếp mở miệng.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Nhớ ta?

Nghĩ ngươi a, cả ngày không có trở về tin tức ta......! Kiều Nhân Nhân ám xoa xoa nũng nịu, ngay sau đó nằm lỳ ở trên giường.

Áo ngủ cổ áo cố ý hơi hơi trượt, lộ ra một đoạn trắng nõn bả vai.

Ngữ khí chua chát, Ngươi có phải hay không lại tại vội vàng cái khác ‘Chuyện trọng yếu ’?

Nàng không dám trực tiếp hỏi Ngươi có phải hay không đi gặp Bạch Tiểu Tiểu, nhưng ngón tay vô ý thức níu lấy chăn mền, bại lộ tâm tư của nàng.

Nhìn xem trong điện thoại di động tươi đẹp Phong Cảnh.

Giang Thành chỉ muốn nói, may mắn Bạch Tiểu Tiểu ngay tại bên cạnh.

Bằng không nhìn thấy ăn không được đây không phải là rất khó chịu.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành thuận tay liền đưa tới bóp.

Ân, không tệ, hoàn mỹ thay thế.

Sảng khoái!

Nguyên bản đang tại nghiêng tai lắng nghe Bạch Tiểu Tiểu lập tức bị đau á một tiếng.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt u oán, Giang Thành cười nhẹ một tiếng.

Ngay sau đó hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Như thế nào, tra xét?

Mới không phải! Kiều Nhân Nhân hừ một tiếng, trở mình.

Lộ ra bả vai đồng thời, còn cố ý đè ép ra hình dạng.

Bạch Tiểu Tiểu vừa rồi kỳ thực đã mệt mỏi.

Nhưng là bây giờ nghe Kiều Nhân Nhân một mực tại nũng nịu, không biết vì cái gì.

Trong lòng không hiểu bực bội, ngón tay không cam lòng giật giật.

Nguyên bản ngược lại lấy thân thể lật lên.

Bắt đầu ngồi xổm đến bên người Giang Thành.

Tóc dài rải rác, khóe môi mang theo nụ cười giảo hoạt nhìn xem hắn.

Đối với Bạch Tiểu Tiểu loại thức ăn này gà, Giang Thành một chút cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao nữ tài xế cùng nữ tài xế ở giữa vẫn có bích.

Đây nếu là đổi thành Dư Tiêu Tiêu hay là Vương Ngữ Yên, Giang Thành bao nhiêu có thể sẽ lo lắng cho mình sẽ biểu lộ mất khống chế.

Nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu,

Vậy chỉ có thể nói, thắng ở mới mẻ mà thôi.

Muốn để cho mình nhe răng trợn mắt, kỹ thuật còn cần phải chờ đề cao.

Bởi vì Giang Thành màn hình điện thoại di động cầm rất gần, cho nên Kiều Nhân Nhân ánh mắt chỉ nhìn nhận được Giang Thành gương mặt.

Mặc dù muốn như vậy, nhưng mà một giây sau Giang Thành liền đùng đùng đánh mặt.

Có thể là Kiều Nhân Nhân kích thích Bạch Tiểu Tiểu tiềm lực.

Giang Thành vốn cho là chính là thường quy trình tự.

Không phải súng ngắn chính là miệng pháo, nhưng là không nghĩ đến Bạch Tiểu Tiểu thế mà dùng chính là giáp công thức công kích.

Khó trách muốn nửa quỳ.

Gặp Giang Thành không nói gì, Kiều Nhân Nhân bĩu môi nói: Ngươi chừng nào thì hồi ma đều a, gần nhất ta ngẫu nhiên chơi dò xét cửa hàng thời điểm, ăn vào một nhà ăn rất ngon món ăn Quảng Đông, đến lúc đó chúng ta cùng đi ăn??

Nghe Kiều Nhân Nhân thận trọng ngữ khí.

Bạch Tiểu Tiểu đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bờ sông duyên, mang theo khiêu khích ý vị.

Giang Thành thấy thế hô hấp hơi dừng lại, nhưng trên mặt bình tĩnh như trước, đối với Kiều Nhân Nhân nói: Tốt, đến lúc đó trở về ta cùng ngươi đi ăn.

Mặt ngoài màn hình điện thoại di động hướng Kiều Nhân Nhân ôn nhu nở nụ cười.

Nhưng mà ngón tay lại tại Bạch Tiểu Tiểu trên thân bỗng nhiên bóp.

Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt cứng đờ, đầu lưỡi động tác im bặt mà dừng, trong cổ họng kém chút tràn ra ô yết.

Khó có thể tin ngẩng đầu nhìn Giang Thành, trong mắt giảo hoạt hoàn toàn biến thành bối rối. Người này như thế nào không theo lẽ thường ra bài?

Kiều Nhân Nhân hanh hanh tức tức nũng nịu: Vậy ngươi muốn đút ta ăn!

Đi, ta lần nào không có cho ngươi ăn?? Giang Thành tiếng nói khàn khàn, ánh mắt lại khóa lại Bạch Tiểu Tiểu, nói một câu hai nghĩa.

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân khóe miệng không nhịn được nhất câu.

Đây chính là ngươi nói... Ta muốn đánh tràn đầy.

Cái này lời thoại nghe Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được hơi đỏ mặt.

Nàng cho là mình đôi tay này nâng lên một chút cử động đã quá phóng khoáng.

Nhưng là không nghĩ đến Kiều Nhân Nhân tựa hồ cũng không kém bao nhiêu a.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tiểu nguyên bản đang ngẩng đầu hướng về phía Giang Thành hàm ẩn làn thu thuỷ ánh mắt hướng phía dưới xem xét.

Ngay sau đó quỷ thần xui khiến đem đầu thấp hạ hạ đi.

Tục ngữ nói hảo, trai cò tranh chấp ngư ông đắc lợi.

Lúc này Giang Thành chính là loại tình huống này.

Ta đi! Tiến hành song song cảm giác trong nháy mắt để cho Giang Thành có loại sảng khoái lật ra thiên cảm giác.

Cảm thụ được Bạch Tiểu Tiểu đầu lưỡi dị động.

Giang Thành đuôi lông mày mấy không thể xem kỹ chọn lấy một chút.

Cái này tiểu nha đầu ngược lại là so trong tưởng tượng lớn mật, xem ra Kiều Nhân Nhân tồn tại chính xác đốt lên nàng trong xương cốt lòng háo thắng.

Kiều Nhân Nhân âm thanh lần nữa truyền đến: Lão công! Ngươi vừa mới có phải hay không mất thần?

Không có, chỉ là đang nghĩ...... Đến lúc đó như thế nào ‘Uy’ ngươi.

Sau khi nói xong, bỗng nhiên đem Bạch Tiểu Tiểu kéo đến trên đùi.

Bóp lấy eo của nàng một cái xoay chuyển.

A! Bạch Tiểu Tiểu kém chút lên tiếng kinh hô, vội vàng cắn môi.

Thấy mình rời tay cơ ống kính ngay tại chỉ cách một chút.

Bạch Tiểu Tiểu có chút hốt hoảng hướng về Giang Thành nháy mắt.

Chủ yếu là tư thế thật là cực kỳ xấu hổ a.

Thế nào? Kiều Nhân Nhân tại màn hình đầu kia nghi ngờ hỏi,  Ngươi biểu lộ giống như có điểm là lạ.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt không dám động.

Nàng là muốn tranh sủng không tệ.

Nhưng mà nếu như bị phát hiện, cái kia cũng thật xấu hổ.