Thứ 1131 chương Không được.

Lúc đó nàng vẫn là một cái tân thủ tài xế, dưới loại tình huống này, cứng rắn chống đỡ một đợt lại một đợt xung kích.

Nghĩ tới đây, Tô Vãn trên khuôn mặt mặc dù toát ra một chút phàn nàn chi ý.

Nhưng khi nàng bước vào Dư Tiêu Tiêu văn phòng lúc, lại giống như phản xạ có điều kiện giống như mà thuận tay đem cửa phòng trở tay khóa lại.

Cùng giờ phút này đang khoan thai tự đắc, bình chân như vại mà ngồi ngay ngắn ở trên ghế Giang Thành tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Tô Vãn hơi hơi thở hổn hển, mở miệng hỏi: Vậy nói thật đâu.

Cùng vừa rồi tại bên ngoài chững chạc đàng hoàng biểu lộ hoàn toàn khác biệt.

Lúc này Giang Thành ánh mắt rất có xâm lược tính chất, một mực khóa chặt tại Tô Vãn trước ngực vậy nếu như đông lạnh giống như trên dưới phập phồng đầy đặn phía trên.

Hôm nay Tô Vãn cũng không thi phấn trang điểm, nhưng mà nàng cái kia trương vốn mặt hướng lên trời gương mặt, da thịt lại là như vậy bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, còn mơ hồ lộ ra một vòng nhàn nhạt huyết sắc.

Ở trên đỉnh đầu nhu hòa ánh đèn chiếu rọi phía dưới, lại tản mát ra một chủng loại giống như thủy quang cơ mê người lộng lẫy

Nhìn ra được bình thường hẳn là rất chú trọng làn da quản lý.

Cái kia ký hiệu Đại Hùng phía dưới là tinh tế đến phảng phất có thể uyển chuyển vừa ôm A4 eo.

Bởi vì vừa rồi hành tẩu tốc độ cực nhanh, bên tai một tia sợi tóc hơi có vẻ xốc xếch dính vào cái kia trương xinh đẹp trên gương mặt.

Lại thêm hơi hơi thở dốc thần sắc, bộ dáng như vậy, thật sự là cực kỳ mê người, thậm chí để cho người ta sinh ra một loại phạm tội xúc động.

Liền xem như mới vừa rồi bị Dư Tiêu Tiêu nghiền ép hai hồi tình huống phía dưới, nhưng khi nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, Giang Thành sâu trong nội tâm ngọn lửa dục vọng vẫn như cũ cháy hừng hực đứng lên, muốn đem nàng đè xuống trên mặt đất hung hăng xuất lực chà đạp nàng.

Ánh mắt thoáng qua một tia dục vọng sau đó, Giang Thành cười xấu xa mở miệng nói ra: Chính là quá lâu không thấy, muốn nhìn ngươi run hai cái dáng vẻ.

Lời này vừa nói xong, Tô Vãn vô ý thức cúi đầu nhìn về phía trước ngực mình cái kia phiến như tuyết trắng noãn khổng lồ chỗ, khó trách Giang Thành vừa rồi lúc nào cũng quay đầu nhìn nàng.

Sắc mặt bá đỏ đồng thời, một đôi mị hoặc hồ ly con mắt lập tức hung tợn tập trung vào Giang Thành.

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cấp tốc nhào vào Giang Thành trong ngực, đồng thời huy động đôi bàn tay trắng như phấn, tựa như giận không phải giận, cười mắng: A...... Ngươi người này như thế nào chán ghét như vậy nha!

Thế nhưng là, cục diện như vậy cũng không có kéo dài quá lâu.

Vẻn vẹn chỉ là đấm mấy lần sau đó, Tô Vãn cái kia nguyên bản mang theo vài phần âm thanh tức giận đột nhiên liền phát sinh biến hóa.

Chẳng biết lúc nào lên, nàng cái kia nhu hòa dễ nghe tiếng hờn dỗi vậy mà thời gian dần qua chuyển biến trở thành thật thấp hu hu tiếng rên rỉ.

Nàng lúc này cặp kia tinh tế thon dài, như ngọc trắng noãn tay nhỏ đã sớm bị Giang Thành cẩn thận bắt được, đồng thời vững vàng khống chế ở sau lưng.

Cái kia đôi môi mềm mại cũng bị Giang Thành trực tiếp chặn lại.

Ngăn chặn trong nháy mắt đó, Giang Thành cho thấy lực lượng cường đại cùng lực khống chế.

Một tay đem Tô Vãn nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược thân thể cẩn thận giam cầm tại ngực mình, để cho nàng không có cách nào tránh thoát.

Mà đưa ra một cái tay khác, thì bắt đầu theo cơ thể của Tô Vãn phía trước đường cong chậm rãi trườn ra đi......

Xoay chuyển động tác này, trong nháy mắt để cho Tô Vãn nhớ tới nàng lần thứ nhất bị Giang Thành toát bánh bao nhỏ tràng cảnh.

Mặc dù đã bị toát rất nhiều lần, nhưng mà chỉ có lần kia say rượu để cho nàng ấn tượng sâu nhất.

Lúc này ở Dư Tiêu Tiêu văn phòng bên trong, loại cảm giác này lại càng kích thích.

Nàng cùng Dư Tiêu Tiêu không giống nhau, ngoại trừ lần trước nụ hôn kia, đây vẫn là nàng lần thứ nhất ở công ty cùng Giang Thành thân mật như thế.

Mặc dù môn đã bị mình khóa trái, nhưng mà nếu đợi chút nữa có người gõ cửa làm sao bây giờ?

Huống hồ đây vẫn là Dư Tiêu Tiêu văn phòng, Tô Vãn đã hứa hẹn chính mình sẽ không theo Dư Tiêu Tiêu cùng một chỗ tranh thủ tình cảm, nếu như bị Dư Tiêu Tiêu phát hiện, cái kia..

Nghĩ như vậy, thừa dịp Giang Thành hôn nồng nhiệt đang từ bên môi dần dần dời về phía cổ lúc, Tô Vãn mềm mại vô lực nhẹ giọng nỉ non nói: Đừng, đừng ở chỗ này có được hay không vậy?

Loại kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào tư thái, từ trước đến nay cũng là lệnh các nam sinh khó mà kháng cự.

Huống chi giờ phút này, Tô Vãn đang bị hắn cẩn thận đặt ở dưới thân cái kia trương mềm mại trên ghế sa lon.

Hướng trên đỉnh đầu đầu tường chỗ ống xạ đèn vừa đúng mà chiếu rọi tới, tia sáng bất thiên bất ỷ rơi vào cái kia phiến da thịt như tuyết, đường cong khoa trương mê người bộ vị, càng lộ ra cực kỳ mê người.

Mãnh liệt như vậy đánh vào thị giác, đối với chính vào huyết khí phương cương tuổi Giang Thành tới nói, không thể nghi ngờ là một loại cơ hồ không cách nào chống cự mê hoặc trí mạng.

Đối mặt Tô Vãn khẩn cầu, Giang Thành không chút do dự phun ra hai chữ.

Không được.

.......