Thứ 1219 chương Khâu dịch lúa.

Sau khi nghe xong, Giang Thành miệng có chút mở ra, lần nữa lộ ra một mặt vẻ kinh ngạc.

Cho nên nói, gia gia đưa cho ta xe này, còn có bảng số xe này, tại kinh đô đại biểu địa vị cao như vậy?

Một bên Thẩm Trùng nhìn thấy Giang Thành phản ứng như thế, không khỏi mỉm cười, tiếp đó chậm rãi nói.

Không tệ, tiểu thiếu gia, đây nếu là đặt ở mấy năm trước, ngài là vô luận như thế nào đều không mở được xe này, cái mẫu tự này mở đầu xe, 00001 đại biểu cho một chỗ người đứng đầu, đương nhiên, 2 mà nói, tự nhiên đại biểu cho xếp hàng thứ hai, cứ thế mà suy ra, đây là mỗi cái địa phương tiêu chuẩn thấp nhất.

Mặc dù bây giờ loại này đặc quyền đã phế trừ, nhưng mà xe này, người bình thường vẫn như cũ nắm giữ không được, chỉ cần là người bên trong thể chế vừa nhìn liền biết ngài đại khái thân phận là ở vào giai đoạn gì.

Giang Thành nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một hơi: Một cái biển số xe lại còn có loại này xem trọng, ta đột nhiên cảm thấy đại gia gia chính là đang hố ta?

Suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, Giang Thành đúng là cảm thấy tự mình đi tiến vào hố to.

Hắn mỗi ngày lái xe này tại ma đều loạn lắc, đây không phải thỏa đáng đi lại bóng đèn lớn sao?

Thẩm Trùng khóe miệng hơi hơi dương lên, phát ra một tiếng cười khẽ trả lời: Các lão gia kỳ thực cũng có thể là chỉ là lo lắng an toàn của ngài.

Giang kiến Dân nghe nói như thế, thần sắc trên mặt rõ ràng trì trệ, một tia không vui tựa như tia chớp xẹt qua đôi mắt.

Trong thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng phẫn uất mở miệng nói ra: Ta chỉ như vậy một cái nhi tử, bọn hắn là thực sự không đau lòng a, cứ như vậy cấp bách...

Lời này để cho Thẩm Trùng nhất thời nghẹn lời, trong lòng cảm thấy cũng không dám tùy tiện nói tiếp, cũng thực sự không thích hợp đáp lại.

Hắn chỉ có thể xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu, vội vàng liếc qua Giang Kiến Dân, trên mặt kéo ra một cái nụ cười lúng túng, sau đó liền một cách hết sắc chăm chú mà tin được tay lái, chuyên chú lái xe.

Giang Thành cũng đồng dạng rơi vào trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

Đời trước ân ân oán oán, hắn rõ ràng bản thân chính xác không có lập trường đi bình luận.

Nhất là tại nghe xong gia gia giảng thuật những cái kia quá khứ sau, hắn càng ngày càng lý giải phụ thân sâu trong nội tâm lo nghĩ.

Mãi đến giờ phút này, Giang Thành vẫn như cũ cảm thấy chính mình không cách nào vì cái gọi là đại ái, mà dứt bỏ chính mình tiểu yêu. Nếu

Là đem chính mình đặt phụ thân tình cảnh, có lẽ hắn lúc đó cũng biết lựa chọn làm một cái phổ thông kẻ có tiền, trông coi chính mình tháng ngày.

Lý Diễm nhìn cái này bầu không khí ngột ngạt, vội vàng mở miệng khuyên nhủ: Tốt, ngươi cũng là, đừng lúc nào cũng khẩn trương như vậy.

Nhưng mà, nàng khuyên giải cũng không có đưa đến hiệu quả dự trù, trong xe không khí không chỉ không có bởi vì lời của nàng mà có chỗ hoà dịu.

Ngược lại giống như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng siết chặt, càng lộ ra ngưng trọng đè nén.

Mỗi người đều đắm chìm tại riêng phần mình suy nghĩ ở trong, không có ai lại nguyện ý dễ dàng mở miệng nói chuyện.

Chỉ sợ không cẩn thận liền chạm đến cái kia mẫn cảm mà yếu ớt chủ đề....

Sau nửa giờ, một chiếc màu đen xe con chậm rãi chạy đến một chỗ hơi có vẻ cũ kỹ ngõ lối vào, đồng thời ổn ổn đương đương dừng lại.

Liền tại đây chiếc xe vừa mới dừng hẳn lúc, theo sát phía sau một chiếc xe con Hồng Kỳ bên trên cấp tốc đi xuống mấy vị dáng người khôi ngô, thân mang thẳng tây trang màu đen bảo tiêu đại hán.

Bọn hắn hành động nhanh nhẹn lại nghiêm chỉnh huấn luyện, vừa xuống xe liền lập tức phân tán ra tới, cảnh giác quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Xuống xe hảo sau đó, Giang Thành phát hiện cha nhà mình lẳng lặng đứng lặng đang lộng đường lối vào.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà xa xăm, thẳng tắp hướng về mặt trong ngõ hẻm nhìn lại, không nhúc nhích, thật lâu nhìn chăm chú.

Bộ dáng kia phảng phất là bị năm xưa hồi ức gắt gao nắm chặt, đắm chìm tại trong hoài niệm.

Nhìn xem cha nhà mình ngưng trọng như thế thần sắc.

Giang Thành mười phần biết chuyện lựa chọn giữ yên lặng, cũng không có tùy tiện lên tiếng đi quấy rầy.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phía trước lần kia chính mình tò mò hỏi thăm liên quan tới các gia gia sự tình dẫn đến phụ thân cảm xúc rõ ràng trở nên rơi xuống, hắn cực kỳ hiếm thấy đến phụ thân sẽ toát ra dạng này thương cảm thần sắc.

Do dự một chút sau đó, Giang Thành đi ra phía trước.

Nhẹ nhàng giơ tay lên, vỗ vỗ cha nhà mình khoan hậu bả vai.

Cảm nhận được Giang Thành cử động, Giang Kiến Dân hơi hơi lấy lại tinh thần.

Hắn đầu tiên là thật sâu thở dài một hơi, sau đó mới chậm rãi quay đầu, đem tầm mắt nhìn về phía bên cạnh Giang Thành.

Giải thích nói: Nơi này, lúc còn trẻ ta tới qua, đây là bạn học cùng trường của ta, cũng là ta cùng nhau lớn lên hảo hữu nhà, mười mấy năm không có tới, nhớ tới thời điểm đó thời gian, lúc đó ta với ngươi lớn bằng, thời gian trôi qua thật là nhanh....

Nói đến chỗ này, Giang Kiến Dân vốn là còn tính toán âm thanh vang dội chẳng biết lúc nào trở nên trầm thấp, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế.

Ánh mắt của hắn hơi hơi buông xuống, đáy mắt chỗ sâu lặng yên thoáng qua một tia khó mà bắt được vẻ cô đơn.

Một mực yên lặng nhìn chăm chú lên Giang Kiến Dân Lý Diễm, giờ phút này đau lòng chi tình lộ rõ trên mặt.

Nàng êm ái đưa hai tay ra, chậm rãi kéo lại Giang Kiến Dân hơi có vẻ gầy gò cánh tay, chưa hề nói một câu nói.

Giang kiến Dân tựa hồ cảm nhận được Lý Diễm tâm ý, hắn nhẹ nhàng nâng lên một cái tay khác.

Ôn nhu vỗ vỗ Lý Diễm kéo tại chính mình chỗ khuỷu tay tay, khóe miệng miễn cưỡng gạt ra nụ cười nhạt, ra hiệu nàng không cần quá lo lắng.

Ngắn ngủi ấm áp không khí sau đó, Giang Kiến Dân giống như là đột nhiên nhớ lại một ít chuyện cũ, trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ bất đắc dĩ cười nhạo.

Sau đó, hắn thở dài một cái thật dài, tiếp tục nói.

Nhớ năm đó a, ta cùng lão Khâu hai người, đánh tiểu bắt đầu, từ tiểu học, sơ trung lại đến cao trung, vẫn luôn tại trong cùng một trường đọc sách học tập. Những trong năm kia, chúng ta cùng một chỗ vượt qua vô số sớm chiều chung đụng thời gian, có thể nói là như hình với bóng hảo huynh đệ. Chỉ tiếc về sau lúc lên đại học, vận mệnh trêu người a! Hai ta vậy mà thi đậu hoàn toàn khác biệt loại hình trường học, từ đây liền đi lên riêng phần mình cuộc đời hoàn toàn khác con đường...... Ai......

Một mực ở bên cạnh yên tĩnh lắng nghe Giang Thành nghe đến đó, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Tiếp đó, hắn giống như là nghĩ tới điều gì chuyện quan trọng, vội vàng mở miệng hỏi: Đến xem Khâu bá bá, vậy chúng ta là không phải phải đi mua quà lưu niệm?

Một bên Thẩm Trùng nghe thấy lời ấy, không nói hai lời, lập tức bước nhanh nhẹn bước chân nhanh chóng đi đến ô tô rương phía sau phía trước.

Chỉ thấy hắn cẩn thận từng li từng tí nhẹ nhàng mở cóp sau xe nắp, động tác nhẹ nhàng chậm chạp mà cung kính, chỉ sợ phát ra tí xíu âm thanh quấy nhiễu đến những người khác.

Tiểu thiếu gia mà nói, ngài yên tâm đi, những thứ này quà lưu niệm ta đã chuẩn bị xong.

Giang Thành liếc mắt nhìn Thẩm Trùng, khó trách Nhị gia gia cho là mình không thể chạy được nữa thời điểm sẽ cố ý hướng mình đề cử Thẩm Trùng.

Giang kiến Dân hít sâu mấy khẩu khí, bình phục tình cảm một cái, nói: Đi thôi, đem đồ vật đều mang lên.

Giang Thành tiếp nhận trong tay Thẩm Trùng chuẩn bị xong tư bổ phẩm, đi theo Giang Kiến Dân sau lưng, hướng về ngõ đi đến.

Ngõ hẻm này mặc dù không tính là rộng lớn, nhưng cũng tuyệt không hẹp hòi chật chội, ngược lại cho người ta một loại khúc kính thông u cảm giác.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đi tới một cái góc rẽ, nhẹ nhàng nhất chuyển, cái kia phiến hơi có vẻ cổ xưa lại bị gỉ cửa sắt lớn liền đập vào tầm mắt.

Cánh cửa này nửa khép nửa mở lấy, hơi hơi mở ra.

Xuyên thấu qua khe cửa, có thể mơ hồ nhìn thấy viện tử chỗ sâu toà kia tinh xảo nhà gỗ nhỏ.

Toà này ba tầng cao lầu nhỏ tản ra nồng đậm phục cổ khí tức, đặc biệt lối kiến trúc để cho người ta một mắt liền có thể nhìn ra nó thuộc về sinh trưởng ở địa phương ma đều dân bản địa tất cả.

Cùng Triệu Linh Nhi nhà phòng ở ngược lại là giống nhau đến mấy phần chỗ.

Giang kiến Dân tiến lên một bước, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng đè xuống chuông cửa..

Hôm nay ma đều, giữa trưa ngoài trời nhiệt độ chợt hạ đến mười độ, nhiệt độ buổi tối thậm chí còn có thể đạt đến âm.

Cạnh cửa sắt không có dương quang, lúc này hàn phong quét qua, một bên Lý Diễm nhịn không được rùng mình một cái.

Mắt thấy Lý Diễm nắm thật chặt lông trên người nhung áo khoác. Giang kiến Dân quay đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt bên trong toát ra một tia ân cần.

Giang kiến Dân đè xuống chuông cửa, rất lâu cũng không có người đi ra. Hắn lại hướng về bên trong hô một câu.

Đang tại đại gia lo lắng chờ đợi thời điểm, bỗng nhiên từ tiểu dương lâu bên trong truyền đến một tiếng thanh thúy dễ nghe tiếng đáp lại: Tới!

Nghe được thanh âm này, Giang Thành tâm bên trong khẽ động, liền vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía môn nội.

Môn chậm rãi kéo ra, một người nữ sinh xuất hiện ở trước mắt.

Mặc một bộ giản lược màu trắng áo len, hạ thân phối hợp một đầu màu xanh đen quần jean.

Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài tùy ý cột ở sau ót, mấy sợi toái phát rủ xuống tại trắng nõn cạnh gò má, càng nổi bật lên nàng hai con ngươi sáng tỏ có thần.

Khi thấy rõ người tới lúc, hắn không khỏi hơi hơi mở to hai mắt, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Giờ phút này, nữ sinh kia trong ánh mắt cùng Giang Thành một dạng tràn đầy kinh ngạc.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra ngày hôm qua lúng túng Nhị Cẩu Tràng cảnh.

Hôm qua nhận điện thoại thời điểm liền biết đối phương lai lịch không nhỏ.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên dùng thái độ gì tới đối mặt Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm.

Khâu Dịch Hòa lộ ra chân tay luống cuống, liền đả gọi đều có vẻ hơi bối rối: Các ngài, các ngài hảo?

Cùng Khâu Dịch Hòa tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân cứ việc ngay từ đầu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng bọn hắn cấp tốc điều chỉnh xong cảm xúc, rất nhanh liền khôi phục được trấn định như thường trạng thái.

Ánh mắt thậm chí trong nháy mắt trở nên nhu hòa mà hiền lành.

Bởi vì hắn chú ý tới trước mặt tiểu nữ hài này mặt mũi lại cùng mình bao năm không thấy hảo hữu có chút tương tự.

Ngươi tốt, xin hỏi Khâu Chính tiên sinh ở nhà không? Giang kiến Dân mỉm cười hướng Khâu Dịch Hòa đặt câu hỏi.

Nghe được đối phương là tìm đến mình phụ thân, Khâu Dịch Hòa trên mặt đầu tiên là thoáng qua nhất ty hoảng nhiên thần sắc hiểu ra, ngay sau đó cả người như là như trút được gánh nặng, nguyên bản thần kinh cẳng thẳng lập tức lỏng lẻo xuống.

Kể từ nhà mình lão cha từ binh sĩ xuất ngũ về đến cố hương sau, thỉnh thoảng liền sẽ có trước mặt người khác tới thăm, cho nên đối với loại tình huống này nàng sớm đã thành thói quen.

Mắt thấy Giang Thành dắt một vòng kỳ quái mỉm cười nhìn mình, Khâu Dịch Hòa nhịn không được lặng lẽ liếc mắt nhìn hắn.

Ngay sau đó khẽ gật đầu ra hiệu, mở miệng nói: Ở, mời vào bên trong.

Vừa đi theo Khâu Dịch Hòa đi vào bên trong, Giang Kiến Dân vừa mở miệng hỏi: Ngươi là Khâu Dịch Hòa a?

Nghe nói như thế, Khâu Dịch Hòa bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Giang Kiến Dân.

Trong lòng âm thầm nghĩ ngợi đối phương làm sao sẽ biết tên của mình.

Vừa định thốt ra hỏi thăm nguyên nhân, nhưng lời đến khóe miệng lúc, nàng lại giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, ngạnh sinh sinh đem hắn nuốt trở vào.

Dù sao trước mắt vị này chính là cái có thân phận, có địa vị đại nhân vật.

Trong tay có liên quan tới chính mình tài liệu cặn kẽ cũng rất bình thường.

Nghĩ đến đây, Khâu Dịch Hòa nhẹ nhàng gật đầu một cái, sắc mặt có chút mất tự nhiên hồi đáp: Không tệ, ta là Khâu Chính nữ nhi.

Giang kiến Dân nghe thấy lời ấy, cái kia trương hơi có vẻ nghiêm túc khuôn mặt trong nháy mắt như gió xuân quất vào mặt giống như phóng ra một cái hòa ái dễ gần nụ cười.

Nhẹ giọng đáp lại nói, trả lời: Xem ra ta đoán đúng, mặt mày của ngươi dung mạo rất giống cha ngươi lúc còn trẻ, đã lâu không gặp, cũng không biết hắn bây giờ là không phải phát phúc.

Mắt thấy Giang Kiến Dân trong nụ cười kia mang theo đối với năm xưa hoài niệm, Khâu Dịch Hòa lập tức có chút choáng váng.

Nàng vốn cho là Giang Kiến Dân mấy người bọn hắn chính là tới thăm hỏi cha nhà mình lãnh đạo, nhưng mà, giờ phút này lưu ý đến Giang Kiến Dân lúc nói chuyện ngữ khí cùng thần sắc sau, mới bừng tỉnh tựa hồ cũng không phải.

Rất rõ ràng, từ Giang Kiến Dân lời nói ở giữa có thể cảm nhận được rõ ràng hắn cùng với cha nhà mình ở giữa có không giống bình thường giao tình, loại kia cảm giác quen thuộc không cách nào ngụy trang.

Đẩy ra dương phòng đại môn sau đó, Khâu Dịch Hòa hỏi: Nghe ngài ngữ khí, tựa hồ cùng cha ta là quen biết cũ? Xin hỏi ta phải làm như thế nào xưng hô ngài.

Giang kiến Dân gật đầu một cái, ôn hòa nói: Ta với ngươi cha là bạn tốt, ngươi kêu ta Giang bá bá liền tốt, đây là ngươi Lý bá mẫu, còn có đây là nhi tử ta Giang Thành.

Biết Giang Kiến Dân là cha nhà mình bằng hữu sau đó, Khâu Dịch Hòa trong đầu nguyên bản căng thẳng dây cung lập tức lỏng lẻo xuống dưới, trước đây tâm tình khẩn trương cũng theo đó tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nghe được Giang Thành tên thời điểm, nàng thậm chí còn lễ phép hướng về Giang Thành gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

Xét thấy cha nhà mình lão mụ tại chỗ, Giang Thành cũng không có mở miệng lại nói cái gì.

Chỉ là bình thường theo sát gật đầu lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó liền bắt đầu nhìn quanh lên nhà hoàn cảnh tới.

Căn nhà này là một cái tiểu tam tầng dương phòng, vừa vào cửa, một cỗ khí ấm áp hơi thở đập vào mặt.

Nhưng mà, loại cảm giác ấm áp này lại cùng bình thường bởi vì mở ra hơi ấm mang đến loại kia ấm áp có chỗ khác biệt.

Nó mang theo một chút xíu như có như không nhàn nhạt củi lửa hương vị, cho người ta một loại đặc biệt ấm áp cảm thụ.

Giang Thành đại khái thô sơ giản lược mà quét mắt một vòng sau rất nhanh liền phát hiện, thì ra cái này liên tục không ngừng tản ra nhiệt lượng đầu nguồn, chính là ở vào giữa trung tâm phòng khách cái kia tạo hình rất khác biệt lò sưởi trong tường.

Giờ phút này, cháy hừng hực hỏa diễm đang tại lòng lò bên trong vui sướng toát ra, tản mát ra mê người tia sáng cùng ấm áp.

Lại hướng chỗ gần nhìn lại, tại lò sưởi trong tường xung quanh chỉnh tề bày để mấy trương mềm mại thoải mái dễ chịu sofa nhỏ.

Bọn chúng hoặc sâu hoặc cạn màu sắc phối hợp đến vừa đúng, lộ ra phá lệ hài hòa mỹ quan.

Trong đó một cái một người trên ghế sofa vị trí còn ngủ một cái hắc hoàng xen nhau mèo.

Có lẽ là vừa rồi đám người lúc đi vào làm ra nhẹ vang động quấy nhiễu đến mộng đẹp của nó.

Chỉ thấy cái kia mèo con đầu tiên là có chút mơ mơ màng màng mở rộng ra tứ chi, lười biếng đứng dậy, hé miệng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.

Bất quá, khi nó nhìn thấy đứng tại cách đó không xa Khâu Dịch Hòa hướng nó làm ra một cái chớ lên tiếng Xuỵt Thủ thế sau đó.

Lập tức lại chậm rãi một lần nữa nằm xuống lại chỗ cũ, nhắm mắt lại, tiếp tục đắm chìm tại chính mình thơm ngọt trong mộng đẹp.

Khâu Dịch Hòa vẻ mặt tươi cười lại mười phần khách khí xoay người lại, hướng về phía trước mắt ba người nhẹ nói: Giang bá bá, các ngươi ngồi trước, cha ta......