Thứ 1822 chương Ai biết.

Lời nói xong, Hứa Chí âm thanh trong nháy mắt liền kẹt tại trong cổ họng.

Trên mặt huyết sắc trong nháy mắt phai không còn một mảnh.

Rộng lớn ghế sa lon bằng da thật, một mảnh hỗn độn.

Hứa phụ ở trần, da thịt bên trên dính lấy mấy sợi nữ nhân tóc dài, bụng mỡ nông rộng mà chất phát.

Sợi tóc xốc xếch dính tại mồ hôi ẩm ướt cổ cùng ngực.

Giữa lông mày còn ngưng không tán xuân ý.

Chẳng những không có nửa phần che giấu xấu hổ, ngược lại lười biếng trừng mắt lên, khóe miệng móc ra một vòng khinh bạc cười.

Trong không khí tung bay ngọt ngào đến phát xông mùi nước hoa, hòa với xì gà khét lẹt khí cùng một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lả lướt khí tức, hun đến Hứa Chí trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển.

Hứa đổng... Ai nha, còn thẹn thùng.

Hứa phụ bị tiếng này đánh gãy, bỗng nhiên ngẩng đầu, gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy.

Lúc này mới liếc xem cửa ra vào đứng thẳng bất động Hứa Chí, trên mặt thoáng qua một cái chớp mắt bối rối, lập tức bị thẹn quá hoá giận thay thế.

Đưa tay liền hướng nữ nhân vỗ lên mông một cái tát, gầm nhẹ nói: Không có quy củ đồ vật! Rêu rao bậy bạ cái gì!

Nhưng cái kia bàn tay rơi vào cực nhẹ, càng giống là tán tỉnh.

Hứa Chí ánh mắt gắt gao đính tại trên trên ghế sa lon cái kia phiến trắng bóng da thịt, nắm đấm nắm đến chặt chẽ, đốt ngón tay trở nên trắng, liên tục xuất chỉ giáp khảm tiến lòng bàn tay đau đều cảm giác không đến.

Đi vào cũng không gõ cửa, như cái cái dạng gì! Hứa phụ trong lời nói vừa có lúng túng lại có một tia bị đánh gãy tức giận.

Hắn không phải lần đầu tiên gặp được Hứa phụ chơi gái tràng cảnh.

Đoàn ca múa cô nương, vừa tốt nghiệp nữ sinh viên, các lộ nâng tiền đưa tới cửa Lễ vật.

Đây bất quá là sinh hoạt hàng ngày của bọn hắn.

Hắn tức giận là, đây là Hứa gia lão trạch.

Mẹ hắn giờ phút này ngay tại trong phòng ngủ trên lầu nghỉ ngơi.

Cái này thư phòng hay là hắn mụ mụ tự tay bố trí.

Trên giá sách sách cũng là mẹ của nàng trước kia từng quyển từng quyển chỉnh lý phân loại.

Bây giờ lại bị cái này dơ bẩn tràng diện nhuộm khó coi.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, trên lầu mẫu thân có lẽ có thể mơ hồ nghe được lầu dưới động tĩnh, phần kia khó xử cùng khuất nhục, so quất hắn hai cái bạt tai còn đau.

Cha! Hứa Chí bỗng nhiên xông về phía trước một bước, đầu gối hung hăng đâm vào bàn đọc sách sừng, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là cứng cổ gầm nhẹ, âm thanh đều đang phát run, Ngươi điên rồi?! Mẹ còn tại trên lầu!

Thấy hắn còn không rời đi, Hứa phụ trừng mắt liếc hắn một cái.

Một mặt chưa hết hứng đứng dậy sau đó cầm lấy một bên áo choàng tắm khoác ở trên thân.

Trên mặt xanh xám càng đậm, một đôi đầy tơ máu đỏ ánh mắt gắt gao trừng Hứa Chí, trong giọng nói tức giận cơ hồ muốn tràn ra tới: Đây là Hứa gia! Đến phiên ngươi một cái mao đầu tiểu tử để giáo huấn ta? Mẹ ngươi trên lầu thế nào? Nàng quản được ta sao?

Nói xong, hắn không kiên nhẫn lườm hai nữ nhân kia một mắt, ngữ khí mang theo không được xía vào mệnh lệnh: Lăn đi gian phòng chờ lấy.

Hai người mặc dù không tình nguyện, cũng không dám làm trái. Các nàng chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên, đi chân đất giẫm ở trên mặt thảm, da thịt tuyết trắng ở dưới ngọn đèn đong đưa Hứa Chí con mắt đau nhức.

Đi ngang qua bên cạnh hắn lúc, trong đó một cái nữ nhân cố ý hướng về thân thể hắn nhích lại gần, bộ ngực sát qua cánh tay của hắn.

Rời đi về sau, Hứa phụ lúc này mới Phanh Một tiếng đem cửa thư phòng đóng lại.

Vừa rồi hốt hoảng bị không hề để tâm.

Hứa Chí cứng tại tại chỗ, lại bị cái này hoang đường vừa thẹn hổ thẹn một màn ép tới thở không nổi.

Ta đêm nay cho ngươi gọi mấy cú điện thoại ngươi cũng không có nhận, trong mắt ngươi còn có ta cái này cha sao?

Lời này đem Hứa Chí kéo về thực tế.

Không phải ta không muốn đón ngài điện thoại, điện thoại di động của ta bị Giang Thành giam...

Cái gì? Ai giam ngươi? Hứa phụ lúc này mới có chút thân là cha duy trì biểu lộ.

Chính là Giang Thành.., đêm hôm khuya khoắt đem ta kéo đến hắn tứ hợp viện làm nhục một phen, điện thoại di động của ta còn tại chỗ của hắn..

Không tệ, Giang Thành mặc dù để cho hắn đi, nhưng mà trọng yếu nhất điện thoại lại không còn cho hắn.

Cái này cũng là để cho Hứa Chí tối hoảng.

Điện thoại di động của hắn còn có cùng kiêu liên hệ ghi chép.

Mặc dù kiêu không dám phản bội chính mình, nhưng mà điện thoại ghi chép nếu như bị tra ra, đây không phải là chuyện chắc như đinh đóng cột sao?

Hứa phụ nghe được cái này, trên mặt biến đổi, ngón trỏ chỉ lấy Hứa Chí: Ta không phải là để hắn đừng đi chọc hắn sao?

Không phải a cha, ngươi nghe ta nói, Giang Thành hắn khinh người quá đáng.

Liền thẳng Hứa Chí kể xong chân tướng sau đó cảm thấy Hứa phụ sẽ vì chính mình chỗ dựa thời điểm.

‘ Ba’ một cái tát vung đến trên mặt của hắn.

Một đêm liên tiếp bị đánh, Hứa Chí rõ ràng có chút chịu không được.

Hắn bụm mặt, đáy mắt chấn kinh cùng khuất nhục trong nháy mắt nổ tung, trong giọng nói gào thét cơ hồ chém đứt thư phòng không khí: Ngươi đánh ta!

Hứa phụ tay còn dừng tại giữ không trung, đốt ngón tay bởi vì dùng sức hiện ra thanh bạch, đáy mắt tức giận lại thiêu đến vượng hơn, giống như là muốn đem trước mắt nghịch tử này thiêu cháy thành tro bụi: Đánh ngươi? Ta không có đánh chết ngươi cũng không tệ rồi!

Có lẽ là cảm thấy chưa hết giận, hắn lại tiến lên một bước, một cái nắm chặt Hứa Chí cổ áo, đem người hung hăng đẩy tại gỗ lim trên bàn sách.

Trên bàn sứ men xanh cái chặn giấy bị đâm đến bịch vang dội, lăn dưới đất, phân thành vài miếng.

Ta đã sớm đã cảnh cáo ngươi, Giang Thành tiểu tử kia tâm ngoan thủ lạt, bối cảnh thâm bất khả trắc, nhường ngươi cách hắn xa một chút! Ngươi khăng khăng không nghe! Ngươi bị hắn chụp, bị hắn làm nhục, đều là ngươi tự tìm!

Hứa Chí không nghĩ tới Hứa Chí không có chút nào bảo hộ chính mình.

Ngược lại còn đi theo Giang Thành cùng một chỗ vũ nhục chính mình.

Trong lồng ngực nộ khí cùng ủy khuất trong nháy mắt cuồn cuộn.

Ta là bị hắn tính kế! Hắn thiết lập ván cục để cho ta trọng thương, tiếp đó trở tay bán khống, đem ta 150 ức tiền đặt cọc nuốt trọn! Bây giờ tài khoản đổ thiếu 237 ức! Còn có những cái kia đi theo ta bỏ tiền quyền quý, tiền của bọn hắn cũng toàn bộ trôi theo dòng nước!

Lời này giống một khỏa tiếng sấm, trong thư phòng ầm vang nổ tung.

Hứa Gia Dần tay run lên bần bật, níu lấy Hứa Chí cổ áo lực đạo đột nhiên nới lỏng mấy phần, trên mặt tức giận trong nháy mắt bị kinh ngạc cùng sợ hãi thay thế,.

Ngươi nói cái gì?150 ức? Ngươi từ đâu tới 150 ức? Ngươi đem hải ngoại tin cậy gửi gắm bên trong tiền dời ra tới?

Hứa Chí nhìn xem hắn chợt biến sắc khuôn mặt, trong lòng trầm xuống, nhưng vẫn là cứng cổ gật đầu, trong thanh âm mang theo vò đã mẻ không sợ sứt tuyệt vọng: Là! Ta vốn là muốn kiếm một bút bổ khuyết công ty lỗ thủng, ai biết......