Thứ 1680 bên trên.

Chỉ có điều loại này cảnh cáo đối với Giang Thành tới nói rõ ràng một chút cũng không dùng.

Lấy Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu hiểu lầm hiểu rõ, hắn chỉ cảm thấy nàng nói không cần chính là muốn.

Thậm chí còn sinh ra một tia muốn đùa giỡn nàng ác thú vị.

Thả ra Dư Tiêu Tiêu đùi phải sau đó, Giang Thành để trống cái tay kia chậm rãi rơi vào thắt lưng của mình cài lên.

Chỉ bụng vuốt ve lạnh như băng kim loại yếm khoá.

Ngay sau đó phát ra nhỏ nhẹ Két cạch Âm thanh.

So với trực tiếp làm có đôi khi chậm lại làm ra một chút tình cảnh sẽ càng thêm có cảm giác.

Loại cảm giác này giống như Dư Tiêu Tiêu tại trước mặt Giang Thành xuyên đồng phục y tá cầm kim tiêm cho mở to dáng vẻ.

Nhìn thấy Giang Thành dạng này, Dư Tiêu Tiêu phản kháng rõ ràng liền trở nên yếu đi.

Thính tai sớm đã hồng thấu, nắm con chuột tay bởi vì dùng sức mà đốt ngón tay trở nên trắng.

Nàng rất muốn gián đoạn hội nghị, nhưng mà lúc này giọng nói bên kia đồng sự đang nói khởi kình, nói thao thao bất tuyệt chính mình thiết kế.

Trong lúc nhất thời Dư Tiêu Tiêu ngược lại có chút ngượng ngùng đánh gãy bọn hắn.

Hơn nữa chủ yếu là nhìn thấy Giang Thành động tác này nàng có chút không hiểu không cách nào cự tuyệt..

Mặc dù nàng cũng rất muốn, thậm chí cũng còn cảm thấy có chút ít kích động, nhưng mà mấu chốt chính là, bây giờ cửa không khóa a??

Nếu là đóng cửa nàng còn cần cự tuyệt Giang Thành sao??

Trực tiếp liền hai chân kẹp lấy được không??

Một bên phát ân a âm thanh ứng phó trước máy vi tính đồng sự một bên trừng Giang Thành ám chỉ Giang Thành đi khóa cửa.

Dùng miệng hình từng lần từng lần một mà lặp lại Cửa không có khóa.

Nhìn xem nàng đuôi mắt hiện ra thủy quang, vừa vội vừa tức bộ dáng, Giang Thành chỉ cảm thấy thú vị.

Đầu ngón tay móc vào Dư Tiêu Tiêu váy lưng quần, nhẹ nhàng hướng xuống giật một tấc.

kéo một cái như vậy, Dư Tiêu Tiêu chân thuận thế liền móc vào Giang Thành hông.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi đem dây lưng rút xuống.

Ngay sau đó nhẹ nhàng giật giật Dư Tiêu Tiêu đùi.

Hút một cái như vậy, Dư Tiêu Tiêu không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Sắc mặt đỏ lên trong nháy mắt nàng cũng lại không để ý tới hội nghị quá trình.

Quay đầu vội vàng liền muốn hướng về phía microphone đánh gãy đối phương.

Nhưng lời còn không nói ra miệng địa, chỉ nghe thấy Răng rắc Một tiếng vang nhỏ.

Giang Thành động tác bỗng nhiên dừng lại, Dư Tiêu Tiêu cũng trong nháy mắt cứng tại trên ghế.

Hai người đồng loạt nhìn về phía cửa.

Không phải chứ....

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không nhắc nhở a...

Như thế nào đột nhiên môn liền mở ra....

Trong khe cửa thò vào một cái đầu, thấy rõ trong phòng làm việc cảnh tượng lúc, Tô Vãn khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến giống anh đào chín muồi.

Trong nháy mắt, 3 người đều có chút lớn mắt trừng đôi mắt nhỏ.

Giang Thành cúi đầu mắt nhìn chính mình thoát đến bẹn đùi quần, đổ trước tiên nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao cũng là Tô Vãn, với hắn mà nói, tới đúng lúc.

Nhưng ngược lại Dư Tiêu Tiêu nhưng là vừa thẹn lại quẫn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng nhìn bị Tô Vãn khe cửa mở ra, Dư Tiêu Tiêu vẫn là gắng gượng trấn định hướng về phía Tô Vãn nói: Tô Uyển! Mau vào a... Đi vào giữ cửa khóa lại!

Nghe, Tô Vãn mới một bộ bộ dáng lấy lại tinh thần.

Bắt đầu hốt hoảng muốn đi đi ra ngoài.

Cái này.. Thật xin lỗi... Ta không biết...

Dư Tiêu Tiêu vội vàng cắt đứt nàng: Ta đang tại mở giọng nói hội nghị đâu, ngươi mau đưa môn đóng lại,...

Nghe được cái này, Tô Vãn bước chân càng là ngừng lại tại chỗ, tay còn cứng tại trên chốt cửa.

Trong nháy mắt tiến cũng không được thối cũng không xong.

Mau đóng cửa! Bên ngoài tạp âm nhiều lắm Dư Tiêu Tiêu gấp đến độ âm thanh đều phát run, chỉ sợ một giây sau liền có nhân viên đi ngang qua.

Gặp Dư Tiêu Tiêu âm thanh có chút phát run, Tô Vãn hướng mặt ngoài liếc mắt nhìn.

Gặp vừa vặn có một cái nhân viên đi bên này tới, Tô Vãn vốn là muốn hướng mặt ngoài lái lên môn, nghĩ lại, vạn nhất nàng là muốn tiến vào vậy làm sao bây giờ?

Nhìn Giang Thành dáng vẻ căn bản liền không có muốn thả qua Dư Tiêu Tiêu dáng vẻ.

Dưới hoảng loạn vừa bước ra một chân lập tức thu hồi lại.

Luống cuống tay chân đẩy lên môn, Két cạch Một tiếng khóa kín, tiếp đó cực nhanh xoay người, đem mặt gắt gao dán tại băng lãnh trên ván cửa.

Liên tục xuất chỉ nhạy bén cũng không dám giơ lên một chút, chỉ dám nhìn mình chằm chằm mũi giày, liền hô hấp đều thả cực nhẹ.

Đóng cửa lại trong nháy mắt, Dư Tiêu Tiêu cũng thừa cơ đối với máy tính bên kia đồng sự nói: Ách, Tô Vãn đến đây, hội nghị trước tiên tạm dừng một chút, đợi chút nữa ta lại tìm các ngươi.

Tốt, Dư quản lý.... Nghe được cái này hồi phục Dư Tiêu Tiêu nhanh chóng đem giọng nói cái nút cho nhấn tắt.

Chỉ có điều không nghĩ tới nhấn tắt sau đó Giang Thành càng thêm không chút kiêng kỵ.

Gặp Giang Thành không coi ai ra gì đối phó Dư Tiêu Tiêu.

Chán ghét, mau dậy mở, thả ta ra a...

Môn đều khóa lại, thả ra ngươi làm gì....

Nguyên bản Tô Vãn cho là mình sau khi đóng cửa lại Giang Thành hẳn là sẽ thu liễm một chút.

Nhưng là không nghĩ đến tình hình chiến đấu giống như lại càng thêm thăng cấp..

Tô Vãn ánh mắt liếc một cái sau đó lại lập tức dưới mặt đất đầu nhìn về phía mũi giày của mình.

Gót giày vô ý thức trên sàn nhà nghiền một cái, thính tai sớm hồng thấu, ngay cả gương mặt đều hiện ra nhiệt ý. Rõ ràng lần trước đã trải qua Giang Thành trước tiên hôn Dư Tiêu Tiêu hôn lại nàng tràng cảnh.

Nhưng mà có thể giờ phút này gặp được cảnh tượng như vậy, nàng vẫn là luống cuống.

Không phải người xa lạ ở giữa co quắp, càng giống là phá vỡ Chính mình người Tư mật.

Mẹ a, ngươi cái này khiến nàng làm sao bây giờ a??

Đi ra ngoài vạn nhất có người đi vào vậy bọn họ quan hệ chẳng phải toàn bộ công ty đều biết sao,?

Nhưng là mình nếu là không đi ra ngoài, đây chẳng phải là hiện trường xem phim??

Này... Đây cũng quá kích thích a...

Tô Vãn cảm thấy chính mình quả thực là điên rồi, nàng không rõ vì cái gì nội tâm của mình đối với Dư Tiêu Tiêu một điểm ghen tuông cũng không có, ngược lại còn cảm thấy có chút kích động.

Bất quá nghĩ lại, Dư Tiêu Tiêu đối với nàng tốt như vậy, hơn nữa nàng đã sớm cùng với nàng hứa hẹn chính mình sẽ ngoan ngoãn.

Không tranh không đoạt tùy ý Dư Tiêu Tiêu an bài, cho nên từ chính mình chủ động nói muốn gia nhập thời điểm bắt đầu nàng đối với Dư Tiêu Tiêu liền đã không còn cạnh tranh ý niệm.

Tự nhiên cũng sẽ không sinh ra cái gì ghen cảm giác ghen ghét.

Đến nỗi cảm thấy kích động nàng cảm thấy là bởi vì chính mình không có cảm giác được uy hiếp.

Dù sao mình đứng tại cạnh cửa, ngược lại là có thể tùy thời mở cửa rời đi.

Bây giờ tương đối nguy hiểm là Dư Tiêu Tiêu.

Chỉ có điều có sắc tâm không có sắc đảm.

Ở trước mặt nhìn xem mặt Giang Thành hôn Dư Tiêu Tiêu mười mấy giây sau đó, nàng cảm giác cổ họng của mình bắt đầu có chút không hiểu phát khát.

Hơn nữa bây giờ ở trước mặt nhìn, mới biết được Giang Thành tay nghề tốt bao nhiêu.

Phía trước chính mình hưởng thụ thời điểm số đông cũng là nhắm mắt lại.

Nào có cơ hội giống như bây giờ nhìn rõ ràng như vậy.

Chỉ có điều càng xem Tô Vãn cũng cảm giác càng quái dị.

Cảm giác này so với mình lén lén lút lút trên giường nhìn học tập video thời điểm muốn lại càng dễ bên trên...

Nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, âm thanh so bình thường thấp nửa phần, mang theo điểm không có giấu ở rung động ý: Giang tổng, ngài đợi lát nữa, ta đi ra ngoài trước các ngươi lại....

Nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, âm thanh so bình thường thấp nửa phần, mang theo điểm không có giấu ở rung động ý: Giang tổng, ngài đợi lát nữa, ta đi ra ngoài trước các ngươi lại....

Giang Thành cũng không phải ngốc, muốn không phải liền là ba người ở cùng một chỗ sao??

Hắc hắc một tiếng sau đó dứt khoát đùa nghịch lưu manh bắt đầu thoát lên áo.

Một bên thoát một bên áp chế Dư Tiêu Tiêu, hơn nữa quay đầu hướng về phía Tô Vãn nói: Muộn muộn, mau tới giúp ta đè lại rả rích.

Nghe được cái này, hai nữ gương mặt trong nháy mắt đỏ hơn mấy phần.

Nhất là Dư Tiêu Tiêu

Nàng giải Giang Thành, tự nhiên cũng biết Giang Thành dã tâm.

Lần trước ở chỗ này tả hữu thân nổi nàng cùng Tô Vãn thời điểm Dư Tiêu Tiêu đã cảm thấy có thể sẽ có sẽ như vậy một ngày, chỉ là nàng không nghĩ tới một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu cảm giác so Tô Vãn muốn tới càng thêm mãnh liệt một chút.

Dù sao người trong cuộc là nàng.

Hơn nữa từ Tô Vãn cái kia góc độ nhìn qua hẳn là đem nàng hết thảy tất cả đều trực tiếp thấy hết a...

Chủ yếu nhất là nàng còn bất lực.

Phải biết từ chính mình vỡ lòng đến nay nàng thích xem nhất đề tài chính là mang theo một điểm cường đạo đề tài.

Cái gì bị thúc ép a, hay là nhờ xe thế nào?? Lại có lẽ là ai đi làm lưu nữ tử ở nhà một mình rồi.

Lại hoặc là tu đồ điện công việc tới cửa a, loại này đề tài chính là nàng yêu nhất nhìn.

Lúc này chính mình tròn tràng cảnh này, mặc dù ngượng ngùng, nhưng mà thần kinh phản ứng lại là không ức chế được.

Dư Tiêu Tiêu giãy dụa mang theo khí âm, hòa với vải vóc tiếng ma sát.