Thứ 1252 chương Trong mộng tình nam.

Giang Thành một mặt ghét bỏ mà không chút lưu tình chửi bậy: Được rồi được rồi, cái này có trồng chỗ sơ hở, các ngươi làm chuột bạch liền tốt, kỹ thuật không có khả quan a...

Cô bán hàng tỷ lúc này chỉ có thể ở một bên cười khan.

Mắt thấy Giang Thành tựa hồ cũng không tính tiếp tục tìm phiền phức của nàng.

Mà là quay người trực tiếp mang theo kia đối khả ái sinh đôi tỷ muội rời đi cửa hàng.

Cô bán hàng tỷ trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng cùng lúc, ánh mắt lại không tự chủ được mà chăm chú nhìn Giang Thành bóng lưng rời đi, trong mắt lộ ra một tia khó che giấu không muốn chi tình.

Không thể không nói, giống Giang Thành dạng này vừa hài hước khôi hài, làm người hào sảng hào phóng, lại lớn lên soái khí bức người, hơn nữa còn như thế tiền nhiều nam nhân, quả thực là trong mộng của mình tình nam.

Chỉ tiếc, tại cuộc sống thực tế ở trong, hoàn mỹ như vậy nam nhân hoặc là đã bị những cái kia gia tài bạc triệu phú bà vốn có, hoặc là liền chỉ biết chung tình tại những cái kia dung mạo xuất chúng, ở vào nhan trị đỉnh phong mỹ lệ các tiểu tỷ tỷ......

Bởi vì ở nhà này tiệm điện thoại bên trong chậm trễ tương đối dài một đoạn thời gian.

Lại thêm Giang Thành còn tri kỷ mà vì đôi kia song bào thai tỷ muội riêng phần mình mua điện thoại mới.

Hai nữ lần này thật sự biểu thị triệt để không đi dạo.

Giang Thành biết rõ ý của các nàng.

Giống loại này có thể thủ vững tự thân nguyên tắc, không tùy ý tiêu xài người khác tiền tài nữ hài, quả thực làm lòng người sinh ra sự kính trọng và hảo cảm.

Mặc dù Giang Thành tình nguyện hai người bọn họ vừa ý tiền của mình, bởi vì như vậy, sự tình vậy thì càng dễ xử lí.

Nhưng mà không như mong muốn, hai cái này tiểu tỷ tỷ rõ ràng có ý nghĩ của mình.

Mắt thấy thời gian coi như dư dả, 3 người cũng không vội vã leo lên chiếc kia hào hoa Maybach.

Nơi này khoảng cách trạm cao tốc vẻn vẹn có ngắn ngủi ba trăm mét mà thôi.

Nhưng chính là như thế một đoạn ngắn đường đi, tại hiện tại cái này chỗ đặc thù, lại trở thành nhất là hỗn loạn không chịu nổi một đoạn đường.

Để cho Vương Thắng đem hành lý mở đến đường sắt cao tốc miệng vị trí, mà Giang Thành nhưng là mang theo Ti Tình cùng Ti Niệm hai người từ từ đi qua.

Từ tài chính trung tâm thương mại rời đi về sau, Giang Thành vẫn không có giống như trước đó chủ động muốn dắt Ti Niệm tay.

Ti Niệm cùng Ti Tình hai nữ lúc này cũng có chút không hiểu rõ Giang Thành ý tứ.

Nhất là Ti Tình lúc này hoàn toàn không muốn da, một mực tại cúi đầu làm bộ chơi đùa chính mình đại đại điện thoại mới, hoàn toàn không cùng Ti Niệm có cái gì ánh mắt giao lưu.

Càng đến gần trạm cao tốc vị trí, dòng người thì càng nhiều.

Không hổ là quốc gia quốc tế hóa thành thị, đường sắt cao tốc miệng các loại đám người rất nhiều.

Khác biệt quốc gia gương mặt cũng rất nhiều.

Tại loại này chen chúc tình cảnh phía dưới, Giang Thành không khách khí trực tiếp một tả một hữu dắt Ti Tình cùng Ti Niệm.

Cùng một chỗ dắt tay sau đó Giang Thành trên mặt hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Dù sao loại chuyện này hôm qua đã tại tiểu Hạ cùng trên thân Hạ Manh thí nghiệm qua.

Này đối Giang Thành tới nói, cũng không phải lần thứ nhất.

Tại Giang Thành dắt các nàng tay trong nháy mắt, Ti Tình ánh mắt đều xuống ý thức nhìn về phía Giang Thành mặt khác một đôi tay.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng Giang Thành là lại nhận lầm người.

Nhưng mà ánh mắt khi nhìn đến Giang Thành một cái tay khác cũng dắt Ti Niệm thời điểm.

Ánh mắt lập tức chuyển dời đến Ti Niệm trên mặt.

vừa đối mắt như vậy, hai tỷ muội ngược lại là ngại ít song song đỏ mặt lên.

Hai nữ trên mặt đều nổi lên một tia đỏ ửng, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút kinh ngạc cùng ngượng ngùng.

Cơ thể cũng hơi run một cái, phảng phất bị một cỗ dòng điện đánh trúng.

Tim đập của các nàng không tự chủ được tăng tốc, hô hấp cũng biến thành có chút gấp gấp rút.

Các nàng cùng một chỗ song song nhìn về phía Giang Thành.

Nhưng mà Giang Thành phản ứng lại ngoài ý liệu tỉnh táo.

Vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt nói một câu: Cái này nhiều người, đừng bị tách ra.

Ti Niệm bờ môi hơi hơi mở ra, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại muốn nói lại thôi.

Rất nhanh liền liền đem ánh mắt dời đi.

Mà Ti Tình thì có vẻ hơi khẩn trương, tay của nàng mắt thấy chỉ cẩn thận nắm lấy điện thoại mới của mình, cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Giang Thành.

Cứ việc nội tâm tràn đầy ngượng ngùng cùng khẩn trương, nhưng mà các nàng cũng không có tránh thoát Giang Thành tay.

Mắt thấy hai tỷ muội không có bất kỳ cái gì phản đối, Giang Thành nội tâm lập tức cười thầm.

Có đôi khi thỏa hiệp chính là một loại khởi đầu mới.

Mắt thấy hai tỷ muội không nói gì, Giang Thành cố ý gọi sai người.

Chỉ thấy nàng hướng về phía Ti Tình nói: Ti Niệm, phía dưới đường sắt cao tốc thời điểm, cô cô ngươi tới đón các ngươi sao??

Nghe được Giang Thành lời nói này, một bên Ti Niệm đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức liền nhịn không được hé miệng khẽ cười.

Tươi cười có chút hăng hái nhìn về phía Ti Tình.

Vừa rồi Giang Thành tại trong tiệm ôm lấy nàng trong nháy mắt kia, để cho sâu trong nội tâm của nàng cái kia một tia áy náy lại lần nữa lên cao.

Nhưng mà lúc này, cảm thụ được bị Giang Thành nắm trong tay xúc cảm, Ti Tình chẳng biết tại sao, nội tâm khát vọng tránh phá mở những cái kia cảm giác áy náy.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng.

Lúc trước hắn tại hội sở cùng chính mình lời nói thật sự, hắn nói mình sẽ không bỏ rơi Ti Niệm, càng thêm sẽ không bỏ rơi tại chính mình.

Những lời này cũng không phải là chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi.

Giang Thành lúc này liều lĩnh dắt nàng hành động này, là thật tâm thực lòng tại biến thành hành động nha!

Ti Tình biết Giang Thành tại trong đoạn này tình cảm phức tạp quan hệ vị trí gian khổ hoàn cảnh.

Cũng biết rõ hắn giờ này khắc này làm ra cử động như vậy cần gánh chịu bao lớn Phong Hiểm.

Dù sao, nếu như hơi không cẩn thận, rất có thể thì sẽ đưa đến hắn cùng Ti Niệm chi quan hệ giữa trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Cho nên chính mình có lý do gì trốn tránh đâu.

Ti Tình hạ quyết tâm không né nữa, yên lặng phối hợp với Giang Thành, trong nháy mắt tiến nhập Ti Niệm nhân vật bên trong.

Chỉ thấy nàng xảo diệu điều chỉnh một chút tiếng nói, dùng cùng Ti Niệm cực kỳ tương tự âm thanh hồi đáp: Ân, biết, ngươi yên tâm.

Giang Thành gật đầu một cái, nói xong cũng nhìn về phía một bên Ti Niệm.

Mở miệng giải thích nói: Vậy các ngươi hai cái đến, nhớ kỹ cho ta gửi tin tức.

Ti Niệm trên mặt không chút lộ ra chút nào không vui.

Tương phản, nàng cũng nhanh chóng tiến nhập trạng thái đóng vai Ti Tình.

Tận lực giả trang ra một bộ cảm thấy không được tự nhiên bộ dáng, nhẹ nhàng cắn môi, trầm mặc một lát sau mới có chút gật đầu một cái.

Trên thực tế nàng đã cảm nhận được Giang Thành dã tâm cùng với Ti Tình đối với Giang Thành cảm giác.

Từ hôm nay nàng và Ti Tình hai người lẫn nhau vai trò thăm dò bên trong nàng cũng đã nhìn ra Giang Thành đúng là không có cách nào phân biệt nàng các nàng hai tỷ muội.

Hai người bọn họ ngoại trừ tính cách linh hồn không giống nhau, nói thật những thứ khác khác biệt là tiểu chi lại nhỏ, cho nên Ti Niệm không có chút nào quái Giang Thành.

Lại thêm trước đây Giang Thành cùng Ti Tình từng có mấy lần gặp mặt, lẫn nhau thời gian chung đụng so sánh dưới thậm chí vượt qua chính mình cùng Giang Thành thời gian chung đụng.

Cái này khiến Ti Niệm không khỏi bắt đầu lòng sinh lo nghĩ.

Giang Thành yêu thích đến cùng là tính cách của nàng vẫn là Ti Tình tính cách.

Bất quá, trải qua một phen nội tâm giãy dụa, cuối cùng Ti Niệm làm ra quyết định cùng Ti Tình không hẹn mà cùng —.

Nàng cũng không muốn cho Giang Thành tăng thêm quá nhiều phiền não, lại không muốn dễ dàng buông tha chút tình cảm này.

Cho nên, Ti Niệm lựa chọn yên lặng đứng ở một bên, tùy ý tình thế theo bản thân quỹ tích tự nhiên diễn tiến tiếp.

Giữa cặp chị em này cái này nhìn như không hiểu thấu minh tranh ám đấu, ngược lại trong lúc vô tình thành tựu Giang Thành.

Nếu là Giang Thành biết các nàng thực tế nội tâm ý nghĩ.

Nhất định sẽ trực tiếp chụp đùi!

Quá tốt rồi, người được lợi ích chỉ có hắn một cái!

....

Đem hai tỷ muội đưa vào đường sắt cao tốc sau đó, Giang Thành liền về tới biệt thự của nhà mình.

Khi xe bình ổn mà dừng ở gian phòng lúc trước, Giang Thành bước nhanh nhẹn bước chân đi vào gia môn

Vừa tiến vào rộng rãi sáng tỏ phòng khách, hắn liền phát hiện trong cả căn phòng chỉ có chính mình lão mụ Lý Diễm.

Nàng đang an tĩnh ngồi trên ghế sa lon nhàn nhã xoát điện thoại di động.

Gặp Giang Thành cuối cùng trở về.

Lý Diễm khóe miệng vung lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, dùng một loại âm dương quái khí ngữ điệu nói: Nha, Giang đại thiếu gia cuối cùng đã về rồi.

Nghe được nhà mình mẹ lần này trêu chọc.

Giang Thành cười đùa tí tửng đi đến một bên thoải mái dễ chịu một người cạnh ghế sa lon, đặt mông ngồi xuống.

Mở miệng hỏi: Lão mụ, lão ba đâu?

Lý Diễm cũng không ngẩng đầu lên, con mắt nhìn chằm chằm trong tay màn hình điện thoại di động, thuận miệng hồi đáp: Sáng sớm liền đến ngươi Khâu thúc thúc nơi đó đi.

Nói lên Khâu Chính, Giang Thành nguyên bản nhẹ nhỏm sung sướng thần sắc trong nháy mắt đọng lại, sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nói thật, nếu như lúc đó máy bay máy bay rơi địa điểm không phải mênh mông biển rộng vô tận, mà là cứng rắn vô cùng lục địa.

Như vậy lấy Khâu Chính thân bên trên chịu trọng thương trình độ đến xem, có thể còn sống xuống tỉ lệ đơn giản cực kỳ bé nhỏ, có thể nói cơ hồ chính là số 0.

Bất quá bây giờ sống sót cũng rất không dễ dàng.

Không nói trước trở thành một sinh hoạt không thể tự lo liệu tàn tật nhân sĩ, chỉ là toàn thân vết sẹo tăng sinh cũng đã đầy đủ để cho người ta khó chịu dị thường.

Khâu thúc cơ thể vẫn tốt chứ?? Giang Thành tâm nghi ngờ rầu rỉ hỏi.