Thứ 1095 chương Ta cũng là bạch chơi.

Đang khi nói chuyện, Giang Thành, Kiều Nhân Nhân cùng với Hoàng Dao ba người đã đi tới mua cơm trước cửa sổ.

Gặp Giang Thành liền muốn động tác hướng về phát thức ăn cửa sổ đi, Kiều Nhân Nhân tay mắt lanh lẹ mà kéo lại hắn.

Ôn nhu nói: Thân yêu, ngươi cùng Hoàng Dao cùng đi mua cơm là được rồi, gọi món ăn liền giao cho ta tới, dù sao ta tinh tường các ngươi riêng phần mình thích ăn cái gì.

Hoàng Dao thấy thế che miệng lại: Wow, cảm tạ đại lão, hiếm thấy Nhân Nhân hào phóng như vậy mời khách.

Giang Thành nghe vậy nhún vai: Không khách khí, dù sao cũng là ta bảo bối phiếu ăn, ta cũng là bạch chơi.

Kiều Nhân Nhân ra vẻ hờn dỗi trừng mắt nhìn Hoàng Dao một mắt, cười mắng Ta biết ngươi thích ăn cái gì, mua cho ngươi ngươi yêu nhất dưa chua gà có hay không hảo.

Hoàng Dao nghe vậy, nói cám ơn liên tục: Quá được rồi, cảm tạ Nhân Nhân, yêu chết ngươi rồi!

Chỉ chốc lát sau, Giang Thành liền cùng Hoàng Dao cùng nhau đi trước bưng mấy bát thơm ngát cơm, tìm một chỗ không vị ngồi xuống.

Mà liền tại lúc này, một mực lặng lẽ theo đuôi tại phía sau bọn họ cái kia hai nữ sinh chờ đúng thời cơ, bước nhanh đi lên phía trước.

Nguyên bản Hoàng Dao còn cảm thấy cùng Giang Thành hai người cùng một chỗ cảm giác có chút là lạ, đang nghĩ ngợi muốn tìm thứ gì chủ đề.

Lúc này gặp Diệp Bình cùng Trương Oánh hướng bên này đi tới, đứng vững tại trước mặt hai người bọn họ, sự chú ý của Hoàng Dao lập tức liền bỏ vào hai người bọn họ trên thân.

Chỉ thấy Hoàng Dao hai tay ôm ngực, đem hai cái thịt heo bánh kẹt tại chính mình mảnh khảnh trên cẳng tay.

Mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm trước mặt hai người, ánh mắt bên trong tràn đầy đề phòng chi ý: Diệp Bình, Trương Oánh, ở đây không có vị trí, đây là Nhân Nhân vị trí a.

Diệp Bình nhưng là trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, ngữ khí gay gắt nói hỏi: Hoàng Dao, đây là Kiều Nhân Nhân bạn trai??

Nghe nói như thế, Hoàng Dao trên mặt trong nháy mắt hiện ra một chút giận dữ, trở về mắng đạo; Biết rõ còn cố hỏi, vừa rồi khi đi học đã nhìn thấy các ngươi lúc nào cũng ám đâm đâm nhìn chằm chằm bạn trai của người khác nhìn, như thế nào?? Lại hâm mộ??

Bị Hoàng Dao thẳng thừng như vậy mà vạch trần, hai người sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, lúc trắng lúc xanh, có vẻ hơi lúng túng.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Diệp Bình liền cấp tốc điều chỉnh xong tâm tình của mình, nàng hung hăng hướng Hoàng Dao lật ra một cái liếc mắt.

Tiếp đó quay đầu đi, đưa ánh mắt về phía đứng ở một bên Giang Thành.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Soái ca, ngươi biết Kiều Nhân Nhân nàng có một cái nhất bảng đại ca sao??

Giang Thành liếc mắt nhìn trước mắt hai cái này tướng mạo hết sức bình thường, nhưng mà tướng mạo nhưng có chút khắc nghiệt nữ sinh.

Nghĩ thầm đây chính là Kiều Nhân Nhân ngươi mặt khác hai cái một mực nói nàng nói xấu bạn ngủ đi.

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị đáp lại thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy dưới đáy bàn truyền đến một cỗ nhỏ nhẹ đụng vào cảm giác.

Cúi đầu xem xét, Hoàng Dao đang lặng lẽ dùng chân nhẹ nhàng đụng đụng hắn.

Thậm chí còn hướng về hắn hoạt bát mà chớp chớp mắt, dường như đang ám chỉ cái gì.

Gặp Hoàng Dao một mặt muốn trêu cợt hai người bọn họ biểu lộ, Giang Thành phối hợp với không có nói rõ chính mình là nhất bảng đáp án này.

Mà là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Hoàng Dao thấy thế, lập tức tiếp lời tra nhi, kiều thanh kiều khí nói: Nhất bảng đại ca? Các ngươi hỏi cái này làm gì??

Gặp Giang Thành biểu tình trên mặt tựa hồ có chút không thoải mái, hai người trong nháy mắt càng thêm hiểu lầm.

Cho là Giang Thành là không muốn nghe đến Kiều Nhân Nhân nhất bảng đại ca tên.

Lần nữa nhìn nhau một lúc sau Trương Oánh mở miệng nói: Nghe nói Kiều Nhân Nhân nhất bảng đại ca mua cho nàng một chiếc xe, chính là lúc trước chúng ta ở trường học nhìn thấy chiếc kia Porsche siêu xe, hơn nữa mỗi lần trực tiếp thời điểm đều cho nàng thưởng thật nhiều tiền.

Trương Oánh lúc nói chuyện căn bản không có tận lực hạ giọng, đến mức ngồi ở bên cạnh nhiều đồng học đều đem nàng lời nói nghe nhất thanh nhị sở.

Phải biết, ma đều lý công trường học từ trước đến nay cũng là nam nhiều nữ thiếu cục diện.

Giống Kiều Nhân Nhân như vậy nắm giữ cao nhan trị nữ sinh, tại bọn này lý công khoa các trạch nam trong mắt đơn giản chính là bọn hắn âm thầm chú ý, yên lặng phụng làm nữ thần một dạng tồn tại.

Giờ phút này nghe được lần này ngôn ngữ, một bên mấy cái nam sinh nhao nhao kìm nén không được nội tâm hiếu kỳ, không hẹn mà cùng mở ra không coi ai ra gì nghe lén hình thức.

Giang Thành nghe xong những lời này sau, khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng mang theo hài hước nụ cười, cố ý hỏi ngược một câu: Sau đó thì sao??

Diệp Bình cùng Trương Oánh gặp Giang Thành một bộ không thèm để ý chút nào biểu lộ lập tức đều ngẩn ra.

Gì tình huống, chẳng lẽ Giang Thành không để ý.

Hay là hắn đã biết.

Gặp Trương Oánh có chút lùi bước, Hoàng Dao nhếch miệng nói tiếp: Diệp Bình, Trương Oánh, hai người các ngươi thực sự là quá rảnh rỗi, bình thường liền yêu ở sau lưng nói Nhân Nhân nói xấu, bây giờ bắt lấy người hay là muốn nói, các ngươi liền không có chính mình sự tình làm gì?? Việc học đều làm xong??

Bị Hoàng Dao như thế một mắng, hai người khuôn mặt lập tức trở nên nhăn nhó.

Kể từ phân vào gian túc xá này ngày đầu tiên lên, hai người này trong lòng đối với Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao liền ẩn ẩn có vẻ chán ghét chi tình.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, 4 người còn có thể bình an vô sự, hài hòa chung sống.

Nhưng mà theo một cái học kỳ đi qua, các nàng lại càng phát hiện, chính mình đi theo Kiều Nhân Nhân cùng bên người Hoàng Dao, giống như là hai đóa lá xanh.

Chỉ có thể yên lặng làm nổi bật lên hai nàng như kiều diễm đóa hoa một dạng mỹ lệ làm rung động lòng người.

Vô luận là trong lớp nam sinh còn là các lớp khác các nam sinh, ánh mắt của bọn hắn lúc nào cũng không tự chủ được bị Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao hấp dẫn.

Một mực khóa chặt tại hai người này trên thân.

Những cái kia nóng bỏng ánh mắt giống như đèn chiếu đồng dạng, đem nàng hai chiếu sáng rạng ngời rực rỡ, lại làm cho bên cạnh các nàng lộ ra ảm đạm phai mờ.

Về sau, Kiều Nhân Nhân trực tiếp thành công sau đó, hai người bọn họ lại càng thêm ghen ghét.

Từ tiểu các nàng liền hâm mộ hơn nữa ghen ghét những cái kia lớn lên đẹp mắt lại rất được nam sinh hoan nghênh nữ sinh.

Cho nên bọn hắn quyết định muốn vươn lên hùng mạnh mà cố gắng học tập.

Đem toàn bộ tâm tư đều vùi đầu vào việc học bên trong.

Một môn nghĩ bằng vào siêu quần xuất chúng thành tích tới nghiền ép cái này một số người.

Hy vọng thông qua trình độ học vấn của mình tới bày ra chính mình điểm nhấp nháy.

Nguyên lai tưởng rằng bước vào sân trường sau, chung quanh nữ đồng học hẳn là đều cùng các nàng không kém bao nhiêu.

Không nghĩ tới, thật vất vả chịu đựng đến đại học, còn muốn bị thúc ép cùng những thứ này để các nàng tự ti mặc cảm mỹ nữ ở cùng một chỗ.

Cho nên khi mỹ nữ lớn lên đẹp mắt, làm việc thành công thời điểm, hai người kia hai người này trong lòng lòng đố kị trong nháy mắt bị nhen lửa, cháy hừng hực đứng lên.

Dần dà, các nàng cũng không kiềm chế được nữa xung động của nội tâm, bắt đầu không tự chủ được thành một khối, sau lưng đối với Kiều Nhân Nhân chỉ trỏ, nói hết nói xấu.

Các nàng nguyên bản cũng là muốn kéo Hoàng Dao tiến vào.

Mặc dù đồng dạng nắm giữ khuôn mặt đẹp đẽ cùng uyển chuyển dáng người.

Nhưng mà Hoàng Dao cùng Kiều Nhân Nhân không giống nhau, nàng mặc dù bề ngoài xuất chúng, nhưng mà nàng cũng không có giống Kiều Nhân Nhân như vậy hăng hái tiến thủ.

Tại trước mặt Hoàng Dao, các nàng còn có thể bản thân thôi miên một chút.

Không ngừng cho mình tẩy não: Sau này dựa vào chính mình ưu tú thành tích, nhất định có thể vượt qua so Hoàng Dao hạnh phúc hơn mỹ mãn sinh hoạt.

Cho nên, nhìn xem lười biếng buông lỏng Hoàng Dao, hai người kia đáy lòng lại vô hình mà bắt đầu sinh ra như vậy một chút xíu không đáng kể cảm giác ưu việt.

Chỗ chết người nhất chính là, tại trước mặt Kiều Nhân Nhân, hai người bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích học tập đều đã mất đi hiệu quả.

Các nàng vốn cho là Kiều Nhân Nhân chỉ là chỉ có nó biểu, hay là đi cửa sau tiến vào.

Nhưng mà mỗi lần lên lớp, thậm chí là lão sư bố trí việc học, Kiều Nhân Nhân đều hoàn thành hết sức xuất sắc, thậm chí có đôi khi so với các nàng tốt hơn.

Cho nên tích lũy tháng ngày phía dưới, hai người đối với Kiều Nhân Nhân chán ghét lại càng tới càng sâu.

Diệp Bình ngay sau đó mở miệng nói ra: Hoàng Dao, nói chuyện hà tất khó nghe như vậy, hai chúng ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút hắn, miễn cho có một số việc bị mơ mơ màng màng.

Đúng vào lúc này, Kiều Nhân Nhân hai tay bưng một cái đổ đầy thức ăn bàn ăn chậm rãi đi tới.

Giang Thành sau khi thấy vội vàng đứng lên, cấp tốc vươn tay ra tiếp nhận bàn ăn, đồng thời nhẹ nhàng đặt lên bàn.

Diệp Bình mà nói, Kiều Nhân Nhân nghe được một chút.

Chỉ thấy nàng mặt như phủ băng, ánh mắt lạnh nhạt như băng mà nhìn chằm chằm vào Diệp Bình cùng Trương Oánh hai người.

Trong lòng của nàng không có chút nào hoảng.

Bởi vì nàng biết hai người kia là chỉ cái gì, mà Giang Thành càng là biết lai lịch của mình.

Cho nên nàng một chút cũng tại hoảng....

Thản nhiên nói: Các ngươi lại thừa dịp ta không tại, đang nói cái gì?

Gặp Kiều Nhân Nhân đột nhiên trở về, hơn nữa còn như thế trực tiếp chất vấn lên.

Diệp Bình cùng Trương Oánh hai người không khỏi đều có chút chột dạ, không tự chủ được cùng nhau hướng phía sau lùi lại một bước nhỏ.....

Bình thường các nàng ở sau lưng nói nàng, Kiều Nhân Nhân chắc chắn là biết, hôm nay cũng là lần đầu tiên ở trước mặt chất vấn các nàng....

Diệp Bình lấy lại bình tĩnh, ưỡn ngực xương sườn ngực, cố giả bộ trấn định mà nói: Kiều Nhân Nhân, chúng ta bất quá là làm người tốt, nhắc nhở một chút cái này soái ca thôi.

Giang Thành thấy thế khóe miệng khẽ nhếch, mở ra âm dương mô thức: Bảo bối, ngươi hai cái này bạn ngủ thật đúng là kỳ hoa, không biết tại sao luôn là muốn nhắc nhở ta người trong cuộc này chuyện này??

Giang Thành quay đầu nhìn về phía bên cạnh Kiều Nhân Nhân, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: Thân yêu, ngươi mở ra ngươi một chút trực tiếp gian, không cần mở ra camera.

Kiều Nhân Nhân mặc dù không biết Giang Thành muốn làm gì, nhưng là vẫn ngoan ngoãn gật gật đầu.

Dựa theo Giang Thành nói tới đi làm, thuần thục mở ra đùa cá trực tiếp hậu trường.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, Kiều Nhân Nhân quả nhiên không có mở ra camera.

Chỉ thấy Giang Thành không hoảng không vội vàng thao tác điện thoại di động của mình, đầu tiên là click tiến vào chính mình hậu trường giao diện.

Tiếp đó xe nhẹ đường quen mà tìm được Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian cửa vào.

Trong chớp mắt, năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn như là cỗ sao chổi xẹt qua màn hình, kèm theo rực rỡ chói mắt đặc hiệu cùng đinh tai nhức óc âm thanh, trong nháy mắt đem toàn bộ trực tiếp gian đều đốt lên.

Vừa phát sóng liền trực tiếp quét qua năm mươi phát siêu hỏa.

Vốn là còn không có người nào tiến vào trực tiếp gian trực tiếp trở nên náo nhiệt.

Bắt đầu phiêu lên đầy màn hình mưa đạn.

Cmn, hải thần cực kỳ khác hiện ~~

Lại nhìn xem Kiều Muội phát tài ~~

Đại lão hồ đồ a ~

....

Hoàng Dao lúc này đã sớm treo ở trên thân Kiều Nhân Nhân, câu quá mức tò mò nhìn Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Gặp Kiều Nhân Nhân trong phòng trực tiếp, đột nhiên giống như là sôi trào.

Trên màn hình trong nháy mắt đã nổi lên ròng rã năm mươi phát siêu hỏa!

Cái kia rực rỡ chói mắt đặc hiệu cơ hồ chiếm cứ toàn bộ hình ảnh, để cho người ta hoa mắt.

Hoàng Dao ánh mắt trợn tròn lên, vô ý thức lấy tay che miệng lại, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt không thể tin.

Hoàng Dao lập tức che miệng lại, chua chát nói: Nhân Nhân, bạn trai cái này nhất bảng đại ca, hiện trường khen thưởng năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn, quá lãng mạn đi, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy, cái này cần bao nhiêu tiền.

Sau khi nói xong, Hoàng Dao lại bị hướng về phía Giang Thành giơ ngón tay cái lên nói: Đại lão, ngươi ngưu bức, năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn, được bao nhiêu tiền, ta đột nhiên cảm thấy tự mình tính đếm không xong.

Hoàng Dao nói xong lời này, tại chỗ vụng trộm chú ý bên này động tĩnh những học sinh kia toàn bộ đều người nhịn không được thấp hít một hơi.

Ngay cả Diệp Bình cùng Vương Oánh Diệp Bình cùng Vương Oánh hai người cũng đều ngây ra như phỗng, giống như đường ngắn, sững sờ tại chỗ.

Đến lúc này, dù là các nàng ngu dốt đi nữa, cũng rốt cuộc minh bạch được sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cho nên nói, Giang Thành chính là Kiều Nhân Nhân nhất bảng đại ca.

Cho nên nói, vừa rồi các nàng nói những lời kia là tại tự tìm nhục nhã??

Nghĩ đến vừa mới chính mình còn đối với Kiều Nhân Nhân châm chọc khiêu khích, nói nhiều như thế lời khó nghe, Diệp Bình cùng Vương Oánh không khỏi mặt đỏ tới mang tai, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào.

Kiều Nhân Nhân lúc này cũng đều ngây ngẩn cả người, lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tưởng nhớ.

Một mặt ngọt ngào đưa điện thoại di động đưa tới Diệp Bình cùng Vương Oánh trước mắt: Bạn ngủ nhóm, các ngươi mau nhìn, nhà ta thân yêu nhất bảng, thưởng cho ta năm mươi phát siêu hỏa, hắn đối với ta là không phải cực kỳ tốt.

Gặp Kiều Nhân Nhân đối với các nàng khoe khoang, hai cái nhân khí khuôn mặt đều đỏ lên.

Thân yêu, không phải nhường ngươi đừng tiếp tục cho ta thưởng sao??

Giang Thành thấy thế sờ lên Kiều Nhân Nhân đầu, quay đầu nhìn về phía Diệp Bình cùng Vương Oánh, ánh mắt sắc bén như đao: Có người nghi ngờ ta nhất bảng thân phận, lại khắp nơi đi ra bên ngoài tung tin đồn nhảm, ta không thể để cho bọn hắn xem, ai là ngươi nhất bảng.

Vừa vặn bây giờ là giờ cơm thời gian, trong nhà ăn khắp nơi đều là đang dùng bữa các bạn học

Động tĩnh của bọn họ cũng không ít, Giang Thành nói chuyện giọng nói cũng cố ý nâng cao.

Lúc này đem chuyện này trực tiếp mở ra tới nói, hơn nữa cho Kiều Nhân Nhân khen thưởng, cũng là vì để cho lời đồn chưa đánh đã tan.

Giang Thành nhìn về phía Diệp Bình cùng Vương Oánh, mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt lại lộ ra một hơi khí lạnh.

Chậm rãi đem điện thoại di động của mình đưa tới Diệp Bình cùng Vương Oánh trước mắt.

Tới tới tới, biết chữ sao? Hai người các ngươi xem thật kỹ một chút, đối với phía dưới tên cùng bảng danh sách, về sau đừng khắp nơi mở miệng phun tung tóe.

Diệp Bình cùng Vương Oánh hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đáp lại ra sao.

Thời khắc này các nàng, chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, trong lòng tràn đầy lúng túng cùng xấu hổ.

Càng hỏng bét chính là, tại loại này cảm xúc xen lẫn phía dưới, trong các nàng tâm chỗ sâu cái kia cỗ mãnh liệt ghen ghét chi tình càng khó mà ức chế, cơ hồ muốn để mặt mũi của các nàng vặn vẹo biến hình.

Ta không biết hai người các ngươi phí sức ở bên ngoài truyền những lời đồn kia là suy nghĩ một chút đạt đến cái mục đích gì?? Là hâm mộ vẫn là ghen ghét?? Vẫn là cũng nghĩ giống như nàng nhận được những thứ này khen thưởng, bất quá đi....

Giang Thành nói đến đây, đột nhiên dừng lại lời nói, cố ý dùng một loại ánh mắt dò xét từ trên xuống dưới đánh giá đến Diệp Bình cùng Vương Oánh hai người.

Bị ánh mắt như vậy nhìn chăm chú lên, Diệp Bình cùng Vương Oánh cảm giác như có gai ở sau lưng, toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng mà, nàng chưa kịp nhóm có phản ứng, Giang Thành liền không chút lưu tình lắc đầu, nói tiếp: Hai người các ngươi, chỉ sợ muốn nhất bảng........