Thứ 1263 chương Lão ba thân phận trên mặt nổi.

Kiến Dân a, chuyện đã qua tất cả mọi người sau hối hận a... Chẳng qua là lúc đó, tại loại kia tình huống phía dưới, đó đã là tốt nhất an bài, hơn nữa thân ở trong loại hoàn cảnh này, ngươi ca ca chính bọn hắn cũng hết sức nghĩ tiến bộ, đến mức...

Nhị gia gia tiếng nói vừa ra lúc, quản gia Lâm thúc bước vững vàng bước chân đi đến.

Trên tay cẩn thận từng li từng tí bưng một bát nóng hổi cháo gạo cùng với một đĩa mùi thơm nức mũi dầu bánh các loại tinh xảo ngon miệng ăn vặt.

Thiếu gia, cháo này là lão gia tự mình phía dưới mét phối hợp, ngài thử xuống, còn có khối này bánh, cũng là lão gia cố ý giải thích muốn cho ngài làm.. Lâm thúc vẻ mặt tươi cười đem đồ ăn đặt lên bàn, đồng thời nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ giới thiệu nói.

Nghe đến đó, Giang Thành trên mặt lập tức phóng ra rực rỡ như dương quang một dạng nụ cười, hắn lòng tràn đầy vui vẻ quay đầu đi.

Nghe được cái này, Giang Thành cười hì hì hướng về phía nhà mình gia gia nói: Cảm tạ gia gia.

Đại gia gia trên mặt lập tức phóng ra như xuân ngày nắng ấm giống như nụ cười ấm áp, cái kia từ ái ánh mắt giống như róc rách chảy dòng suối nhỏ thủy, êm ái rơi vào trên thân Giang Thành.

Tới tới tới, mau ăn, đừng đói bụng.

Đang khi nói chuyện, đại gia gia còn đưa tay ra ra hiệu Giang Thành nhanh chóng động đũa.

Một bên Giang Kiến Dân nhìn xem cha nhà mình đối với Giang Thành như thế yêu mến có thừa, mặt mũi tràn đầy từ ái.

Ở sâu trong nội tâm không khỏi dâng lên một hồi mãnh liệt cộng minh.

Phải biết, Giang Kiến Dân đối với Giang Thành yêu thương không chút nào kém cỏi hơn bất kỳ người nào khác.

Nhà bọn hắn từ nhỏ đã không có thỉnh bảo mẫu hay là cái gì nuôi trẻ mẫu.

Giang Thành là chân chân chính chính đây là hắn tay phân tay nước tiểu tự tay mang lớn nuôi lớn.

Tại đại gia gia cùng cha nhà mình từ ái dưới ánh mắt.

Giang Thành có chút không được tự nhiên uống vào trong chén cháo gạo.

Mắt thấy đại gia nhìn mình chằm chằm ăn cơm, Giang Thành đang muốn mở miệng nói cái gì, Trần Bình tiếp lấy đi đến.

Chỉ thấy hắn gương mặt hỉ khí, trong tay còn đề không ít hộp quà cái túi.

Cùng đám người chào hỏi một tiếng sau đó, Trần Bình cười hướng về phía đại gia gia nói.

Lão gia, đây là đại thiếu gia sai người từ ma đều trước đưa tới ăn tết hộp quà.

Trần Bình cung cung kính kính đem từng cái đóng gói tuyệt đẹp hộp quà đặt lên bàn.

Tiếp đó hơi hơi khom người hướng đại gia gia bẩm báo.

Đại gia gia nghe được câu này sau, nguyên bản trên gương mặt bình tĩnh thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ mặt khác thường.

Hắn cặp kia hơi có vẻ vẩn đục lại như cũ sắc bén ánh mắt, không tự chủ hướng về đứng ở bên cạnh Giang Kiến Dân lườm một chút.

Ngay sau đó, đại gia gia khoát tay áo, ngữ khí bình thản đối với Trần Bình nói.

Biết, tìm một chỗ phóng đứng lên đi......

Mắt thấy đại gia gia không hăng hái lắm dáng vẻ, Trần Bình trong lòng không khỏi nghĩ thầm nói thầm, nhưng lại không tiện hỏi nhiều cái gì.

Hắn do dự một chút, vẫn là quyết định nói bổ sung: Đại thiếu gia nói, chờ chuyện trong trường học đều xử lý xong sau đó, lúc sau tết hắn sẽ đích thân tới cho ngài chúc tết đâu.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy một bên một mực trầm mặc không nói Giang Kiến Dân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ.

Mắt thấy một bên cha nhà mình sắc mặt chìm mấy phần.

Giang Thành nội tâm chậc chậc chậc một tiếng.

Không nghĩ tới cha nhà mình lớn tuổi như vậy, còn có thể ăn những cái kia trên danh nghĩa thân thích dấm.

Giang Thành hướng về phía Trần Bình mở lời nói: Trần Bình a, ăn cơm chưa?

Trần Bình nghe vậy lắc đầu: Giang thiếu, còn không có ăn.

Vậy ngươi nhanh đi ăn đi, cái này cháo gạo hương vị rất không tệ, ngươi cũng uống một bát.

Nghe được cái này, Trần Bình lập tức biết rõ không khí không thích hợp.

Mắt thấy Giang Thành nhắc nhở chính mình, Trần Bình cảm kích nhìn Giang Thành trả lời: Tốt, Giang thiếu, vậy ta cũng đi thử xem..

Trần Bình cầm đồ vật xuống sau đó, đại gia gia nhìn xem Giang Kiến Dân giải thích một chút.

Kiến Dân a, ta lúc đó cũng là sợ, cho nên chúng ta mới có thể làm hai cái giả mạo thay thế ra ngoài, ta biết ngươi để ý bọn hắn cõng ngươi cùng ngươi ca ca danh hào, thế nhưng là bởi vì dạng này, mười mấy năm qua, ngươi cùng Giang Thành mới có thể an toàn không ngại a, chúng ta cũng mới có thể yên tâm tại kinh đô ngồi an bài.

Đại gia gia nói xong, Giang thành hồng nói theo: Đúng vậy a, chuyện này chỉ có ta với ngươi ba ba, còn có Lâm thúc thúc biết, những người còn lại cũng không biết, chúng ta làm như vậy, đúng là vì an toàn nghĩ, trong những năm này, cái kia hai cái thế thân quả thực không dễ, bọn hắn không chỉ có thay ngươi bị qua minh thương ám tiễn, còn vượt qua vô số gian nan hiểm trở. Bây giờ bọn hắn cuối cùng xong việc thối lui, thoát ly hiểm cảnh, cuối cùng có thể vượt qua cuộc sống an ổn.

Nghe xong lời này, Giang Kiến Dân lập tức trầm mặc.

Hắn cũng không phải quái hai người kia.

Chỉ là những thứ này năm, hai cha con người một mực ở vào cãi vả giai đoạn.

Rất nhiều chuyện đều không nói ra.

Tăng thêm nhà mình phụ thân đối mặt hắn thời điểm lúc nào cũng quá cường thế.

Cho nên đưa đến vừa nhắc tới chuyện cũ hai cha con liền bắt đầu tranh cãi, liền vô ý thức bắt đầu giận dỗi.

Không giống với Giang Kiến Minh, Giang Thành lại kinh ngạc khẽ nhếch miệng.

Vừa mới bắt đầu nghe còn tưởng rằng chỉ là nhiều hai cái giả mạo thúc bá.

Không nghĩ tới thế mà không phải.

Cho nên hai vị ý của gia gia là, đây là ly miêu đổi thiên tử kế hoạch.

Hai cái này trên mặt nổi thay thế người, ở trong có một cái dùng chính là cha nhà mình thân phận?

Giang Thành lúc này chỉ muốn kinh hô một tiếng.

Cmn! Thật là lớn tổng thể a!

Cái này, chẳng thể trách nhiều năm như vậy, nhà mình lão ba có thể một mực như thế lặng yên không tiếng động ở bên ngoài tự do hoạt động.

Mấu chốt nhất là, mặc kệ bảo an tiểu đội như thế nào tra, vẫn luôn không có điều tra ra cha nhà mình sau lưng bối cảnh.

Giang kiến Dân nhìn chằm chằm Giang Thành nói: Ta cũng không phải để ý cái danh hiệu này, nếu là để ý, mười mấy năm trước ta cũng sẽ không đi, Giang Thành xuất sinh sau đó, lo lắng của ta liền cùng ngươi lo lắng một dạng, ta chỉ hi vọng hắn khỏe mạnh thành người.

Nghe được cái này, đại gia gia sờ lên Giang Thành đầu.

Ta với ngươi một dạng, đây chính là chúng ta Giang gia duy nhất cháu trai, ta so bất luận kẻ nào đều hy vọng hắn kiện kiện khang khang, bình an, chỉ có điều Giang Thành, tuổi quá trẻ, không dựa vào ngươi cũng không dựa vào ta, chính mình lập nghiệp nhanh như vậy liền có thể có cái này tài sản, thật sự là để cho ta vừa tự hào lại lo lắng a.

Giang thành hồng phụ họa nói.

Đúng vậy a, cháu ngoan, ngươi đúng là lợi hại, phải biết Minh Sinh tập đoàn thế nhưng là ta từ tổ phụ cái kia đồng lứa tiếp nhận tới, đã trải qua hỗn loạn thời khắc, có lên có rơi, cuối cùng tại đại ca dưới sự giúp đỡ đi tới hôm nay quy mô này, cái này sau lưng dựa vào là nhiều người quan hệ cùng nhân mạch, nhưng mà Giang Thành, dựa vào là lại là đầu óc của mình cùng thủ đoạn, đúng là lợi hại.