Thứ 1834 chương Quan uy thật là lớn a!.

Chỉ thấy hắn mấy bước đi lên trước, trong giọng nói tràn đầy đè nén bất mãn: Ngữ Yên, sớm như vậy liền tan tầm?

Nghe được trương xây thân mật hô hào tên của mình.

Vương Ngữ Yên cau mày.

Thậm chí còn vô ý thức liếc Giang Thành một cái.

Một bộ bộ dáng sợ Giang Thành hiểu lầm đấy.

Không kiêu ngạo không tự ti mà mở miệng: Trương quản lý, ta sáng sớm đưa ra giấy nghỉ phép, đêm nay có việc phải sớm lui...

Giấy nghỉ phép? Trương xây cười lạnh một tiếng sau đó liếc mắt nhìn Giang Thành.

Trong giọng nói bưng một tia châm chọc, Ngươi mới đến chúng ta An Man mấy ngày? Thật coi phần này thực tập là tùy tiện ai cũng có thể tới? Chân trước vừa nhậm chức, chân sau muốn xin nghỉ, trong mắt có còn quy củ hay không?

Hắn lời nói kẹp thương đeo gậy, chữ lời mang theo gõ, hiển nhiên là bị vừa rồi một màn kia kích thích mất phân tấc.

Trương quản lý đúng không, ngươi cũng đừng quên, Đại Thanh đã vong!

Giang Thành chậm rãi giương mắt, ánh mắt lạnh lẽo mà đảo qua trương xây căng thẳng khuôn mặt.

Đầu ngón tay thờ ơ vuốt ve đồng hồ mặt đồng hồ, giọng nói mang vẻ mấy phần không đếm xỉa tới giọng mỉa mai.

Giấy nghỉ phép cũng phê, bây giờ lại tới lôi chuyện cũ? Thực tập mà thôi, cũng không phải đem người bán cho quán rượu các ngươi. Hợp lấy tại các ngươi An Man đi làm, liền bình thường tư nhân thời gian cũng không xứng nắm giữ?

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên Vương Ngữ Yên hơi chau lông mày, đương cong khóe miệng càng lạnh hơn chút.

Vẫn là nói, Trương quản lý cảm thấy chính mình quan uy lớn, liền có thể tùy tiện nắm một cái thực tập sinh? Trước mặt mọi người làm khó dễ người, ngược lại là có đủ uy phong.

Trương xây bị hắn lời nói này mắng đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cắn răng hàm.

Gắng gượng quản lý giá đỡ.

Vị tiên sinh này, ta quản giáo công nhân viên của mình, còn giống như không tới phiên ngoại nhân xen vào a? Ngài đến chúng ta An Man là tới dùng cơm vẫn là dừng chân, ta an bài chuyên nghiệp lĩnh ban phục vụ cho ngươi...

Không cần ngươi lo lắng. Giang Thành cắt đứt hắn mà nói, nghiêng người hướng về phía Vương Ngữ Yên giơ càm lên, nụ cười nghiền ngẫm, Ta đã tìm được thích hợp ‘Lĩnh Ban’, ngươi nói đúng a, Vương tiểu thư?

Vương Ngữ Yên nghe vậy, cong cong khóe môi, ý cười thanh thiển lại mang theo vài phần trêu chọc: Cái kia đúng là, không chỉ có phù hợp, chúng ta còn giống như rất hợp phách dáng vẻ.

Nghe được tao như vậy, nếu không phải là trở ngại nơi, Giang Thành đều nghĩ đem Vương Ngữ Yên kéo qua hướng về phía cái mông của nàng trứng chụp cái mấy lần.

Lời này vừa ra, trương xây sắc mặt triệt để chìm xuống dưới, nắm Văn Kiện tay nổi gân xanh.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên, trong ánh mắt lửa giận cơ hồ muốn tràn ra tới.

Hắn mấy ngày nay đi theo làm tùy tùng, tiễn đưa cà phê tiễn đưa món điểm tâm ngọt, lần nào không phải nhiệt tình mà bị hờ hững?

Kết quả nàng quay đầu liền đối với một cái nam nhân xa lạ tiếu yếp như hoa, đây quả thực là trước mặt mọi người đánh hắn khuôn mặt!

Hắn hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng nói chút khó nghe hơn lời nói, khóe mắt quét nhìn lại liếc xem một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong hành lang bên cạnh đi tới.

Là tổng giám đốc!

Trương xây con mắt bỗng nhiên sáng lên, giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, trong nháy mắt thu liễm lệ khí trên mặt.

Chỉnh ngay ngắn cà vạt, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, ngữ khí cung kính đến không được: Tổng giám đốc, ngài đã tới?

Trần tổng vốn chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt đang muốn dời, lại tại quét đến Giang Thành khuôn mặt lúc chợt dừng lại.

Hắn đầu tiên là sửng sốt một giây, lập tức trên mặt trong nháy mắt phun lên kinh hỉ.

Bước nhanh hướng về Giang Thành phương hướng đi tới.

Liền trương xây đưa tới muốn đánh chào hỏi tay đều trực tiếp không để ý đến, chủ động đưa tay ra, tư thái thả cực thấp: Giang tiên sinh! Thật là ngài!

Trương xây ngả vào một nửa tay dừng tại giữ không trung, nụ cười trên mặt cũng đọng lại.

Trong lòng hơi hồi hộp một chút, ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt.

Giang Thành nhíu mày, nhìn xem trước mắt trung niên nam nhân, trên mặt lộ ra vừa đúng mờ mịt.

Đưa tay cùng hắn giao ác, ngữ khí bình thản: Ngươi là?

Gặp Giang Thành không có ra bản thân, Trần Kiến Bân cũng không giận.

Vội vàng khoát tay, chủ động giải thích nói: Giang tiên sinh, ta là nơi này người phụ trách Trần Đào. Tháng trước Phong Đài Vương để mặt đất tiệc tối, ta còn đi, lúc đó cố ý cùng ngài bắt chuyện qua, có thể khi đó ngài quá bận rộn, không có quá lưu ý ta.

A...

Giang Thành cũng không ngượng ngùng nhíu mày, đưa tay cùng hắn giao ác.

Trên mặt mang vừa đúng xa cách ý cười: Nguyên lai là Trần tổng, xin lỗi, đêm đó ứng thù quá nhiều người, thực sự không nhớ rõ lắm.

Trần tổng vội vàng khoát tay, nụ cười càng thân thiện.

Bình thường bình thường! Ngài ngày đó bận rộn như vậy, không nhớ rõ cũng bình thường, lý giải, nói đến, ngài tới kinh đô tin tức, chúng ta đã sớm thu đến.

Nghe được cái này, Giang Thành không có chút nào ngoài ý muốn.

Muốn nói ai chú ý nhất bọn hắn những thứ này có tiền động thái.

Ngoại trừ ngân hàng bên ngoài liền đếm những thứ này cao cấp quán rượu.

Trần Kiến Bân giải thích tiếp: Ma đều An Man Vương tổng, sớm đem ngài tư liệu đồng bộ đến chúng ta bên này cho nên Phong Đài trận kia tiệc tối, ta cố ý rút sạch đi qua, chính là muốn theo ngài đánh cái đối mặt.

Lời này vừa ra, trong đại đường trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Mới vừa rồi còn vênh váo tự đắc trương xây, sắc mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch.

Nắm Văn Kiện tay không bị khống chế run rẩy lên, miệng há lại trương, một chữ đều không nói được.

Chung quanh những cái kia xì xào bàn tán nhân viên, càng là cả kinh cái cằm đều nhanh rơi mất, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt, từ ban sơ xem náo nhiệt, trong nháy mắt đã biến thành kính sợ.

Ai có thể nghĩ tới, cái này bị bọn hắn xem như Phổ thông phú nhị đại Tuổi trẻ nam nhân.

Lại là ngay cả tổng giám đốc đều phải chủ động bắt chuyện đỉnh cấp khách quý!

Vì biểu hiện chính mình đối với Giang Thành kính trọng, trương xây bân nói xong lời này sau đó cố ý đối với sau lưng vương xây giới thiệu Giang Thành: Trương quản lý, ngươi nhưng phải thuộc lào. Vị này là tinh thần đầu tư công ty tổng giám đốc Giang Thành Giang tiên sinh, cũng là Phong Đài mảnh đất kia khai phá giả.

Hắn dừng một chút, cố ý nhấn mạnh, nói bổ sung: Giang tiên sinh vẫn là chúng ta dưỡng Vân An Man chí tôn VIP khách quý, phàm là hắn đến chúng ta An Man dưới cờ bất luận cái gì một nhà cửa cửa hàng tiêu phí, hết thảy hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, hơn nữa tất cả phục vụ đều theo cao nhất quy cách an bài.

Lời này vừa ra, trương xây chân trong nháy mắt mềm nhũn một nửa, kém chút trực tiếp co quắp trên mặt đất, trên mặt nịnh nọt nụ cười cương giống mặt nạ, mồ hôi lạnh theo thái dương hướng xuống trôi.

Nghe được Trần Kiến Bân lời này, Giang Thành ôm lấy miệng cười cười: Trần tổng khách khí, chỉ có điều các ngươi kinh đô An Man phục vụ ta sợ là hưởng thụ không dậy nổi...

Lời này nhấc lên Trần Kiến Bân biểu tình trên mặt lập tức liền cứng lại.

Quay đầu ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn trương xây một mắt.

Một bộ hỏi hắn chuyện gì xảy ra ý tứ.