Thứ 1286 chương Quốc thái dân an.

Đã sớm đem vừa rồi Giang Thành coi nhẹ cảm thụ của nàng cái kia một gốc rạ bị ném chi sau đầu.

Ta cũng yêu ngươi ~~~

Giang Thành vốn là muốn nói cho Nhiệt Ba chính mình quên cho nàng chuyển khoản chuyện này.

Nhìn xem nàng lúc này đỏ cả vành mắt dáng vẻ, ngược lại là trong lúc nhất thời cảm giác có chút khó mà mở miệng.

Cái này nếu không liền xem như một cái mỹ lệ hiểu lầm quên đi thôi ~

...

Hôm sau, Giang Thành thật sớm liền đi tới đại gia gia tứ hợp viện.

Xe vừa dừng ở cửa ra vào, liền trông thấy Trần Bình đang đứng tại Khâu Chính cùng Khâu Dịch lúa bên người.

Giang Thành vừa xuống xe, Trần Bình liền hướng hắn chào một cái.

Thiếu gia.

Mắt thấy người đến là Giang Thành, Khâu Chính cùng Khâu Dịch lúa trên mặt không hẹn mà cùng nổi lên nụ cười mừng rỡ.

Tiểu Giang a! Ngươi đây là vừa mới trở về sao? Khâu Chính nóng tình mà chào hỏi.

Giang Thành mỉm cười đi ra phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh Trần Bình bả vai, tiếp đó cấp tốc chuyển hướng Khâu Chính, bước chân nhẹ nhàng nghênh đón tiếp lấy.

Đúng vậy Khâu thúc thúc, các ngươi đã tới, như thế nào không vào trong??

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi xuống Khâu Chính vươn ra trên tay, vội vàng đưa hai tay ra, nắm thật chặt.

Khâu Chính mỉm cười, giải thích nói: Chúng ta cũng là vừa tới không lâu, vị tiểu tử này nói tiên tiến hơn đi cùng lão gia tử thông báo một tiếng, ta liền suy nghĩ, vẫn là chờ chốc lát a, vừa vặn thừa dịp thời gian này, ta tại trước cửa này điều chỉnh một chút tâm tình, làm một chút chuẩn bị tâm lý.

Giang Thành nghe xong không khỏi cười lên ha hả.

Ánh mắt bị Khâu Dịch lúa trong tay xách theo những cái kia bao lớn bao nhỏ quà tặng hấp dẫn.

Ngươi cũng tới kinh đô qua năm mới.

Mà giờ khắc này Khâu Dịch lúa, bộ mặt biểu lộ lại sớm đã căng cứng phải không còn hình dáng.

Đang trên đường tới, Khâu Chính đã đem Giang Thành gia gia cái kia địa vị không hề bình thường báo cho nàng.

Biết được chuyện này sau Khâu Dịch lúa, nội tâm một mực bất ổn, lo lắng bất an.

Nhìn thấy Giang Thành càng là theo bản năng tăng lên một chút khẩn trương.

Mặc dù bọn hắn Khâu gia cũng có trên bờ vai đeo sao người.

Nhưng mà nói một lời chân thật, đối với những trưởng bối kia, nàng chân chính cùng bọn hắn cơ hội tiếp xúc quả thực không nhiều.

Bởi vì lúc trước Khâu gia lấy trọng bồi dưỡng cũng không phải Khâu Chính, mà là Khâu Chính các ca ca.

Cho nên, ngoại trừ hồi nhỏ lên kinh đô thời điểm tiếp xúc qua mấy lần.

Còn lại đại bộ phận thời gian, nàng cũng tại Ma Đô vượt qua.

Khâu Dịch lúa hơi có vẻ cứng đờ đưa ánh mắt về phía Giang Thành.

Hoàn toàn không còn trước mấy ngày đối mặt Giang Thành cái kia bộ dáng thoải mái.

Chỉ thấy nàng bộ mặt thần sắc hơi có vẻ mất tự nhiên, hơi gật đầu đáp lại nói: Ân, hôm qua tranh thủ được nghỉ đông, cho nên hôm nay, ta ngồi sớm nhất phi cơ chuyến chạy tới.

Ta giúp ngươi xách??

Mắt thấy Giang Thành muốn giúp chính mình cầm, Khâu Ý lúa vội vàng dùng lực mà lắc đầu tới, bên cạnh dao động bên cạnh vội vàng nói

Không cần không cần, những vật này chính ta xách theo hoàn toàn không có vấn đề.

Gặp Khâu Dịch lúa đem hai tay giấu chắp sau lưng không chịu để cho hổ trợ của mình.

Giang Thành không nhịn được liền cười.

Khâu Chính thấy thế mở miệng giải vây nói: Tiểu Giang, liền để tiểu lúa xách theo a, nàng bây giờ đang khẩn trương đâu, tay không thì càng không được tự nhiên, những thứ này đều là nàng cố ý cho ngươi gia gia chuẩn bị lễ vật đâu.

Khâu Chính nhìn xem cửa ra vào bộ kia nền đỏ chữ màu đen, bút lực mạnh mẽ câu đối.

Vui tươi hớn hở mà đối với bên cạnh Giang Thành nói: Nghe tiểu tử này giảng, câu đối này là gia gia ngươi viết đâu, phải thật đúng là hay lắm rồi, gia gia ngươi cả một đời đều hy vọng quốc gia quốc thái dân an a, ai nha, chỉ tiếc ở đây không để chụp ảnh nha......

Chỉ thấy cái kia vế trên viết: Quốc thái dân an ca thiện chính.

Vế dưới nhưng là: Mưa thuận gió hoà tụng tài đức sáng suốt.

Hoành phi càng là khí thế bàng bạc —— Quốc thái dân an.

Mấy cái này chữ lớn rồng bay phượng múa, mùi mực bốn phía.

Giang Thành thành mỉm cười liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng Khâu Chính thái độ.

Khâu Chính nhìn chăm chú câu đối, suy nghĩ tựa hồ bay trở lại lúc trước.

Khóe miệng của hắn giương lên, buồn cười cười nói: Ha ha, hồi nhỏ, ba ba của ngươi vừa mới bắt đầu bị ép buộc luyện tập bút lông viết chữ thời điểm, gọi là một cái không tình nguyện a, cả ngày cố ý đem quần áo làm cho chỗ này một khối, chỗ đó một khối tất cả đều là mực nước, hắn còn khờ dại cho là như vậy thì có thể để ngươi gia gia tha hắn một lần. Ai biết a, về sau mỗi lần muốn luyện chữ thời điểm, gia gia ngươi liền trực tiếp để cho hắn thay đổi những cái kia đã dính vào qua mực nước quần áo cũ, hắn muốn tránh cũng không chỗ trốn......

Giang Thành chửi bậy: Cha ta chữ viết còn không có mẹ ta hảo.

Nghe nói như thế, một bên Khâu Chính nhịn không được cười lên ha hả, cười vui cởi mở mà to.

Sau khi cười xong, Khâu Chính nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Chậm rãi nói: Ha ha, ngươi nhưng không biết a, cha ngươi hồi nhỏ đây chính là cái nghịch ngợm phá phách hạng người, mười phần gấu nhỏ hài tử một cái. Nhưng mà, tuy nói hắn da vô cùng, thành tích học tập ngược lại là coi như không tệ, đầu óc xoay chuyển cũng sắp, liền gia gia ngươi đều đối hắn không thể làm gì nha......

Nói đến đây, Khâu Chính đột nhiên ngừng lời nói, thoáng xích lại gần Giang Thành một chút.

Tiếp đó tận lực hạ thấp giọng hỏi: Tiểu thành a, hai ngày này ba ba của ngươi cùng gia gia ngươi chung đụng được như thế nào a? Coi như hoà thuận không?

Giang Thành biết rõ Khâu Chính tâm bên trong lo nghĩ chỗ.

Dùng sức nắm chặt lại Khâu Chính hai tay, ra hiệu nàng thoải mái tinh thần.

Giang Thành cười hồi đáp: Còn có thể, Khâu thúc thúc, ngài chớ khẩn trương, ta mang ngươi đi vào chung.

Nghe được câu trả lời này, Khâu Chính như thích gánh nặng gật gật đầu, trong mắt lộ ra một tia lòng cảm kích.

Hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh tình cảm một cái.

Sau đó, nửa đùa nửa thật tựa như nói: Trước đó hồi nhỏ, ta sợ nhất chính là nhìn thấy ngươi gia gia, hắn đối với chúng ta hai cái yêu cầu có thể cao, ta cũng là rất lâu không có thấy gia gia ngươi, hơi có chút khẩn trương.

Giang kiến Dân đã cho chính mình từng xem khâu không có xảy ra việc gì trước đây tướng mạo.

Cái kia Trương Nguyên Bản khuôn mặt anh tuấn, hôm nay đã sớm trở nên có chút vô cùng thê thảm, bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Giờ này khắc này, mặc kệ hắn làm cái gì biểu lộ, đều có chút khó mà phân biệt ra hắn đến cùng là tâm tình gì.

Nhưng lúc này, chỉ thấy chỉ kia coi như hoàn hảo không hao tổn tay trái.

Một mực tại trịnh trọng sửa sang lấy y phục của mình.

Nắm kéo chính mình cái kia một nửa đã đã mất đi chân chống đỡ ống quần.

Phảng phất muốn đem cái này tàn khuyết không đầy đủ bộ phận che giấu.

Liền có thể tinh tường cảm giác được, Khâu Chính tâm tình vào giờ khắc này cũng là nặng trĩu, một chút đều không thoải mái vui vẻ.

Nhìn lên trước mắt một màn này, Giang Thành tâm tượng là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm chặt, lại một lần nhịn không được nổi lên một hồi chua xót.