Thứ 1848 chương Chân ta bị dọp bẻ.

Khi nhìn đến Hứa Nghiên mặt đối mặt hướng về chính mình bày ra động tác này thời điểm dư quang vẫn là không nhịn được hướng về nàng cái kia vừa nhìn.

Là hắn biết, cái này Hứa Nghiên nhất định sẽ kiếm chuyện.

Nàng mượn chống đất lực đạo, eo bỗng nhiên một lần phát lực, cơ thể giống như mềm dẻo như rắn hướng về phía trước đàn hồi.

Hai chân vẽ ra trên không trung một đạo lưu loát đường vòng cung, lúc rơi xuống đất mũi chân điểm nhẹ, thuận thế tới một thiếp thân mặt đất xoay tròn.

Tóc dài theo động tác vung lên tới, đảo qua mặt đất lại trở xuống đầu vai, lọn tóc mang theo gió tựa hồ cũng mang theo vài phần khiêu khích ý vị.

Một cái động tác sau cùng, nàng quỳ một chân trên đất, cơ thể hơi bên cạnh chuyển, khuỷu tay chống tại trên đầu gối, bàn tay nâng cằm lên, ánh mắt thẳng vào nhìn về phía Giang Thành.

Đáy mắt mang theo vài phần trêu tức.

Một bộ Ta nhìn ngươi có thể chứa bao lâu Nhiệt tình.

Giang Thành ngón tay tại trên màn hình điện thoại một trận, kém chút điểm sai kỹ năng khóa.

Hắn thu hồi ánh mắt, đầu ngón tay cực nhanh đâm màn hình, trong miệng còn ra vẻ trấn định mà lầm bầm: Cái này nho nhỏ nhịn mẹ thật điên a, dám ở trước mặt ta lắc lư, nhìn ta không đem Đại Thưởng Đỗi đến trước mặt ngươi, cho ngươi cam báo! Có thể hay không chơi a, hồng buff cũng có thể làm cho người phản......

Thốt ra lời này, Hứa Nghiên có chút khống chế không ngừng trêu chọc một chút.

Thậm chí còn A Một tiếng.

Giang Thành nghe vậy ôm lấy khóe miệng cười cười, cố ý nhìn chằm chằm nàng: Nhìn cái gì vậy?

Nàng là chơi qua trò chơi, mặc dù biết nhân vật này, nhưng mà nào có trùng hợp như vậy?

Giang Thành này rõ ràng chính là đang nói mình.

Hứa Nghiên nghe vậy bĩu môi trắng Giang Thành một mắt: Ta hoài nghi ngươi cái này âm dương ta, thật sự có trùng hợp như vậy sao?

Lời nói xong Hứa Nghiên thu hồi động tác của mình, bước nhanh hướng về Giang Thành bên kia đi đến.

Dò đầu một bộ muốn nhìn Giang Thành đang chơi cái kia anh hùng bộ dáng.

Gặp nàng dạng này, Giang Thành hiếm thấy dâng lên một tia đùa giỡn hứng thú, không phải đem điện thoại nâng cao liền là đưa di động trừ ngược.

Một bộ cố ý không cho nàng nhìn dáng vẻ.

Làm gì không cho ta xem a ~ Ta muốn nhìn ~~

Hứa Nghiên bĩu môi bắt đầu động trên tay phía trước cướp.

Giang Thành ngồi nàng đứng, cướp đoạt ở giữa bởi vì chênh lệch độ cao mười phần phù hợp nguyên nhân.

Nhiều lần Giang Thành đều kém chút đụng phải trước mắt đậu hũ tường.

Một lần cuối cùng tranh đoạt không biết Hứa Nghiên là cố ý vẫn là cướp cấp trên, hai cánh tay trực tiếp đặt ở trên vai của hắn.

Hai cánh tay quả thực là bắt được Giang Thành cái kia cầm điện thoại tay, một bộ nhất định muốn cướp đến tay cơ dáng vẻ.

Trong miệng còn phát ra cười hì hì đùa giỡn âm thanh.

Nên lắm điều hay không lắm điều, cái này muội tử không biết là thần kinh quá lớn đầu vẫn là đối với chính mình một điểm đề phòng ý thức đều không.

Giang Thành đã bị nàng đè khuôn mặt có chút biến hình, nàng còn ở nơi này cười.

Đúng là là có chút không đạo đức.

Nhưng mà Giang Thành cũng không phải loại kia bị người chèn ép hạng người.

Nói thật hảo, nơi nào có áp bách nơi nào liền sẽ đấu tranh.

Bây giờ khuôn mặt đều bị chen thành dạng này, còn không phản kháng?

Hắn cũng không phải cái gì si hán đúng không.

Nghĩ như vậy Giang Thành vốn là muốn kéo mở một điểm khoảng cách ngay sau đó lớn tiếng quát lớn muội tử.

Dù sao hắn là nam nhân tốt.

Nhưng mà bởi vì thao tác không làm, không nghĩ tới cơ thể một ngửa ra sau toàn bộ khuôn mặt trực tiếp liền bị Hứa Nghiên ngăn chặn.

đè ép như vậy, hô hấp trực tiếp không khoái.

Cho nên Giang Thành trực tiếp làm ra một cái tiêu chuẩn thuộc về nam sinh theo bản năng tự cứu động tác.

Đó chính là đột nhiên hít sâu một hơi, ngay sau đó lại lắc đầu.

vừa phản kháng như vậy, quả nhiên có tác dụng.

Hứa Nghiên phách lối động tác lập tức liền dừng lại.

‘ Ngô’ một tiếng sau đó thân thể của nàng đột nhiên cứng đờ.

Dừng lại mấy giây sau đó giống như là bị bỏng đến tựa như ngửa ra sau.

Chỉ có điều không biết là quá mức đột nhiên vẫn là cái gì.

Nàng vẻn vẹn chỉ là lui về sau một bước sau đó liền Ai nha Một tiếng ngồi xổm người xuống.

Lần này đặt ở trên bả vai mình hai cánh tay đổi thành bắt được bắp đùi của mình.

Cả người ghé vào Giang Thành ở giữa.

Giang Thành tư thế ngồi là phi thường tiêu chuẩn nam sinh hình chữ bát tư thế ngồi.

Lúc này bị Hứa Nghiên như thế một nằm sấp, trong nháy mắt biến thành Giang Thành ‘Ngô’ một tiếng.

Ta nói, đại muội tử, phản ứng của ngươi có cần lớn như vậy hay không?

Mặc dù Giang Thành thừa nhận mình động tác mới vừa rồi có cố ý hiềm nghi, nhưng mà đây cũng quá có thù tất báo một chút a.

Không phải chứ, ngươi phản ứng này cũng quá lớn a, ta cái này cắn ngươi một cái, ngươi cũng không cần thiết cũng cắn ta một cái a?

Nói xong Giang Thành liền nghĩ đem Hứa Nghiên cho đẩy ra.

Nếu như đây là trong phòng, nói không chừng hắn liền ỡm ờ thuận theo.

Nhưng mà đây là đang luyện múa phòng a đại tỷ.

Môn còn mở đâu!

Ngươi làm cái này ra lộ ra có chút tận lực!

Nếu không phải là Giang Thành gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng.

Hắn nhất định sẽ hô to một tiếng: Ta báo cảnh sát uy! Đại muội tử!

Chỉ có điều không nghĩ tới Giang Thành đẩy một cái như vậy.

Hứa Nghiên liền bắt đầu không giảng võ đức hô lên.

A a a! Đừng động, đau quá a!!

Ân?? Cái này phía dưới Giang Thành không chỉ là một mặt mộng bức!

Ý gì a? Ta mẹ nó cũng không có nện ngươi a!! Nhét đều không lấp, ngươi cách không liền hô??

Hứa Nghiên chậm hai cái sau đó hít mạnh một ngụm.

Khuôn mặt nhỏ giơ lên nhìn về phía Giang Thành.

Thái dương thấm một chút mồ hôi mỏng, một cái tay gắt gao nắm lấy quần của hắn, một cái khác bắt đầu tay che lấy bắp chân.

Thân thể còn hơi hơi hướng về hắn bên này ưu tiên, nhìn xem làm bộ đáng thương.

Mang theo điểm thanh âm nức nở ở bên tai vang lên: Đau...... Chân ta bị dọp bẻ!

Giang Thành chỉ có thể nói, cái này rút gân tới là thời điểm cũng không phải thời điểm.

Chỉ có thể nói có chút thái quá.

Giang Thành đi theo hít sâu một hơi, đè xuống trên đùi ác ma.

Ngay sau đó cúi người thì đi nhìn Hứa Nghiên chân: Con nào chân căng gân...

khẽ động như vậy, Hứa Nghiên lại lần nữa đem đầu chôn tiếp.

Tư cáp vài tiếng: Đừng đừng đừng, ngươi đừng động, khẽ động ta liền đau!

Ngươi có thể hay không đừng tư cáp, ngươi thương ta cũng đau a!

Nghe được Giang Thành cái này có chút oán trách mà nói, Hứa Nghiên trong hốc mắt liền đỏ lên.

Đại muội tử cũng là dạng này, ngươi ngữ khí hơi nặng một chút nàng đã cảm thấy ngươi đang trách nàng.

Ngươi như thế nào đau a, chẳng phải đùi cho ta dựa vào một chút mà thôi đi? Ta mới đau được không? Ta đau đến đứng không dậy nổi, hơi dùng sức liền chui đau lòng......

Lời nói này ngược lại để Giang Thành không biết rõ làm sao giải thích.

Lại không thể nói cho nàng, Giang Thành sở dĩ bởi vì đau chết là bởi vì nàng đối với mình tư a.

Giang Thành nhìn quanh một vòng trống rỗng vũ đạo phòng.

Bất đắc dĩ đưa tay ra tại dưới đỉnh đầu của nàng vỗ vỗ.

Một bộ an ủi bộ dáng của nàng: Được rồi được rồi, lớn như vậy còn có thể rút gân, ta xem a, ngươi cái này bác sĩ dinh dưỡng là dài đến cái nào không nên dài chỗ đi..