Thứ 1000 chương Kỳ hoa phúc lợi.

Vừa nhắc tới ăn, Ti Tình ánh mắt lập tức có chút tỏa sáng.

Gặp Ti Tình không cẩn thận bại lộ chính mình ăn hàng bản chất, Giang Thành bất động thanh sắc nói: Đúng là không tệ, giá tiền cũng rất thực dụng, chi phí - hiệu quả rất cao.

Điều kiện này không chỉ có rất hấp dẫn Ti Tình, đối với điều kiện không tốt Diệp Uyển tự nhiên cũng càng thêm hấp dẫn.

Nàng một ngày tiền cơm là bữa sáng hai cái màn thầu chỉ cần một nguyên, cơm trưa không phải một bát sáu khối tiền mặt chính là cơm trắng một khối tiền, phối hợp hai khối tiền đồ ăn, bữa tối cũng là như thế.

Cả thiên hạ tới, đồ ăn khống chế tại 10 khối tiền, chỉ có kiêm chức phát tiền lương thời điểm mới có thể thỉnh thoảng sẽ ban thưởng chính mình một cái thịt đồ ăn.

Cho nên một tháng qua, tiền cơm của nàng là 300 khối tả hữu.

Nếu như ở đây kiêm chức, nàng chẳng những có thể tiết kiệm ba trăm khối có thể có được gấp đôi tiền cơm.

Hơn nữa cái này tiền cơm đủ nàng ăn hai tháng.

Diệp Uyển nhìn xem đằng sau dấu móc mà nói, hơi nghi hoặc một chút nói: Cửa hàng trưởng, cái này.... Cái giới hạn tháng đó dùng xong là có ý gì?? Muốn.. Thu hồi??

Dương Phàm chậm rãi lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói: Không phải như thế, chúng ta cũng sẽ không thu hồi số tiền này. Chỉ là quy định, nếu như tháng đó không có đem cái này 600 khối toàn bộ dùng hết, như vậy đến tháng sau, ngươi liền không cách nào lại lần nhận lấy cái này quyền lợi. Nhưng chỉ cần ngươi có thể bảo chứng tại tháng này bên trong đem cái này 600 vô tận đếm tiêu phí đi, như vậy tháng sau vẫn như cũ có thể hưởng thụ được đối đãi giống vậy.

Nghe xong lời nói này sau, không chỉ là Diệp Uyển, ngay cả ở bên cạnh một mực yên lặng lắng nghe Ti Tình cũng không nhịn được cảm thấy một hồi mờ mịt.

Như thế kỳ hoa điều kiện, các nàng còn là lần đầu tiên nghe thấy.

Có tặng người phúc lợi thời điểm, còn muốn cưỡng chế nhân gia nhất thiết phải dùng xong đạo lý a?

Bộ dáng này đơn giản giống như là chỉ sợ người khác cầm tới phiếu ăn cũng không đi tiêu phí.

A! Nhất định muốn tháng đó dùng xong sao? Cái này... Hơi nhiều, ta cảm thấy có thể không có cách nào ăn hết tất cả. Diệp Uyển cau mày nói, khắp khuôn mặt là khó xử chi sắc.

Nhưng mà, Dương Phàm lại vẻ mặt thành thật đáp lại nói.

Chúng ta cẩn thận tính toán qua, 600 khối tiền, bình quân xuống mỗi ngày 20 nguyên tiền ăn tiêu chuẩn, hoàn toàn ở vào hợp lý phạm vi bên trong. Kiêm chức nhân viên, xem như công ty một thành viên, chúng ta hy vọng mỗi một vị nhân viên đều có thể ăn uống no đủ, dạng này, đại gia thời điểm làm việc mới càng có động lực đi.

Lời nói này vừa ra, không chỉ có Diệp Uyển cùng Ti Tình cảm thấy khó có thể tin.

Liền Dương Phàm bản thân đều cảm thấy khó mà tự viên kỳ thuyết.

Bất quá dù sao cũng là Giang Thành yêu cầu, hắn cũng không thể nói cái gì, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói như vậy.

Nhìn xem Diệp Uyển một mặt biểu tình khổ sở, Giang Thành liền biết chính mình điều kiện này nhắc đúng.

Nếu không có hạn chế điều kiện này.

Coi như mỗi tháng đều cho nàng phụ cấp phiếu ăn tiền.

Lấy Diệp Uyển tiết kiệm thói quen tính cách, chỉ sợ số tiền này nàng sẽ một mực tồn tại.

Cứ như vậy, căn bản cũng không có thể thay đổi nàng ăn cơm thật ngon hiện trạng.

Cùng Diệp Uyển tạo thành so sánh rõ ràng chính là, một bên Ti Tình tại nghe xong Dương Phàm lần này sau khi giải thích, đột nhiên giống như là hiểu rồi cái gì tựa như.

Đặc biệt là khi Dương Phàm hướng Diệp Uyển đề cử lúc, hắn tận lực thấp giọng, phảng phất chỉ hi vọng bốn người bọn họ có thể nghe được tin tức này.

Động tác này rõ ràng cho thấy hắn cũng không muốn để cho càng nhiều người biết chuyện này.

Ti Tình nhãn châu xoay động, cấp tốc đưa mắt về phía Diệp Uyển cùng Giang Thành.

Mới đầu nhìn liếc qua một chút, nàng cảm thấy Diệp Uyển tướng mạo bình thường không có gì lạ.

Nhưng giờ phút này tử tế suy nghĩ, lại phát hiện Diệp Uyển kỳ thực rất có ý vị.

Giữa lông mày của nàng để lộ ra một loại mỹ cảm đặc biệt, thanh tân thoát tục lại tú lệ động lòng người.

Nhất là cái kia mang theo nhát gan ánh mắt, giống như một dòng thanh tuyền giống như trong suốt trong suốt.

Nhưng mà không được hoàn mỹ chính là, Diệp Uyển da thịt hơi có vẻ thô ráp, màu da hơi tối, dáng người cũng quá gầy gò.

Ti Tình quyết định trước tiên quan sát một chút, cho nên nàng bắt đầu yên lặng uống vào trà sữa.

Thậm chí còn lấy điện thoại di động ra rút sạch cho Ti Niệm chụp một tấm trước mắt cái ly này trà sữa.

Ti Tình tin tức vừa gửi tới, Ti Niệm rất nhanh liền hồi phục lại.

Ti Niệm: Ta cũng muốn một ly, thiếu đường không thêm băng, cảm tạ.

Ti Tình: ??? Chín khối tiền trước tiên quay tới, cảm tạ.

Ti Niệm: Lần sau trốn học, coi như ngươi trả cho ta tiền để cho ta tới chống đỡ thay, ta cũng không đi...

Ti Tình:... Tỏi ngươi lợi hại.

Ti Niệm: Hì hì, nhẹ nhõm nắm.

Ti Tình: ..... Là ngươi cái kia thổ hào đại lão thỉnh, ta tại cái này uống, còn phải lại muốn đi một ly không quá phù hợp.

Ti Niệm: ??? Giang Thành??

Ti Tình: Ân, ngẫu nhiên gặp đại lão mang theo một cái nữ đồng học, dường như đang cho nàng chào hàng việc làm, hành vi có chút khả nghi.

Ngay tại Ti Tình cùng Ti Niệm nói chuyện trời đất thời điểm, Dương Phàm ngay sau đó đối với Diệp Uyển nói: Không chỉ có đồ ăn phụ cấp, hơn nữa tiền công cũng tới tăng....

Gặp Dương Phàm đối với thái độ mình đột nhiên dị thường nhiệt tình.

Diệp Uyển không nhịn được liếc mắt nhìn Giang Thành.

Kỳ thực nàng cũng không phải là đồ đần, dù sao nàng phía trước ở đây kiêm chức thời điểm, căn bản là không có loại đãi ngộ này.

Hơn nữa chung quanh đây Đại Học thành rất nhiều, làm kiêm chức sinh viên cũng không ít.

Coi như không mở những điều kiện này, cũng không lo nhận người.

Diệp Uyển có chút hoài nghi đây là Giang Thành an bài.

Mặc dù nàng không quá muốn thiếu Giang Thành, nhưng mà cơ hội như vậy nàng lại không mở miệng được cự tuyệt.

Gặp Diệp Uyển không nói gì, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi là không rảnh vẫn cảm thấy nơi nào không tốt.

Nghe nói như thế, Diệp Uyển bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng khoát tay đáp lại nói:

Không... Không phải, ta cảm thấy rất tốt.

Đối với Diệp Uyển trầm mặc, Giang Thành đã sớm quen thuộc: Vậy ngươi ngay ở chỗ này kiêm chức a??

Diệp Uyển trầm mặc gật đầu một cái.

Diệp Uyển ở sâu trong nội tâm mười phần khát vọng có thể lần nữa hướng Giang Thành biểu đạt lòng cảm kích.

Vậy mà lúc này giờ phút này, những lời kia phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn ở yết hầu, để cho nàng khó mà mở miệng.

Giang Thành như thế trợ giúp nàng, nàng kỳ thực rất xúc động.

Nhưng mà càng nhiều hơn là không chịu nổi cùng thất lạc.

Bởi vì nàng biết, người như chính mình, cùng Giang Thành ở giữa giống như cách một đạo không cách nào vượt qua khoảng cách, có lẽ cuối cùng cả đời cũng khó có thể rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách.

Coi như nàng dù thế nào cố gắng, cũng là không với tới Giang Thành.

Nghĩ đến cái này, Diệp Uyển nội tâm khổ não không thôi.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng thích một người, lúc này lại đối với Giang Thành nhiều hơn một phần ảo tưởng không thực tế.

Đồng thời, nàng lại biết rõ, giống nàng loại điều kiện này người, phải làm nhất chính là học tập cho thật giỏi, thật tốt cố gắng tiết kiệm tiền, mà không phải hẳn là suy nghĩ những thứ này hư ảo tình yêu.

Diệp Uyển: Thân mật giá trị +10!

Gặp Diệp Uyển đối với chính mình thân mật giá trị tăng lên 10 điểm, Giang Thành đồng thời không nhiều ngoài ý muốn.

Bởi vì coi như tăng thêm 10 điểm, cái kia cũng mới miễn cưỡng đi tới 65 điểm.

Ở vào bình thường đồng học phạm trù.

Giang Thành có thể cảm nhận được Diệp Uyển nội tâm giãy dụa, nhưng mà đối với cái này, hắn cũng không để ý.

Giúp mình Diệp Uyển, nói trắng ra là chính là xuất phát từ không đành lòng, mà cũng không phải là đối với nàng có mưu đồ.

Mặc dù không biết tương lai phát triển như thế nào, nhưng mà lúc này Giang Thành nội tâm suy nghĩ chính xác chính là như vậy.

Gặp Diệp Uyển đáp ứng, Dương Phàm nội tâm lập tức như thích phụ trọng, dù sao đây là nhà mình lão bản lần thứ nhất cho mình ban bố nhiệm vụ.

Vậy ngươi lúc nào thì có rảnh, ta an bài một chút thời gian.

Diệp Uyển nhìn một chút có chút bận rộn cửa hàng, mở miệng hỏi: Ta.. Bây giờ không có việc gì, bây giờ cần giúp một tay không?

Dù sao một giờ ba mươi đồng tiền công việc phí với hắn mà nói, hết sức hấp dẫn.

Dương Phàm liếc mắt nhìn Giang Thành.

Bởi vì hắn không xác định bây giờ có thể hay không đem Diệp Uyển lưu lại.

Nếu là chính mình đáp ứng Diệp Uyển, cướp mất bọn hắn hẹn hò vậy làm sao bây giờ.

Mặc dù Dương Phàm nội tâm cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao cùng Diệp Uyển so sánh, đi theo Giang Thành cùng tới Ti Tình thế nhưng là thỏa đáng đại mỹ nữ.

Dạng này hai nữ sinh, bình thường nam nhân bình thường đều biết lựa chọn Ti Tình.

Khi lấy được Giang Thành khẳng định sau đó, Dương Phàm lập tức nói: Có thể, bây giờ chính là thời điểm bận rộn, ngươi qua đây đánh cái tạp, liền có thể công tác chính thức.