Thứ 1614 chương Mẹ ta nghĩ trò chuyện với ngươi một chút.

Ti Tình nghe được câu này sau, lập tức theo âm thanh phụ họa nói: Oa, ngươi thật tốt thông minh a! Nhanh như vậy liền có thể nhận ra, chúng ta vốn đang lo lắng ngươi sẽ làm hỗn đâu!

Nàng vừa nói, còn vừa cố ý nháy nháy mắt, lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất đối với Giang Thành thông minh tài trí cảm thấy mười phần khâm phục.

Biết hai nữ đây là đang cố ý trêu ghẹo chính mình.

Giang Thành cố ý làm giá, cái cằm nhẹ nhàng vừa nhấc, một bộ Sớm bị ta xem xuyên Bộ dáng.

Ta liền nói ta không có đoán sai a! Hai người các ngươi đừng nghĩ liên thủ lừa phỉnh ta, chút trò lừa bịp này có thể không làm khó được ta.

Tiếng nói vừa ra, phốc phốc Một tiếng, hai nữ cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

Hai người đều che miệng, cười ngã nghiêng ngã ngửa, bả vai cũng theo tiếng cười nhẹ nhàng đung đưa.

Giang Thành thấy thế, không chỉ không có sinh khí, ngược lại khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu.

Hai nàng này cho là các nàng đem Giang Thành đùa bỡn tại lòng bàn tay ở giữa.

Nhưng mà các nàng rõ ràng không biết Giang Thành nắm giữ thị giác Thượng Đế.

Đang tại cao hơn một tầng địa phương quan sát các nàng.

Hôm nay đã có thể trước sau hôn hai nữ.

Nếu như tiến hơn một bước mà nói, nói không chừng 3 người thật có thể hợp thành một cái sandwich?

Gặp hai nữ một trái một phải chê cười chính mình.

Giang Thành dứt khoát một tả một hữu đưa tay ra nắm ở hai nữ bả vai.

Nhưng mà, ngay tại hắn nắm ở hai nữ bả vai trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy hai nữ cơ thể rõ ràng cứng đờ, giống như lần trước trong xe lúc. Rõ ràng, hai nữ đối với hắn hành động này có chút không thích ứng.

So sánh lên hai nữ không thích ứng, Giang Thành nhưng là lộ ra hết sức tự nhiên.

Chững chạc đàng hoàng nhìn xem tự chụp ống kính, kéo ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Làm sao còn không chụp?

Kiểu nói này, Ti Tình phản ứng lại sau đó điều chỉnh tốt góc độ sau đó răng rắc răng rắc chụp xong mấy tấm.

Cũng không có chụp hai tấm, đang tại chụp ảnh điện thoại đột nhiên chấn.

Màn hình sáng lên, bắn ra càng là WeChat gọi video nhắc nhở, ghi chú rõ ràng là Mẹ.

Nhìn một chút sau đó Ti Tình tựa hồ không có ý định tiếp.

Trong miệng lẩm bẩm: Là mẹ ta, ta trước tiên đem nàng nhấn tắt, đợi chút nữa lại cho nàng trở về hì hì.

Nói xong Ti Tình đưa tay thì đi lau đi trò chuyện thỉnh cầu.

Đầu ngón tay lại không nhắm ngay bãi bỏ khóa.

Ngược lại ở trên màn ảnh trượt đi, trực tiếp đè xuống Kết nối.

Đinh một tiếng, video hình ảnh trong nháy mắt phá giải.

Giang Thành còn chưa kịp phản ứng đem hai tay của mình từ hai nữ trên bờ vai thả xuống.

Liền cùng ống kính đầu kia người đụng thẳng.

Đối phương vừa mới kết nối gọi video lúc, trên mặt còn mang theo nụ cười, giọng nói nhẹ nhàng hỏi: Tình Tình niệm niệm, các ngươi đang làm gì nha?

Nhưng mà, một giây sau khi nàng thấy rõ hình ảnh trong màn ảnh.

Âm thanh lại đột nhiên im bặt mà dừng, phảng phất bị người nhấn xuống nút tạm ngừng.

Lâm Tuệ cả người đều ngây dại, nàng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nàng hai cái tâm can bảo bối nữ nhi làm sao lại một trái một phải liên tiếp một cái nam sinh.

Hơn nữa nam sinh kia tay còn khoác lên trên vai của các nàng?

3 người ở giữa khoảng cách gần như thế, tư thái của bọn hắn nhìn qua còn mười phần thân mật.

Trong lúc nhất thời, không khí tựa hồ cũng đọng lại.

Toàn bộ tràng diện trở nên dị thường lúng túng.

Ti Tình phản ứng nhanh chóng nhất, nàng giống như là bị nóng đến.

Luống cuống tay chân từ Giang Thành trong ngực tránh ra.

Tiếp đó, nàng cấp tốc đưa điện thoại di động màn hình chuyển hướng chính mình, tính toán che giấu vừa rồi cái kia làm cho người lúng túng một màn.

Đồng thời âm thanh cũng có chút căng lên nói: Mẹ, ngài như thế nào đột nhiên gọi điện thoại đến đây?

Bên đầu điện thoại kia Lâm Tuệ còn không có từ hình ảnh mới vừa rồi bên trong mất hồn mất vía.

Dừng hai giây sau lông mày nhíu một cái, mở miệng truy vấn: Vừa rồi cùng các ngươi ở chung với nhau nam sinh kia, là bạn trai của các ngươi?

Nghe được cái này, Ti Tình hướng về phía ống kính lắc đầu: Không phải không phải, hắn là niệm niệm bạn trai.

Cứ việc Ti Tình nói như vậy, nhưng mà Lâm Tuệ có vẻ hơi không tin.

Con mắt nhìn chằm chằm màn hình không có dời.

Niệm niệm bạn trai? Vậy làm sao cùng Tình Tình cũng áp sát như thế?

Vừa rồi ôm lấy bộ dáng của hai người, cũng không giống như là chỉ cùng trong đó một cái yêu đương.

Hai cái này hài tử từ nhỏ đã tâm cùng, hẳn là không có nói thật với ta a?

Lâm Tuệ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là lại cảm thấy có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Nhìn chằm chằm màn hình nhìn mấy giây.

Có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là lại cảm thấy có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Trầm mặc mấy giây sau đó, Lâm Tuệ Khí hơi hòa hoãn một chút.

Nàng xem thấy Ti Tình, chậm rãi hỏi: Vậy hắn có phải hay không lúc sau tết, cho các ngươi mua điện thoại iphone tên tiểu tử kia a?

Ti Tình trong lòng hơi hồi hộp một chút, nàng biết chuyện này chắc chắn là không gạt được mụ mụ.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Lâm Tuệ thấy thế, trong lòng âm thầm thở dài một cái. Kỳ thực ăn tết trở về thời điểm.

Nàng liền chú ý tới hai người đều đổi mới rồi điện thoại, hơn nữa còn nhiều một chút Chu Đại phúc mới trang sức.

Mặc dù hai nữ một mực cất giấu không có lấy ra mang.

Nhưng Lâm Tuệ đang giúp các nàng thu dọn đồ đạc thời điểm, hay không cẩn thận thấy được.

Tại chính mình truy vấn phía dưới, hai nữ cùng với nàng thẳng thắn Giang Thành cho các nàng mua điện thoại di động quá trình.

Kết hợp những cái kia đồ trang sức Lâm Tuệ Tâm bên trong đã đại khái có thể đoán được, các nàng lui tới bạn trai hẳn là một cái phú nhị đại.

Tất nhiên hiện tại cũng đã đụng phải.

Chẳng bằng trực tiếp cùng tên tiểu tử này trò chuyện chút.

Nếu như trực tiếp chất vấn chúng nữ nhi, sợ rằng sẽ gây nên các nàng tâm tình mâu thuẫn, ngược lại bất lợi cho tìm hiểu tình huống.

Hay là trước tìm kiếm lai lịch của đối phương, xem hắn đến cùng là hạng người gì rồi nói sau.

Thế là, Lâm Tuệ hít sâu một hơi, tận lực để cho chính mình ngữ khí lộ ra bình tĩnh một chút.

Nói: Vậy thì thật là tốt, ta cùng hắn chào hỏi a.

Mẹ! Đừng nha......

Ti Tình nói xong, Lâm Tuệ trừng nàng một mắt.

Ta liền cùng hắn lên tiếng chào hỏi, ngươi khẩn trương cái gì, hắn cũng không phải bạn trai ngươi..

Nghe được cái này, Ti Tình ngược lại là trong nháy mắt không cách nào phản bác.

Nàng không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía Giang Thành, âm thanh ép tới thật thấp, mang theo điểm ngượng ngùng: Cái kia...... Mẹ ta muốn theo ngươi chào hỏi.

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại không có lộ ra co quắp.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất gặp mẹ vợ.

Giống Phương Viện, Giang Thành cảm thấy chính mình liền chỗ rất tốt.

Hơn nữa Giang Thành cũng có chút hiếu kỳ sinh đôi tỷ muội mụ mụ dài như thế nào.

Giang Thành hết sức rộng rãi tiếp nhận Ti Tình điện thoại.

Tiến đến ống kính phía trước, trên mặt mang đắc thể cười, rõ ràng mở miệng: A di ngài khỏe, ta gọi Giang Thành.

Nói xong lời này, Giang Thành cũng thấy rõ mẹ vợ tướng mạo.

Nhìn một cái như vậy, trong lòng lần nữa yên lặng cảm thán.

Quả nhiên giống Phương Viện như thế bảo dưỡng nhìn không ra tuế nguyệt dấu vết chỉ là số ít.

Lâm Tuệ số tuổi lộ ra so Phương Viện phải lớn hơn không thiếu.

Thấy rõ Giang Thành sau đó, Lâm Tuệ ngược lại là không có làm khó Giang Thành.

Cười hỏi; Giang đồng học ngươi tốt, phía trước liền nghe niệm niệm nói về ngươi... Tại ma cũng phiền phức ngươi chiếu cố các nàng...

Giang Thành lễ phép trả lời: A di, ngài khách khí, đây đều là ta nên làm.

Giang đồng học là người nơi nào a??

Như thế điển hình mẹ vợ vấn đề, Giang Thành thuần thục trả lời: Ta là thành đô, trong nhà chỉ có một mình ta, không có những huynh đệ tỷ muội khác.

Gặp Giang Thành chính mình giới thiệu tình huống gia đình của hắn, Lâm Tuệ cười cười.

Ngay sau đó trả lời: Thành đô thành phố này rất tốt, có rảnh ngươi cũng tới Bằng thành chơi, Bằng thành phát triển bây giờ cũng không tệ.

Giang Thành gật đầu: Tốt a di, lần sau có rảnh ta cùng với các nàng cùng một chỗ trở về...

Hai nữ ở một bên gặp Lâm Tuệ không có làm khó Giang Thành, liếc nhau một cái sau đó đều âm thầm yên lòng.

Hàn huyên vài câu sau đó, Lâm Tuệ liền cúp điện thoại.

Chỉ có điều sau khi cúp điện thoại, nàng phục mâm một lúc sau lại phát hiện một chi tiết.

Giang Thành lúc nào cũng nói các nàng, tỉ như nói ta sẽ chiếu cố tốt Các nàng, lại hoặc là nói cùng Các nàng Đồng thời trở về??

Kết hợp vừa mới bắt đầu nhìn thấy trái ôm phải ấp tràng cảnh.

Lâm Tuệ lông mày lập tức liền nhíu lại.

Từ nhỏ đến lớn, Lâm Tuệ đối với chính mình hai cái này nữ nhi bảo bối cũng là nắm lấy thái độ công bình công chính.

Vô luận đồ vật gì, cũng là mua hai phần giống nhau như đúc.

Cho nên cái này Giang Thành sẽ không phải cũng là hai người bọn họ một người một nửa a?