Thứ 1298 chương Ngươi hỏi như vậy, nhất định là nhớ ta?.

Vậy được, ta mấy ngày nay ít Carbon thủy đều phải dựa vào ngài rồi, ta còn muốn thanh thủy bỏng a.

Không có vấn đề, quấn ở trên người của ta! Lão bản nương sảng khoái đáp.

Ba người rất nhanh hoàn thành món ăn cùng khẩu vị lựa chọn.

Thuận miệng tại trong tiệm tìm được một cái ghế trống, ba người ngồi xuống.

Tiệm này quy mô không tính lớn.

Trong tiệm trang trí cũng không gọi được tinh xảo hào hoa, nhưng sinh ý lại tương đương náo nhiệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khách hàng cơ hồ thanh nhất sắc đều là tới từ môn múa viện các học sinh.

3 người vừa mới ngồi xuống không bao lâu, liền thấy một thân ảnh vội vã từ ngoài cửa vọt vào.

Nhìn chăm chú nhìn lên, nguyên lai là Thẩm Song.

Chỉ thấy bước chân nàng vội vàng, thần sắc hơi có vẻ lo lắng.

Giang Thành ý bên ngoài nói: Nàng như thế nào cũng tới?

Có ý tứ gì đi, chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn thấy ta sao?

Thẩm Song kiều giận mà mân mê miệng nhỏ, hơi hơi thở hổn hển nói.

Chỉ tiếc, đồng dạng cũng là mặc quần áo luyện công.

Thẩm Song dù thế nào thở, trước ngực cũng không có một điểm trầm bổng chập trùng.

Đối mặt Thẩm Song, Giang Thành là tuyệt đối không thể lại giẫm lên bẫy rập.

Đối với Thẩm Song trêu chọc.

Thành không chút do dự giúp cho phản kích.

Không khách khí chút nào đáp lại nói

Như thế nào, ngươi hỏi như vậy, nhất định là nhớ ta?

Lúc nói lời này, Giang Thành cố ý xếp đặt làm ra một bộ cà lơ phất phơ, chẳng hề để ý dáng vẻ.

Như thế trêu chọc lời nói đặt ở Giang Thành cái này một mặt chửi bậy trên nét mặt.

Đổ trở nên có chút khôi hài.

Gặp Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hai người cùng một chỗ cười nàng.

Thẩm Song lập tức một mặt im lặng.

Hướng về phía Giang Sơ Nhiên nói: Sơ nhiên, ngươi còn cười, ngươi cũng giúp ta??

Giang Sơ Nhiên giúp đỡ Giang Thành nói chuyện: Ta cảm thấy Giang Thành nói thật đúng, ngươi làm sao sẽ tới, có phải hay không nghĩ hắn?

Thẩm Song thở phì phò trả lời: Ngươi chớ nói lung tung được không?? Là Hứa Nghiên hẹn ta tới, ta xem a, là nàng nghĩ Giang Thành được không?

Trong lúc bất chợt bị kéo ra ngoài nói, Hứa Nghiên che giấu nói.

Ngươi còn ăn cơm hay không, nhanh đi tuyển, chúng ta đều chọn xong rồi.

Thẩm Song chọn xong sau đó, mấy người hàn huyên vài câu sau đó, rất nhanh đồ ăn liền lên tới.

Chỉ thấy ba vị kia muội tử trước mặt bày đều là thanh nhất sắc thủy nấu ăn.

Một chút xíu chất béo đều không nhìn thấy.

Giang Thành cái này sinh trưởng ở địa phương thành đô người nhất thời có chút khó nhịn.

Ta nói các ngươi mấy vị a, thật đúng là sẽ thay lão bản nương tiết kiệm gia vị tiền a!

Giang Thành vừa nói, vừa dùng đũa tại chính mình trong chén cái kia đầy ắp tương ớt bên trong bún cay kẹp một khối thịt bò.

Nghe tương ớt tê cay hương vị, tam mục gắt gao chăm chú khóa chặt tại Giang Thành trong chén mỹ thực phía trên.

Cổ họng không tự chủ được trên dưới nhấp nhô, hiển nhiên là bị cái kia mùi vị mê người Câu Đắc Trực nuốt nước miếng.

Thẩm Song trước tiên mở miệng oán trách.

Sơ nhiên a, ngươi nói ngươi làm sao lại cần phải dẫn hắn đi ra ăn cái này đâu? Đây không phải sáng loáng mà giày vò chúng ta đi!

Tiếng nói vừa ra, một bên Hứa Nghiên lập tức phụ hoạ theo đuôi đạo.

Còn không phải sao, ta cũng là đầu óc nước vào mới đi theo chút gì bỏng nước sôi...... Ai, rõ ràng ta trong khoảng thời gian này bởi vì thụ thương đều không cách nào khiêu vũ, kết quả còn chỉ có thể mắt lom lom nhìn người khác ăn đến thơm như vậy, thèm chết cá nhân rồi!

Giang Thành nghe vậy, đem kẹp lên tê cay tươi thịt bò, đưa tới Giang Sơ Nhiên bên miệng.

Hai người bọn họ không có ăn, tới, hai chúng ta ăn chung.

Thịt đều đến miệng bên, nhưng mà Giang Sơ Nhiên vẫn như cũ rất có định lực.

Lắc đầu, ngay sau đó hướng về phía Giang Thành nói: Cho nghiên nghiên nếm thử a, ta xem nàng nha, nước bọt đều phải chảy xuống.

Giang Thành liếc mắt nhìn Hứa Nghiên biểu tình mong đợi kia.

Không nói gì, đưa tới.

Vốn cho là Hứa Nghiên sẽ lần nữa mở ra khuê mật khảo thí, trực tiếp bên trên miệng ăn.

Không nghĩ tới Hứa Nghiên lại hết sức có chừng mực liếm liếm khóe miệng.

Bưng lên chén của mình, ra hiệu Giang Thành đem thịt phóng tới trong chén.

Không phải, cái này tại trước mặt Giang Sơ Nhiên như thế nào không động thủ vẩy vẩy??

Cái này có chút khác thường a??

Chẳng lẽ nói vừa rồi cái kia lơ đãng chạm đến không phải khuê mật khảo thí??

Ý tưởng này vừa mọc lên, Giang Thành lông mày lập tức không nhịn được giật giật.

Có chút ý tứ.

Chỉ thấy Hứa Nghiên ăn đến mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Khóe miệng còn dính một chút mỡ đông.

Thậm chí còn phát ra hài lòng tiếng hừ hừ.

Thẩm Song lắc đầu bất đắc dĩ, tức giận nói: Như thế nào chỉ cấp nghiên nghiên ăn a?

Giang Sơ Nhiên cười mở miệng: Ngươi nha, có thể ăn không? Đừng quên chúng ta nhưng là muốn lên kính, nếu là ăn mập nhưng làm sao bây giờ đâu?

Nghe nói như thế, Hứa Nghiên liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý.

Chính là, ba người chúng ta cũng liền ta có thể ngã ngửa, ngươi cùng sơ nhiên đều phải khống chế, đừng để ta đến lúc đó chụp ngươi xấu xí tấm ảnh a.

Nói đi, nàng giảo hoạt chớp chớp mắt.

Tiếp đó không khách khí chút nào lại từ Giang Thành trong chén lặng lẽ kẹp đi hai cái đỏ rực thức ăn cay.

Ngay trước mặt Thẩm Song.

Hứa Nghiên đem cái kia hai khối thức ăn cay đưa vào trong miệng, say sưa ngon lành mà bắt đầu nhai nuốt.

Thẩm Song thấy thế trực tiếp tức bực giậm chân, chỉ vào Hứa Nghiên giận trách.

Nghiên nghiên, ta nhìn ngươi là phiêu đúng không, chiếu ngươi dạng này, ta xem a, chờ ngươi khôi phục tốt, học kỳ sau nhường ngươi hạ cái eo ngươi cũng khó khăn, ngươi xem một chút, ngươi cái kia trọng tâm, chờ ổn không?

Giang Thành vốn là còn không có lý giải là có ý gì, chỉ thấy Hứa Nghiên không tị hiềm chút nào ưỡn ngực: Lão tử phát dục tốt hơn, trách ta rồi, coi như ta đuổi kịp học kỳ một dạng gầy thành cá khô thì sao, các ngươi không có ta vẫn có.

Hứa Nghiên nói xong lời này, Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên lập tức liền cười.

Dù sao Thẩm Song sân bay hết sức rõ ràng.

Giang Sơ Nhiên lên tiếng điều giải nói: Song song, ngươi nói nàng làm gì, đừng quên, mọi người đều biết nàng thế nhưng là người xưng, ‘Bắc Vũ Học Viện Độc Nhất ’. Chúng ta liền hâm mộ a.

Giang Thành một bên ăn thức ăn cay, vừa nghĩ hai ngày trước tại Thẩm Song sinh ngày thời điểm nhìn thấy Hứa Nghiên chỉ mặc trong lúc này dựng bộ dáng.

Nhớ tới cảnh tượng lúc đó, Giang Thành đã cảm thấy có chút choáng nãi.

Cho nên Hứa Nghiên cái này 96 điểm dáng người chính là ở lúc điểm này đúng không.

Dù sao luận chiều cao cùng dáng người, vẫn là Giang Sơ Nhiên càng hơn một bậc.

Nghe được cái này, Thẩm Song lập tức liền không phục.

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên vỗ cái bàn trước mặt, tức giận bất bình mà kêu ầm lên.

Có gì đáng tự hào, không phải liền là lớn sao?? Nhường ngươi đắc ý, chờ ngươi đêm nay trở về ta nhà trọ, nhìn ta không đem ngươi đánh trúng phun ra ngoài...

Nhưng mà đối mặt Thẩm Song lần này khí thế hung hăng uy hiếp lời nói, Hứa Nghiên lộ ra không sợ hãi chút nào.

Hất cằm lên, một mặt khiêu khích đáp lại nói.

Ta đêm nay liền không quay về, ta nhìn ngươi có thể làm sao??...

Ngươi không quay về? Cái kia không phải do ngươi...

Nghe cái này có chút nữ lưu manh lời nói, Giang Thành không nhịn được hướng về Hứa Nghiên trước ngực liếc một cái.