Thứ 1383 chương Ngươi vẫn rất sẽ run.

Khâu Dịch lúa rời đi về sau, Giang Thành liền chuyên tâm nhìn lên vòng bằng hữu.

Hắn vừa rồi đăng ký thời điểm phát một đầu nội dung là Trở về thành đô Nói một chút.

Còn dán một trương máy bay tư nhân ảnh chụp.

Lúc này vòng bằng hữu nhấn Like đã sớm hơn trăm.

Giang Thành mở ra tin tức nhìn lại.

Trần Tuyết: Giang đổng, đây sẽ không là công ty của chúng ta máy bay tư nhân a?? Lão bản này cũng quá hào.

Tần đốt: Ta đi, xem ra huynh đệ từ đây không cần chính mình đánh máy bay... Hâm mộ chảy nước miếng.

Uông Chính hồi phục Tần đốt: Ta đều chua, lão Tần, nếu không thì hai chúng ta liều cái máy bay, dạng này về sau chúng ta cũng không cần đánh máy bay...

Trần Hạo: Ai, huynh đệ ta cũng không muốn chính mình đánh máy bay, hy vọng các vị lão ca nhìn một chút ta.

Tề Viễn hồi phục Trần Hạo: Ngàn năm giết??

Đậu âm Trương Ích Dân: Đây chính là trong truyền thuyết tất cả nam sinh đều muốn có lớn đồ chơi a.

Lâm Thanh Tuyết: Nhìn thấy lão công ta tên.

Vương Thông Thông: Ta đi, lúc nào làm, gì loại hình a.

Dư Tiêu Tiêu: Lão công, cái này máy bay có phải hay không chính là trên internet nhìn thấy loại kia có thể hai người một chỗ cái chủng loại kia??

An Hinh: Nhấn Like.

Hạ Tri Thu: Nhấn Like.

Hoàng Y Y: Sẽ lớn lên lớn, cái này máy bay có thể đa năng ngồi mấy người, không ngại để cho ta cọ một cái kê ba...

Nhìn thấy Hoàng Y Y cho mình nhắn lại, Giang Thành trong tay hoạt động động tác rốt cục cũng ngừng lại.

Mù đoán cô nương này là sai chữ a??

Bất quá mặc kệ nàng là sai hay là cố ý.

Chỉ cần nàng nghĩ, Giang Thành một điểm ý kiến đều

Giang Thành hồi phục Hoàng Y Y: Đi.. A??,

Vương Kiếm hồi phục Hoàng Y Y: ?? Có phải hay không có lỗi chữ sai?? Vẫn là hoa mắt.

Ngô Khôn hồi phục Hoàng Y Y: Hoàng Y Y, ngươi thế nhưng là được xưng là sinh viên đại học năm nhất thanh thuần tiểu công chúa, ngươi sao có thể nói ra những lời này??

Chu Chí Vân: Ta đi, có thể để cho ta đứng tại trước mặt máy bay chụp kiểu ảnh giả bộ một so sao??

Hoàng Thành: Ai, đi ra ngoài gọi taxi ta đây, không xứng nhìn thấy người bạn này vòng.

Hoàng Y Y hồi phục Giang Thành: ... A ~~ Ta nói chính là cọ cái cơ, ta sai chữ... Ngươi nói a lần sau ta có thể muốn đi cọ ngươi cơ...

...

Ngay lúc này, Triệu Ý Hàm bưng khay chậm rãi đi tới.

Địa bàn trưng bày một cái tinh xảo ly thủy tinh, cái chén tại tia sáng chiếu rọi, chiết xạ ra thất thải sặc sỡ tia sáng

Triệu Ý Hàm bước chân nhẹ nhàng mà ưu nhã, phảng phất mỗi một bước đều đi qua thiết kế tỉ mỉ.

Trước ngực nàng tơ lụa nơ con bướm theo nàng đi lại hơi hơi rung động, giống như là tại trong gió nhẹ phiên phiên khởi vũ đóa hoa, đem nàng cái kia vóc người ngạo nhân đường cong tôn lên càng thêm mê người, làm cho người mơ màng.

Giang thiếu, đây là ngài đặt trước cà phê Blue Mountain, đặc biệt vì ngài phù hợp thủ công tùng lộ Chocolate, hy vọng ngài sẽ ưa thích......

Triệu Ý Hàm thanh âm trong trẻo êm tai, tựa như tự nhiên, phảng phất bị một tầng mật đường bao quanh, để cho người ta nghe xong trong lòng ngọt ngào.

Nhưng mà, ánh mắt của nàng cũng không có giống thanh âm của nàng như thế hàm súc, mà là thẳng tắp rơi vào Giang Thành trên mặt, phảng phất muốn xuyên thấu qua ánh mắt của hắn nhìn thấy nội tâm hắn mỗi một cái nhỏ bé phản ứng.

Chú ý tới Giang Thành đang nhìn chăm chú chính mình lúc, trong lòng của nàng càng là không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Loại cảm giác này để cho nàng có chút bối rối, thế là nàng quỷ thần xui khiến mở miệng hỏi: Giang thiếu, nhìn ta như vậy, là cảm thấy ta bộ quần áo này đẹp không?

Được phái tới phục vụ Giang Thành phía trước, Triệu Ý Hàm liền đã đối với Giang Thành bối cảnh có hiểu rõ nhất định.

Nàng biết Giang Thành là cái vô cùng có thân phận cùng địa vị người.

Hơn nữa lần này Nam Hàng vẻn vẹn chỉ phái nàng và Trần Giai Tuyết tới phục vụ cho hắn.

Ngoài ra hai cái cơ trưởng lại là Giang Thành chính mình cơ trưởng.

Ý vị này vì bộ máy bay tư nhân này, Giang Thành chuyên môn nuôi hai cái cơ trưởng.

Trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ cao như thế giá trị bản thân, cái này ở trong mắt Triệu Ý Hàm đơn giản chính là chuyện bất khả tư nghị.

Tại trong Hoa Hạ phú nhị đại quần thể, Giang Thành tài phú đã vượt qua Vương Thông Thông dạng này nhân vật nổi danh.

Nói thật, Giang Thành cảm thấy Nam Hàng chế phục thật là khó coi.

Âu phục áo đằng sau còn muốn làm thành đuôi én hình.

Vậy liền coi là, màu đỏ khăn lụa phối hợp có chút dài kịp đầu gối váy ngắn.

Cái này phối màu thật sự khen không ra miệng.

Trần Ý Hàm sau khi hỏi xong, không chỉ có chút hoảng hốt, ngay cả động tác trong tay cũng có chút hốt hoảng làm bộ hí hoáy Chocolate tùng lộ.

Vì tại bên người Giang Thành dừng lại 乧 một chút, Triệu Ý Hàm cố ý nàng đem cái này tùng lộ đặt ở khác biệt góc độ.

Một bộ dường như đang tìm kiếm một cái hoàn mỹ nhất bày ra phương thức bộ dáng. Này

Lúc nàng hơi hơi ngoẹo đầu, lộ ra cái kia đi qua chú tâm xử lý bên mặt đường cong, như tơ một dạng lọn tóc lơ đãng quét qua Giang Thành cánh tay, mang đến một hồi nhỏ nhẹ ngứa.

Giang Thành ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới, rơi vào Trần Ý Hàm cúi người lúc cho thấy thâm thúy khe rãnh bên trên.

Cái kia như ẩn như hiện đường cong, tại động tác của nàng ở giữa như có như không triển lộ ra.

Cái này khoa trương nhục cảm, cắn xuống một cái, cảm giác chắc chắn rất tươi non nhiều chất lỏng.

Để cho khoa trương đánh vào thị giác để cho Giang Thành nói không nên lời một tiếng không dễ nhìn.

Nói thật, y phục này khó coi, bất quá đi, xuyên tại trên người ngươi ngược lại là có một loại khác dựng vị, ý hàm a, ngươi cũng phải cẩn thận a..

Lời này nếu là đặt tại cái khác khách hàng trong miệng nói ra, cái kia không hề nghi ngờ chính là xích lỏa lỏa quấy rối tình dục.

Đối mặt tình huống như vậy, Triệu Ý Hàm bình thường sẽ có hai loại phản ứng.

Hoặc là nàng sẽ giả vờ ngây ngốc, giả vờ nghe không hiểu đối phương ý tứ.

Hoặc là liền trực tiếp không khách khí chút nào cho đối phương một cái liếc mắt, để cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng mà lời này tại Giang Thành trong miệng nói ra.

Đó chính là tán tỉnh.

Đã trải qua rất nhiều kim tiền gia trì, cùng với nhà mình bối cảnh gia trì.

Vô luận thế nào chỗ nào Giang Thành đối mặt cũng là người bên cạnh cung kính đối đãi.

Tại hoàn cảnh cùng tâm tính cùng với Ngồi vào chuông thần ảnh hưởng dưới, trên người hắn mang theo một tia tự phụ thượng đẳng giai tầng khí chất.

Mà vừa vặn, đối với thường xuyên vì đủ loại đủ kiểu nhân tinh anh đám người phục vụ Triệu Ý Hàm đối với loại này đặc thù khí tức hết sức mẫn cảm.

Giống như nàng và Trần Giai Tuyết lần thứ nhất gặp mặt lúc đối với Giang Thành cảm giác, giờ này khắc này, Triệu Ý Hàm trong lòng tràn đầy muốn cùng Giang Thành tới một hồi có mục đích tiếp xúc ý niệm.

Giang thiếu ánh mắt thật độc đáo. Triệu Ý Hàm bỗng nhiên thẳng tắp lưng.

ưỡn một cái như vậy, trước ngực thịt thừa run lên hai cái.

Tơ lụa chế phục tại thân eo chỗ kéo căng ra mê người đường cong.

Bộ đồng phục này nhà thiết kế cố ý cường điệu eo tuyến cắt xén, nói muốn ' để cho mỗi vị khách nhân đều có thể cảm nhận được đám mây ôn nhu '.

Làm cảm nhận được Triệu Ý Hàm chủ động, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Giang Thành không nhịn được đưa tay ra Đùng đùng Hai cái trực tiếp đập vào Triệu Ý Hàm trên cặp mông.

Ta nhìn ngươi, vẫn rất sẽ run..

A, Giang thiếu... Tay của ngươi thật ấm áp a...

Sau nàng một bước đi tới Trần Giai Tuyết nhìn thấy Triệu Ý Hàm bộ kia bộ dáng khoe khoang phong tao lúc, trong lòng địch ý trong nháy mắt bị đốt.

Giang Thành ly cà phê này rõ ràng là nàng làm.

Giang Thành ly cà phê này rõ ràng là nàng chú tâm chế tác, nhưng Triệu Ý Hàm cái này trà xanh lại lấy Đừng cho Giang Thành chờ quá lâu Mượn cớ, trực tiếp bưng tới.

Nhìn xem Triệu Ý Hàm cái kia như cử chỉ lẳng lơ, rõ ràng chính là đang mượn cơ hội câu dẫn Giang Thành.

Tốt tuyết trừng to mắt, nhìn chằm chặp Triệu Ý Hàm, trong lòng thầm mắng: Nữ nhân không biết xấu hổ này, thế mà như thế trắng trợn câu dẫn Giang Thành!

Đẩy toa ăn cước bộ cũng tăng cường đi nhanh một chút.

Thậm chí còn lại mang theo một tia không thể khinh thường khí thế.

Đem mạ vàng khay vững vàng đặt ở trên bàn trà.

Thon dài ngón tay đem ly trà sữa bỏ vào Khâu Dịch lúa vừa rồi chỗ ngồi là cái nào.

Giang thiếu, Khâu tiểu thư trà sữa làm xong.

Nói xong, Trần Giai Tuyết vẩy vẩy bên tai toái phát.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, hai tay thậm chí còn như có như không đặt ở cái kia trân châu thêu thùa cổ áo.