Thứ 1686 chương Mẹ ngươi lại giới thiệu cho ngươi bạn trai?.

Ngay tại Chu Dĩnh cùng Giang Thành trò chuyện khí thế ngất trời thời điểm, Chung Sở Hi điện thoại đột nhiên vang lên. Nàng xem một mắt màn hình, phát hiện là mẹ của mình gọi điện thoại tới, thế là liền tiện tay nhận.

Uy, mẹ...

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Trương Tĩnh Văn thanh âm lo lắng: Ngươi như thế nào vừa về nhà liền ra cửa?

Ta không phải là cho ngươi phát uy tin sao?? Ta đêm nay không trở về nhà ăn cơm, ta cùng Chu Dĩnh ở bên ngoài ăn.

Ai nha, ta không phải là theo như ngươi nói sao?? Ngươi Trương a di nhi tử hôm nay cũng từ trường học trở về, đêm nay bọn hắn sẽ đến nhà chúng ta làm khách.

Nghe đến đó, Chung Sở Hi không khỏi liếc mắt một cái.

Nàng đối với cái này cái gọi là Trương a di nhi tử Cũng không có gì ấn tượng tốt.

Lần đầu gặp mặt thời điểm đã cảm thấy hắn rất vô vị.

Hơn nữa giữa hai người cũng không có đề tài chung nhau gì.

Ta không quay về, lần trước không phải đã tới sao?? Ta không thích. Chung Sở Hi không khách khí chút nào cự tuyệt nói.

Ai, ngươi đứa nhỏ này a! Lần trước hai người các ngươi mới hàn huyên mấy câu như thế, ta còn chưa kịp cùng ngươi thật tốt nói một chút chuyện lần trước đâu rồi! Đêm nay ngươi cũng không thể giống như lần trước như thế không có lễ phép a! Nhân gia đứa nhỏ này thật sự thật không tệ, ta cảm thấy đặc biệt ưu tú, nghe hắn mụ mụ nói nha, đứa nhỏ này dùng tiền nhưng có kế hoạch rồi, tuyệt đối sẽ không vung tay quá trán, là cái đặc biệt thích hợp sống qua ngày hảo hài tử. Trương Tĩnh Văn một mặt hận thiết bất thành cương bộ dáng, hướng về phía Chung Sở Hi nhắc tới.

Trương Tĩnh Văn vẫn luôn hy vọng Chung Sở Hi sau khi tốt nghiệp có thể kết hôn sớm một chút.

Hơn nữa đâu, nàng còn có một cái yêu cầu, đó chính là nhà trai nhất định phải là thành đô người địa phương.

Sở dĩ kiên trì như vậy, chủ yếu vẫn là vì có thể đối với nhà trai biết gốc biết rễ.

Dù sao, nhà các nàng chỉ như vậy một cái nữ nhi bảo bối.

Cho dù là lên đại học, nàng cũng không có cam lòng để cho Chung Sở Hi đi nơi khác đọc, chớ đừng nhắc tới kết hôn.

Đó là tuyệt đối không có khả năng gả con gái đến nơi khác đi.

Cho nên nha, trong khoảng thời gian gần đây, Trương Tĩnh Văn một mực tại bốn phía nghe ngóng có hay không phù hợp tuổi nam sinh, có thể giới thiệu cho Chung Sở Hi quen biết một chút.

Nói đến đây, Chung Sở Hi liếc mắt một cái trả lời: Mẹ, ta cho ngươi biết một sự kiện, Chu Dĩnh bạn trai mua cho nàng một chiếc xe.

Điện thoại bên kia Trương Tĩnh Văn nghe được cái này trực tiếp phản bác: Sau đó thì sao?? Cho nên ý của ngươi là ghét bỏ Trương a di nhi tử điều kiện không tốt sao??

Chung Sở Hi không có trả lời vấn đề này, sau đó tiếp tục nói: Hắn cho Chu Dĩnh mua là Bentley.

Nghe được cái này Trương Tĩnh Văn bên kia trầm mặc mấy giây ngay sau đó nói tiếp: Mẹ biết ngươi ý tứ, nhưng mà nam nhân không nhất định có tiền liền sẽ hảo, đối với ngươi hảo mới là thật hảo.. Chúng ta tuyển nam nhân muốn nhìn nhân phẩm

Chung Sở Hi vội vàng cắt đứt Trương Tĩnh Văn lời nói: Mẹ, hắn còn cho Chu Dĩnh mua hai cái phòng ở, một cái tại thành đô một cái tại ma đều.

Hi hi, chúng ta làm người không phải quá vật chất.... Phòng này nói không chừng về sau...

A, đúng, bọn hắn bây giờ còn chuẩn bị cho Chu Dĩnh mụ mụ cũng mua một chiếc Bentley...

Cái gì?? Trương Tĩnh Văn lần này cũng không tiếp tục bình tĩnh...

Đầy mình muốn nói trong nháy mắt đều nói không ra miệng...

Này... Cái này... Người nam kia bao nhiêu tuổi??

Chung Sở Hi biết Trương Tĩnh Văn ý tứ, lần nữa không nhịn được liếc mắt: Niên kỷ giống như chúng ta lớn, là trong lớp học chúng ta đồng học...

A...

Đừng a mẹ??? Dạng này vừa so sánh ngươi còn cảm thấy Trương a di nhi tử được không? Ngươi biết lần gặp gỡ trước hắn cùng ta nói chuyện câu nói đầu tiên là cái gì không??

Trương Tĩnh Văn thừa nhận mình cũng có chút chua...

Dù sao phía trước Chu Dĩnh trong nhà phá sản thời điểm, nàng còn từng lời thề son sắt nói qua, gả một cái đàn ông có tiền căn bản không có tác dụng gì, còn không phải như vậy sẽ phá sản.

Nhưng hôm nay, nhân gia thế mà nhanh như vậy liền lại muốn một lần nữa lái lên Bentley, cái này khiến trong nội tâm nàng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng mà, qua nhiều năm như vậy, Trương Tĩnh Văn vẫn luôn rất cường thế, nàng cũng sẽ không dễ dàng chịu thua.

Cho nên, cứ việc trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nàng vẫn là cắn răng, nhắm mắt phản bác Chung Sở Hi.

Làm sao lại không xong? Không phải liền là nhường ngươi tiền sinh hoạt xài tiết kiệm một chút đi, ta cảm thấy hắn điểm này còn rất khá đây này, thật biết sống qua ngày......

Mẹ, ngươi làm sao lại không rõ đâu? Chung Sở Hi có chút nóng nảy mà cắt đứt Trương Tĩnh Văn mà nói, Chúng ta mới quen, hắn liền nói với ta hắn không thích vật chất nữ hài nhi, cũng không thích yêu trang điểm nữ hài. Hắn đây là ý gì a? Đây không phải là rõ ràng muốn dùng thấp nhất chi phí cùng với ta đi!

Mẹ biết ngươi ý tứ, thế nhưng là ngươi muốn theo Chu Dĩnh so vậy cũng phải tìm được giống như hắn, lại nói, bây giờ nàng đối với Chu Dĩnh hảo về sau liền nhất định sẽ lâu dài sao??

Có dài hay không lâu ta không biết, nhưng mà ta chỉ biết là Cùng nam nhân như vậy cùng một chỗ hắn sẽ sủng ta sẽ cam lòng vì ta dùng tiền, nhưng mà nếu như cùng Trương a di nhi tử cùng một chỗ, chỉ sợ ta cuộc sống sau này sẽ một mực bị cài lên một ít gì không biết cách sống một chút không có chứng cớ tội danh.

Trương Tĩnh Văn thở dài một hơi: Ta với ngươi cha đối ngươi mong đợi không cao, chính là ngươi về sau coi như không thích, ly hôn, ngươi về nhà cũng được, ngược lại chờ ngươi tốt nghiệp, hai chúng ta cũng gần như về hưu, trong nhà chỉ một mình ngươi, hài tử cha mẹ mang cho ngươi, bên trên học cho ngươi đưa đón, ngươi liền thành thành thật thật chờ ở nhà liền đến.

Loại lời này Trương Tĩnh Văn từ nhỏ đến lớn nói qua với nàng vô số lần, Chung Sở Hi nghe lỗ tai đều nhanh lên kén.

Vậy ngươi đều nghĩ như vậy, vẫn còn giới thiệu cho ta những nam sinh này làm gì vậy, hơn nữa giới thiệu cũng đều không ra hồn?? Chung Sở Hi cuối cùng không thể nhịn được nữa.

Nghe được câu này, Trương Tĩnh Văn cảm xúc trong nháy mắt bị nhen lửa.

Được được được, ta giới thiệu chẳng ra sao cả, ta về sau đều mặc kệ ngươi, chính ngươi làm a......

Trương Tĩnh Văn mặc dù trong lòng cũng không muốn can thiệp quá nhiều Chung Sở Hi đời sống tình cảm, nhưng nàng thật sự là quá lo lắng.

Nàng sợ Chung Sở Hi tự do yêu mà nói, vạn nhất tìm một cái vùng khác bạn trai, cái kia phải làm gì đây?

Cho nên nàng mới có thể vội vã cho nàng giới thiệu nam nhân a.

Trương Tĩnh Văn là bên trong thể chế công tác, đợi đến 36 tuổi cao thời điểm mới sinh ra Chung Sở Hi.

Hơn nữa nguyên nhân bởi vì công tác, chung quanh bọn họ rất nhiều người cũng là sinh con một.

Bởi vì dạng này, bây giờ đại đa số phụ mẫu đối với hài tử mong đợi cũng không giống nhau.

Số đông sinh nữ hài chỉ có một gia đình sợ chính mình lúc tuổi già quá cô đơn, số đông đều rất ủng hộ hài tử đi cha lưu tử.

Bởi vì đang tắm, cho nên Chu Dĩnh cũng không có cùng Giang Thành nói nhiều.

Chung Sở Hi cùng Trương Tĩnh Văn đối thoại nàng cũng nghe đến một chút.

Mẹ ngươi lại cho ngươi giới thiệu bạn trai?

Chung Sở Hi bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ai nha, ta thật tốt hâm mộ ngươi a, có Giang Thành tốt như vậy bạn trai.

Chu Dĩnh nghe vậy ngược lại là không có phủ nhận: Giang Thành chính xác rất tốt, hắc hắc.

Chung Sở Hi nhẹ nhàng đẩy nàng một cái: Ngươi không an ủi ta coi như xong, còn đâm tâm ta.

Chu Dĩnh nhíu chóp mũi: Ta an ủi ngươi làm gì? Ngươi mới mấy tuổi a, cũng không phải cái gì không gả ra được lão xử nữ, ngươi dài đẹp như vậy, còn sợ tìm không thấy bạn trai a...

Nghe được cái này, Chung Sở Hi lập tức trở nên đùa kỳ khuôn mặt tươi cười.

Lập tức kéo Chu Dĩnh, một mặt chân chó nói: Chu Dĩnh, ngươi mới vừa nói, ta là ngươi khuê mật đúng không, ngươi nhìn ta, đối với ngươi rất tốt đúng không hảo?