Thứ 1729 chương Đến lúc đó chúng ta lại tiếp tục.

Thậm chí trái cây này bởi vì rất mới mẻ còn rất nhiều màu đỏ nước trái cây phun ra ngoài.

Lúc đó xoát đến cái này hình ảnh thời điểm nàng còn lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần.

Bây giờ chỉ cảm thấy cái này hình ảnh rất dán vào chuyện kế tiếp.

Cũng khó trách Thẩm Song muốn nói ra buổi chiều giúp Giang Sơ Nhiên xin nghỉ phép lời nói.

Nếu như là thật sự, có thể khiêu vũ nâng cao chân thời điểm sẽ không thoải mái a.

Mặc dù trong tưởng tượng giống như rất đau, nhưng mà nàng vẫn như cũ rất hâm mộ.

Coi như Giang Sơ Nhiên lần này từ bỏ cái sân khấu này đó cũng là thực sự kiếm được luận

Dù sao nói câu khó nghe, chẳng lẽ ngươi đứng lên võ đài liền có thể kiếm được 3000 vạn sao?

Không thể nào....

Thẩm sao mấy người cười nháo rời đi.

Rất nhanh huyền quan chỗ tiếng đóng cửa liền ứng thanh rơi xuống.

Trong phòng khách trong nháy mắt chỉ còn dư Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành hai người.

Trong không khí còn lưu lại vừa rồi náo nhiệt, nhưng lại chậm rãi thấm ra mấy phần vi diệu yên tĩnh.

Không đợi Giang Thành động thủ trước, Giang Sơ Nhiên chính mình trước hết động thân.

Đem mua phòng hợp đồng cẩn thận xếp xong sau đó bỏ vào phòng khách phía dưới mặt bàn trong ngăn tủ.

Theo cửa tủ đóng lại, tai của nàng nhạy bén đã lặng lẽ đỏ lên.

Hít thật sâu một hơi sau đó lại quay người nhìn về phía Giang Thành.

Lúc này đáy mắt của nàng lộ vẻ cười, trong trẻo lạnh lùng giữa lông mày cởi ra những ngày qua xa cách.

Giống như là che kín tầng mỏng mềm sương mù, liền bình thường mím lại lại thẳng vành môi, đều nhẹ nhàng cong cái nhu hòa đường cong.

Nàng không có chút nào ngại ngùng, đứng lên mặt hướng Giang Thành.

Hai tay trước tiên nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của hắn, sau đó thân thể chuyển một cái phương hướng.

Ngay sau đó khẽ hơi trầm xuống một cái, vững vàng ngồi vào trên đùi hắn.

Mềm mại eo rất tự nhiên hướng về trong ngực hắn nhích lại gần, giống gốc tìm được dựa vào dây leo.

Không đợi Giang Thành mở miệng, nàng hơi hơi ngửa đầu, hơi lạnh đầu ngón tay nhẹ nhàng cạ vào gương mặt của hắn, tiếp đó chủ động tiến tới, đem môi dán tại trên môi của hắn.

Cái kia hôn rất nhẹ, mang theo điểm thiếu nữ e lệ, nhưng lại phá lệ nghiêm túc.

Mặc dù hành động nhìn như rất không bị cản trở, nhưng mà giờ phút này tai của nàng nhạy bén lan tràn khi đến quai hàm ửng đỏ.

Dài mà rậm rạp lông mi buông thõng, hơi nhắm không dám nhìn tới Giang Thành ánh mắt.

Đặt ở hắn đầu vai ngón tay, lặng lẽ nắm chặt chút.

Bất thình lình thân cận đâm đến Giang Thành tâm đầu mềm nhũn.

Trong nháy mắt đưa tay nắm ở Giang Sơ Nhiên cái kia tiêu chuẩn a4 eo.

Chỉ bụng cảm thụ được nàng vòng eo tinh tế mềm mại.

Sau đó hơi hơi nghiêng đầu, sâu hơn nụ hôn này.

Gắn bó như môi với răng ở giữa, Giang Sơ Nhiên rên khẽ một tiếng.

Vài phút, nàng cảm thấy chính mình có chút cự tuyệt không được Giang Thành thời điểm lúc này mới đẩy ra cơ thể của Giang Thành.

Nhìn mình bị lật đến có chút xốc xếch quần áo, Giang Sơ Nhiên chỉ cảm thấy cơ thể cũng có một cỗ khô nóng.

Nàng lúc này không có chút nào phản cảm cùng Giang Thành tiếp xúc.

Ngược lại còn có loại muốn đem chính mình lập tức giao cho Giang Thành chuẩn bị.

Chỉ có điều nghĩ đến chính mình tập luyện hơn một tháng sân khấu còn kém hai ngày này, trong nháy mắt cũng có chút do dự.

Ngẩng đầu nhìn một mắt sau đó có chút sợ Giang Thành sẽ tức giận.

Liền âm thanh đều mang điểm mềm nhu giọng mũi: Cám ơn ngươi.

Giang Thành đầu ngón tay còn dừng ở eo của nàng bên cạnh.

Trong tay cảm thụ được nơi đó ấm áp, nhíu mày cười cười: Cám ơn cái gì? Cảm ơn ta mua cho ngươi phòng?

Bị hắn đâm thủng tâm tư, Giang Sơ Nhiên mặt càng đỏ hơn.

Chỉ có điều hồng về hồng, ngược lại là không có đẩy ra Giang Thành tay.

Ngươi có thể hay không đợi thêm ta hai ngày? Hai ngày sau ta biểu diễn liền kết thúc, đến lúc đó...... Đến lúc đó chúng ta lại tiếp tục.

Thành nhìn xem nàng phiếm hồng đuôi mắt, Giang Thành đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Trước khi đến Giang Thành liền không có từng nghĩ muốn làm chuyện này.

Dù sao Giang Sơ Nhiên đối với sân khấu khát vọng nặng bao nhiêu hắn so với ai khác đều biết.

Bất quá mặc dù kết quả cuối cùng có thể đợi, nhưng mà đặc thù đánh rắm tạp bây giờ lại trước tiên có thể dùng.

Phàm là cũng phải nói tiến hành theo chất lượng, bắt đầu lại từ đầu.

Bây giờ mặc dù không có thể đi vào đi một bước cuối cùng, nhưng mà trước tiên từ đầu tiên tiến.

Hai ngày nữa cũng có thể quen thuộc một chút đúng không..

Giang Thành âm thanh bọc lấy ý cười: Đương nhiên có thể, đừng nói hai ngày, đợi bao lâu đều thành, bất quá vì phòng ngừa đại hỏa dâng lên, ngươi trước tiên có thể diệt diệt lửa nhỏ.

Nửa câu đầu giọng điệu cứng rắn để cho Giang Sơ Nhiên nội tâm trầm tĩnh lại, phần sau lời nói lại trong nháy mắt để cho nàng có chút không biết làm sao.

Có ý tứ gì??

Giang Thành không cho Giang Sơ Nhiên cơ hội phản ứng.

Đưa tay chế trụ nàng phần gáy, cúi người lại hôn lên.

Lần này hôn so vừa rồi trầm hơn, đem nàng còn chưa nói ra miệng nhỏ vụn cảm xúc toàn bộ chặn lại trở về.

Cơ thể của Giang Sơ Nhiên trong nháy mắt kéo căng.

Không phải nói có thể đợi sao?

Ngươi trêu chọc y phục của ta làm cái gì??

Nói thật nàng không biết Giang Thành mới vừa nói nguyện ý chờ mình có phải thật vậy hay không.

Dù sao Giang Thành thế công so vừa rồi còn muốn mãnh liệt.

Thẹn thùng ngoài nàng chỉ có thể chậm rãi nhắm mắt lại.

Mặc dù bản ý của nàng là trì hoãn hai ngày, nhưng mà Giang Thành nếu quả thật nhất định muốn bây giờ, nàng sẽ không cũng không cách nào cự tuyệt.

Chỉ có thể đưa tay nhốt chặt cổ của hắn, tùy ý hắn mang theo chính mình sa vào.

Thẳng đến hai người hô hấp đều có chút loạn, Giang Thành mới thoáng thối lui, cái trán chống đỡ lấy nàng, đầu ngón tay vuốt ve nàng phiếm hồng cánh môi.

Ngay sau đó Giang Thành lại bắt đầu tự mình hướng về trên ghế sa lon nằm xuống.

Nhìn thấy cái này, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt lại bắt đầu đỏ lên.

....

Sau nửa giờ, xe xuất hiện ở môn múa viện cửa trường học.

Theo tới lúc khác biệt, lúc này Giang Sơ Nhiên đang cúi đầu, trên mặt ửng đỏ lấy tay xoa nắn gương mặt của mình.

Một bên xoa nắn vừa dùng tay phải từ túi xách của mình bên trong lấy ra một bình tiểu bình nước khoáng.

Uống một ngụm sau đó rồi mới hướng Giang Thành nói: Chính ta đi vào là được rồi, đã trễ rồi, nếu là đạo sư ta với ngươi cùng một chỗ, ta nhất định sẽ bị hắn cho phun chết.

Ai, lần sau không cho phép nói lời này, ta vừa rồi đều không nỡ phun ngươi đây, hắn coi như là một đồ vật gì.

Giang Sơ Nhiên hiếm khi nhìn thấy Giang Thành lạnh như vậy khuôn mặt, chỉ bất quá bây giờ nàng cũng có điểm không sợ Giang Thành.

Cái này tâm tính chuyển biến nàng cũng không biết vì cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì lẫn nhau đã thẳng thắn đối đãi nguyên nhân.

Hơi đỏ mặt sau đó Giang Sơ Nhiên gắt giọng: Ngươi xác định lời này của ngươi không có nói sai??

Gặp Giang Sơ Nhiên vẫn còn đang cho mình làm bộ mặt xoa bóp.

Giang Thành đưa tay ra sờ lên tóc của nàng: Ta nếu là thật sự nghĩ phun ngươi, ngươi bây giờ còn có thể êm đẹp ngồi ở chỗ này??

Mặc dù nàng cảm giác chính mình cùng Giang Thành ở giữa khoảng cách đã vô hạn tiếp cận.

Nhưng mà xấu hổ như vậy chủ đề đối với nàng mà nói vẫn là quá khó khăn.

Thẹn thùng hừ hừ hai câu sau đó liền nhanh chóng giải khai dây an toàn, ngay sau đó mười phần tự giác đưa qua đầu hôn Giang Thành một ngụm, ngay sau đó lúc này mới xuống xe.

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên hốt hoảng thân ảnh, Giang Thành cười cười, nhìn chằm chằm nàng đi vào cửa trường sau đó lúc này mới khởi động xe.

Xe vẫn là lái hướng đại gia gia tứ hợp viện, dù sao ngày mai sẽ là thanh minh.

Xe thuận lợi thông qua mấy đạo cửa ải đi tới tứ hợp viện sau đó.

Giang Thành tùy ý đem xe đậu ở cửa ra vào khía cạnh phương hướng.

Đi từ cửa đi vào đã nhìn thấy Lâm thúc đứng tại cách đó không xa môn dưới mái hiên, trong tay còn nắm chặt trương viết đầy chữ tờ giấy.

Lâm thúc, bận rộn gì sao?

Ánh mắt đảo qua trong viện động tĩnh.

Viện này ngày thường tử an tĩnh rất nhiều, bây giờ mấy người tụ cùng một chỗ, rõ ràng là đang bận việc.

Giang Thành vừa nói vừa đi tiến lên nhìn một chút.

Nghe được âm thanh, rừng chấn vội vàng đem tờ giấy xếp xong nhét vào trong túi.

Chào đón lúc ngữ khí mang theo vài phần thoả đáng: Tiểu thiếu gia đã về rồi? Cái này không vì ngày mai thanh minh làm chuẩn bị đi. Vừa cùng phòng bếp đối với xong cống phẩm tờ đơn, lại nhìn bọn hắn chằm chằm đem tế tổ dùng hương nến, tiền giấy theo quy củ cũ lý hảo. Liền lão gia tử cùng ngài ngày mai muốn mặc màu trắng áo choàng ngắn, đều để phòng giặt quần áo ủi hâm tốt treo ở buồng phía đông đâu.

Nói xong hắn lại về phía tây bên cạnh chỉ chỉ.

Giang Thành theo nhìn sang.

Chỉ thấy hai cái hạ nhân đang cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy một bộ sứ thanh hoa cung cấp bàn.

Động tác nhẹ chỉ sợ đụng hỏng men sắc.

Còn có mấy người đang vây quanh bàn đá, đem cắt tốt tùng bách nhánh hướng về trong giỏ trúc chỉnh lý, bên cạnh còn bày xếp được chỉnh tề màu trắng hoa lụa.

Lâm thúc lại bổ sung: Đợi một chút lại đi đem hậu viện bàn đá lau sạch sẽ, ngày mai tế tổ xong, lão gia tử khẳng định muốn ở đâu đây nói cho ngươi nói chuyện.

Nhìn xem trong viện vội vàng mà bất loạn cảnh tượng, Giang Thành gật đầu một cái.

Lâm thúc đi theo bà ngoại gia gia mấy chục năm, những thứ này liên quan đến quy củ cùng thể diện chuyện giao cho ngươi chắc chắn là không tệ.

Rừng chấn nghe nói như thế, đầu tiên là có chút dừng lại, lập tức trên mặt đã lộ ra mang theo vài phần thụ sủng nhược kinh ôn hòa ý cười.

Hai tay không tự chủ tại bên người nhẹ nhàng nắm chặt một cái, lại rất nhanh buông ra, ngữ khí so vừa rồi càng lộ vẻ thoả đáng: Tiểu thiếu gia lời này chiết sát ta.

Hắn hơi hơi cung kính khom người, ánh mắt đảo qua trong viện hợp quy tắc công việc cảnh tượng, lại trở xuống trên thân Giang Thành, đáy mắt mang theo vài phần quen thuộc ấm áp: Lão gia tử đợi ta ân trọng, trông coi viện này, đem nên làm chuyện làm thỏa đáng, vốn là bổn phận của ta

Nói xong hắn giơ tay hướng về chính sảnh phương hướng dẫn dẫn, đầu ngón tay chỉ bụng bởi vì quanh năm xử lý việc vặt, mang theo chút nhỏ xíu mỏng kén, nhưng như cũ động tác lưu loát: Đúng, phu nhân lúc này đang ngồi ở trong sảnh nấu lấy ngài thích uống trước khi mưa Long Tỉnh đâu, ngài tiến nhanh đi nghỉ ngơi, bên này ta nhìn chằm chằm là được.

Nghe được cái này, Giang Thành hơi kinh ngạc: Mẹ ta trở về?