Thứ 1551 chương Thật tốt chà đạp ta.

Ngài không có sao chứ? Shirley âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối, nàng cơ hồ là luống cuống tay chân lấy xuống tai nghe, thính tai đỏ ửng như bị sương sớm thấm vào hoa đào, cũng dẫn đến cổ đều phát ra mỏng hồng.

Giang Thành lúc này sớm bị Shirley khơi gợi lên trong lòng cái kia một tia nồng đậm chinh phục dục.

Lắc lắc cổ tay, khớp xương rõ ràng tay giải khai áo khác âu phục cúc áo, tiện tay cầm quần áo bỏ vào bên cạnh trên ghế mây

Không có việc gì, lại đến.

Shirley bóp bóp nắm tay, đốt ngón tay trở nên trắng. Nàng do dự hai giây, cuối cùng vẫn là cúi lưng quỳ gối, bày ra tiêu chuẩn cách đấu thức mở đầu, khuỷu tay khẽ nâng, bảo vệ tim.

Vậy ta tới?

Cố ý tránh đi Giang Thành ánh mắt, tính toán dùng bình tĩnh ngữ khí che đậy kín nội tâm cái kia một tia không nên có cảm xúc.

Tới, tuyệt đối đừng bưng. Giang Thành hoạt động mắt cá chân, giọng nói mang vẻ chọn kịch hước, Nên dùng lực liền dùng sức, thỏa thích ‘Chà đạp’ ta đi.

Nghe được cái này, Shirley trong đầu lập tức đột nhiên lóe lên tối hôm qua Kiều Nhân Nhân bước chân kia hư phù bộ dáng.

Trong tưởng tượng bóng lưng tại trong óc của nàng không ngừng mà thoáng hiện.

Để cho trong lòng của nàng giống như là bị một trận gió thổi qua mặt hồ, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng vị chua gợn sóng.

Khi nàng ánh mắt rơi vào trên Giang Thành cái kia lưu loát cơ bắp lúc, tối hôm qua cái kia xóa bóng hình xinh đẹp lại một lần lặng lẽ hiện lên ở trước mắt của nàng.

Hô —— Shirley hít sâu một hơi, đem tạp niệm hung hăng đè xuống, tròng mắt lúc đáy mắt đã khôi phục tỉnh táo, chỉ là âm thanh thấp mấy phần, Xin chủ nhân cẩn thận.

Cửa ra vào Vương Thắng nguyên bản tựa ở Maybach trên cửa xe xoát điện thoại, nghe thấy động tĩnh nhịn không được nhô đầu ra tới.

Hắn ngậm căn không có đốt khói, nhìn xem hai người giao thủ tư thế, ánh mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc.

Giang Thành chiêu thức hiển nhiên là nhận qua hệ thống huấn luyện, ra quyền góc độ xảo trá, phòng thủ cũng kín không kẽ hở, mới đầu lại thật có thể cùng Shirley đánh đánh ngang tay.

Nhưng Shirley hiển nhiên là không thả ra. Thẳng đến Giang Thành một cái bày quyền lau bên tai nàng lướt qua, mang theo gió phất động nàng trên trán toái phát, nàng giống như là đột nhiên bị đốt lên cái gì, ánh mắt chợt lăng lệ.

Chiêu thức ở giữa do dự biến mất, khuỷu tay vọt tới Giang Thành ngực lúc mang theo xé gió duệ vang dội, đá về phía hắn cong gối chân vừa nhanh vừa độc, phảng phất muốn đem đáy lòng điểm này không hiểu xao động toàn bộ khuynh tả tại trong chiêu thức.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, Shirley khuỷu tay kích đột phá phòng ngự, rắn rắn chắc chắc mà đâm vào trên Giang Thành xương sườn.

Giang Thành lảo đảo lui lại hai bước, sau lưng trọng trọng đâm vào hoa hồng trên kệ, bằng gỗ giàn trồng hoa phát ra Kẽo kẹt Rên rỉ, mấy đóa dính lấy sương sớm hoa hồng đỏ rì rào rơi xuống, vừa vặn rơi vào hắn đen nhánh trong tóc.

Shirley khuôn mặt Bá Mà trắng, nàng lập tức thu thế, đi nhanh tới lúc, váy đảo qua bãi cỏ, mang theo vài miếng dính lấy hạt sương cây cỏ.

Ngài không có sao chứ? Nàng đưa tay muốn đi đỡ, đầu ngón tay lại tại giữa không trung dừng lại, trong ánh mắt tràn đầy bối rối.

Giang Thành cười khổ lắc đầu, đưa tay vuốt vuốt bị đụng địa phương: Không có việc gì. Shirley, nhìn không ra a, ngươi cái này thân thủ giấu đi đủ sâu.

Vương Thắng vốn là muốn đi đi qua giúp Giang Thành cầm quần áo, chỉ có điều ánh mắt khi nhìn đến Shirley đi qua nhặt lên quần áo thời điểm lại thức thời thối lui đến cạnh cửa.

Lúc này Shirley khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.

Giúp Giang Thành vỗ đầu một cái bên trên cánh hoa hồng sau đó lại tự tay cho Giang Thành mặc vào áo khoác.

Ngài đã rất lợi hại, nếu là thế công mạnh nữa một chút liền tốt.

Mặc quần áo thời điểm, Shirley đầu ngón tay đụng tới Giang Thành lòng bàn tay nhiệt độ lúc thời điểm, nàng cực nhanh rút tay về, lúc xoay người, sau tai nổi lên hồng ý nhưng không giấu giếm được chính mình.

Giang Thành phát giác được sự khác thường của nàng, đưa tay tại nàng khéo đưa đẩy trên mông không nhẹ không nặng mà vỗ một cái.

Ta đây không phải thương hương tiếc ngọc sao? Hắn nhíu mày, ngữ khí mang theo điểm mạnh miệng, Sợ quá mạnh đem ngươi làm đau. Ta quyết định, về sau sáng sớm tìm ngươi luyện công buổi sáng, đến lúc đó nhất định dùng sức chút, nhường ngươi thật tốt cảm thụ một chút.

Giang Thành hiển nhiên là tại mạnh miệng.

Bất quá tại trước mặt nữ nhân chính là muốn cứng rắn, chẳng những mạnh miệng, cái nào cái nào đều phải cứng rắn, cái này không có gì vấn đề.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới, chính mình cùng Khâu Dịch lúa còn có thể đánh đánh ngang tay.

Nhưng tại trước mặt Shirley, không thể nói là thái kê, chỉ có thể nói kinh nghiệm kém nhiều lắm.

Shirley lòng tràn đầy đều tại Giang Thành đỏ lên trên tay, một chút cũng không cảm thấy Giang Thành lời này có cái gì không thích hợp.

Vậy ta rửa mắt mà đợi.

Nghe được cái này, một bên Vương Thắng yên lặng lấy ra điện thoại di động của mình.

Đem vừa rồi Giang Thành nói mấy câu nói kia ghi tạc trên chính mình tán gái trích lời.

Shirley nhìn xem mặc áo khoác Giang Thành, mở miệng nói: Giang thiếu, ngài muốn đi ra ngoài?

Giang Thành lẽ phải lấy ống tay áo, không ngẩng đầu: Ân.

Vương Thắng ở một bên mang theo chìa khóa xe, đột nhiên đáp lời: Giang tổng đây là cố ý ra ngoài, giúp ngươi tra lần trước đám kia lính đánh thuê nội tình đâu.

Gặp Vương Thắng thức thời như vậy, Giang Thành hơi nhíu mày, nghiêng qua Vương Thắng một mắt.

Giả trang ra một bộ vẻ không ưa: Muốn ngươi nói nhiều.

Vương Thắng cười hắc hắc: Ta đây không phải sợ Shirley không biết đi.

Shirley nghe vậy bàn tay không nhịn được giữ tại cùng một chỗ: Phiền phức Giang thiếu...... Kỳ thực không cần vội vã như vậy.

Giang Thành chạy tới cửa ra vào, tay khoác lên trên cửa xe.

Đưa lưng về phía nàng đáp: Sớm tra rõ ràng, sớm bớt lo.

Gặp một bên Vương Thắng một mặt bộ dáng bát quái, nghiêng đầu đối với hắn bổ túc một câu, Còn không đi?

Nghe được cái này, Vương Thắng đuổi theo sát, đi ngang qua Shirley bên cạnh lúc thậm chí còn chớp mắt vài cái.

Cửa xe khép lại trong nháy mắt, Shirley nhìn qua nhanh chóng đi bóng xe.

Gió sớm thổi qua hoa viên, mang đến hoa hồng cùng cỏ xanh hương khí, nàng đưa tay sờ lên nóng lên sau tai, khóe miệng lại nhịn không được lặng lẽ giương lên.

Xe dọc theo quanh co đường núi chạy hơn nửa canh giờ, cuối cùng đến thành đô vùng ngoại thành khu biệt thự.

Sao cảnh thịnh chỗ ở so Giang Thành trong tưởng tượng càng yên lặng.

Giữa sườn núi biệt thự bị rậm rạp nhãn thơm rừng vờn quanh, cửa ra vào chỉ có một đầu có thể chứa đựng hai xe song hành đường xi măng, phụ cận mấy cây số đều không nhìn thấy khác hộ gia đình.

An lão gia tử cái này bảo an là thực sự tự tin a. Vương Thắng dừng xe xong, đánh giá bốn phía camera giám sát, Nơi này, tiến con chim cũng phải bị vỗ xuống tới.

Giang Thành không nói chuyện, ánh mắt rơi vào trong đình viện.

Đầy đất kim hoàng ngân hạnh diệp giống cửa hàng tầng thảm, mấy cây lão ngân hạnh thân cành mạnh mẽ, rõ ràng nhiều năm rồi.

Vừa xuống xe, chỉ nghe thấy một hồi nhanh nhẹn tiếng bước chân, kèm theo thanh thúy giọng trẻ con như gió linh giống như vang lên: Giang Thành ca ca!

Chỉ thấy Annie mặc màu hồng váy công chúa, trong tay còn nắm chặt nửa khối không ăn xong bánh quế.

Chạy đến Giang Thành trước mặt lúc, trên làn váy dính vài miếng ngân hạnh diệp.

Ta nghe gia gia nói ngươi muốn tới, cố ý tại chỗ này đợi ngươi đây! Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, con mắt lóe sáng lấp lánh, đưa tay liền đi kéo Giang Thành tay.

Nhìn xem Annie gương mặt đáng yêu gò má, Giang Thành không nhịn được cúi người ôm nàng lên.

Annie, để cho ta nhìn một chút ngươi nặng không có?? Giang Thành cười cúi người ôm lấy nàng, cánh tay khẽ hơi trầm xuống một cái: Nha, Annie đây là lại dài thịt? Ôm so với lần trước nặng nhiều.

Mới không có! Annie tại trong ngực hắn vặn vẹo uốn éo, cằm nhỏ chống đỡ lấy bờ vai của hắn, Mụ mụ nói ta là dài vóc dáng!

Nàng chợt nhớ tới cái gì, lôi Giang Thành cổ áo hướng về trong biệt thự chỉ, Đúng rồi đúng rồi, ta vẽ lên vẽ cho ngươi xem, là ngày hôm qua trong dạ tiệc múa rồng, nhưng uy phong!.

Đem Annie sau khi để xuống, Giang Thành vuốt vuốt tóc của nàng, đáy mắt tràn ra mấy phần nhu hòa: Phải không? Cái kia phải hảo hảo thưởng thức một chút Annie tiểu hoạ sĩ tác phẩm.

Đang nói, An Hinh dựa sát cấp bách từ trong nhà đi tới.

Giang Thành, ngươi đã đến?? Mau vào.

An Cảnh Thắng từ phòng khách đi tới, trong tay bưng cái tử sa chén trà, nhìn xem hai người tương tác, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên: Tới, mau vào.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó nhìn về phía An Hinh.

Nàng mặc kiện màu xanh nhạt cải tiến kỳ bào thức lễ phục, cổ áo lăn lộn tinh tế ngân tuyến, bên ngoài choàng đầu Hermes màu nâu nhạt áo choàng, nổi bật lên cổ càng thon dài.

Chỉ có điều trên mặt lại là cơ hồ trang điểm trạng thái, chỉ bôi điểm bánh đậu sắc son môi.

Bất quá dù cho không có tinh xảo trang dung, cả người vẫn là lộ ra hết sức khí chất xuất trần.

Ngược lại so nùng trang lúc nhiều hơn mấy phần thanh thủy xuất phù dung ý vị.

Một thân Cao Xa chẳng những không có đem nàng đè xuống, thậm chí tại nàng sạch sẽ gương mặt nổi bật còn có chút biến thành vật làm nền ý tứ

Không hổ là phú dưỡng đi ra ngoài nữ hài tử.