Thứ 1075 chương Vây xem.

Vương Nãi Nãi trợn to hai mắt, lên giọng phản bác: Ta làm sao có thể nhận lầm người?? Ta có thể thanh tỉnh đâu! Ta cho ngươi biết, ngươi năm nay nếu là lại không đem chính mình gả đi, ta liền không nhận ngươi người con gái này!

Linh Nhi liên tục gật đầu đáp: Được được được, ta biết rồi nãi nãi, ngài đừng nóng giận đi. Chúng ta hay là trước về nhà có hay không hảo? Ngài cũng đã vài ngày không có về nhà.

Nhưng mà, Vương Nãi Nãi vẫn như cũ quật cường lắc đầu, hai tay ôm ở trước ngực, tức giận nói: Trở về cái gì nhà, ta mới không cần trở về đây! Vừa trở về liền bị ngươi tức chết...... Xem nhà khác nữ nhi, nào có giống như ngươi, đều hơn 30 tuổi còn tìm không thấy lão công!

Nói xong cái kia Vương Nãi Nãi phát hiện đứng ở một bên Giang Thành, trên dưới đánh giá Giang Thành một phen, ngay sau đó nói tiếp: Đây là??

Triệu Linh Nhi thấy thế linh quang lóe lên, chỉ thấy nàng hướng về Giang Thành chớp chớp cặp kia ngập nước mắt to báo cho biết một chút.

Tiếp đó hơi hơi ngẩng đầu lên, kiều thanh kiều khí mà đối với bên cạnh cái kia vị diện cho hiền lành, tóc hoa râm lão nãi nãi nói ngay sau đó nói tiếp: Nãi nãi, đây là ta... Bạn trai.

Nhận được Triệu Linh Nhi tín hiệu, Giang Thành lập tức nhẹ nhàng ôm Triệu Linh Nhi cái kia tinh tế mềm mại bả vai,.

Tao nhã lễ phép hướng về phía trước mắt cái này: Nãi nãi, ngươi tốt, ta gọi Giang Thành, là bạn trai của nàng, thật hân hạnh gặp ngươi.

Triệu Linh Nhi nãi nãi Vương Quyên thân mang tuyệt đẹp sườn xám, khí chất hết sức ưu nhã.

Mặc dù cùng Triệu Linh Nhi trước đây đối thoại nhìn ra được có chút si ngốc triệu chứng.

Nhưng mà nàng lúc nói chuyện cử chỉ văn nhã, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Lại thêm chung quanh cái này thoải mái dễ chịu dễ chịu dưỡng lão hoàn cảnh.

Có thể suy đoán ra Triệu Linh Nhi gia cảnh cần phải coi như không tệ, ít nhất cũng đã có thể xem là một cái tiểu tư cách gia đình.

Dù sao, có thể đưa con nữ ra nước ngoài học gia đình, bình thường đều sẽ không kém đi nơi nào.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành vừa kéo như vậy, Triệu Linh Nhi gương mặt lập tức trở nên đỏ rực, phảng phất có một cỗ dòng điện truyền khắp toàn thân.

Tim đập cũng không biết không tự chủ tăng tốc.

Vương Nãi Nãi nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ.

Nàng cái kia nguyên bản có chút cặp mắt đục ngầu đột nhiên giống như là bị nhen lửa ngọn đuốc, trong nháy mắt phóng xạ ra sáng tỏ mà ánh sáng nóng bỏng.

Cả khuôn mặt cũng bởi vì vui sướng mà trở nên mặt mày tỏa sáng.

Chỉ thấy nàng hưng phấn mà chuyển hướng bên cạnh một cái khác lão bà bà, âm thanh bởi vì kích động mà khẽ run nói: Ngươi nghe chứ sao?? Nhà ta nha đầu tìm được bạn trai!

Bên cạnh vị lão bà kia bà nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở đáp lại nói: Nha a, vậy thì thật là quá tốt! Lần này ngươi cuối cùng không cần tái chỉnh thiên nhắc tới chuyện này.

Nói xong, còn nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Nãi Nãi mu bàn tay, biểu thị chúc mừng.

Ai nha, ngươi nhưng không biết, đời ta không có gì có thể lo lắng, liền vướng vít nàng chuyện này. Vương Quyên vừa nói, vừa dùng nhẹ tay che ngực, tựa hồ muốn bình phục nội tâm cái kia khó mà ức chế tâm tình kích động.

Triệu Linh Nhi nghe vậy lập tức hướng về phía lão bà bà kia nói: Vương Nãi Nãi giữa trưa hảo.

Triệu nãi nãi nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra hòa ái dễ gần nụ cười.

Nàng ôn nhu gật gật đầu, trả lời nói: Ngươi cái tiểu nha đầu, lại tới mang ngươi nãi nãi về nhà rồi.

Đúng vậy a, mấy ngày nay nãi nãi ta cũng còn tốt a?? Không có cho ngài thêm phiền phức nha? Triệu Linh Nhi tiến đến Triệu nãi nãi bên tai nhỏ giọng hỏi.

Triệu nãi nãi vội vàng khoát tay áo, cười an ủi: Rất tốt, rất tốt, vẫn là cùng trước kia một cái hình dáng, có đôi khi sẽ có chút mơ hồ, không phân rõ đông tây nam bắc. Bất quá ngươi yên tâm đi, nơi này nhân viên công tác đem nàng chiếu cố có thể chu đáo, một chút vấn đề cũng không có chứ.

Triệu bà bà tiến đến Giang Thành trước mặt, trên mặt chất đầy nụ cười nói: Đây quả thật là bạn trai ngươi, tuấn tú lịch sự, không tệ không tệ.

Tiếng nói vừa ra, một bên Triệu Linh Nhi trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, há to miệng đang muốn mở miệng phủ nhận, nhưng lại đã không kịp.

Bởi vì đúng lúc này, Vương Quyên động tác nhanh chóng kéo lại nàng, đồng thời đem hắn lôi đến bên cạnh mình.

Quay lưng đi đồng dạng hạ thấp tiếng nói, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: Xú nha đầu, cái này.. Thật là bạn trai của ngươi??

Triệu Linh Nhi lập tức xác định gật đầu một cái: Đúng vậy a, có phải hay không rất đẹp trai??

Là dáng dấp không tệ, đối phương làm sao coi trọng ngươi??

Nghe được lần này chất vấn lời nói, Triệu Linh Nhi có thể không phục, chu miệng, vội vàng phản bác: Ta dáng dấp cũng không tệ được không?? Đương nhiên là nhìn ta đẹp mới đi cùng với ta.

Nói xong, vẫn không quên tự tin quăng một chút tóc.

Nhưng mà, Vương Quyên đối với Triệu Linh Nhi bản thân say mê tựa hồ cũng không mua trướng, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc Triệu Linh Nhi đầu.

Mang theo giận trách mà nói: Ngươi xem một chút nhân gia, hơn 1m8 to con, nhìn còn rất trẻ, ngươi đây, đều ba mươi mấy tuổi, còn như thế rắm thúi, ta nói với ngươi, ngươi nhưng phải trân quý.

Triệu Linh Nhi im lặng liếc mắt một cái: Biết rồi, vậy chúng ta trước tiên có thể về nhà sao?? Ta mua cho ngươi ngươi thích uống rượu đế đâu,

Về nhà làm gì?? Ngươi thật vất vả kết bạn trai, không đi ra hẹn hò, cùng ta về nhà làm gì?? Đợi chút nữa chính ta trở về, ngươi chớ xía vào ta.

Ngươi biết đường về nhà sao??

Bị hỏi lên như vậy, Vương Quyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó giống như là bị kích thích, lớn tiếng kêu la: Ngươi nói chuyện như thế nào kỳ kỳ quái quái, ta làm sao lại không nhớ rõ đường về nhà??

Có thể vừa mới dứt lời, nàng lại đột nhiên an tĩnh lại, ngoẹo đầu cố gắng nhớ lại.

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ thấy nàng vốn là còn tính toán sắc mặt bình tĩnh dần dần trở nên khó coi.

Lông mày gắt gao nhíu chung một chỗ, trong miệng còn càng không ngừng tự lẩm bẩm: Nhà chúng ta đến cùng nên đi như thế nào tới? Ta...... Ta có vẻ giống như có chút không nhớ rõ......

Thấy cảnh này, Triệu Linh Nhi trong lòng Lộp bộp Một tiếng, thầm kêu không tốt.

Nàng hối tiếc không thôi, hận không thể lập tức quất chính mình hai cái to mồm.

Đều do chính mình lanh mồm lanh miệng, nàng vội vàng phóng ôn nhu âm, nhẹ giọng trấn an nói: Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, ta... Chúng ta tới trước cái kia vừa đi ngồi một chút được không?? Hôm nay có khách.

Ngay tại Triệu Linh Nhi xảo diệu dời đi chủ đề sau đó.

Nguyên bản khẩn trương lo âu Vương Nãi Nãi cuối cùng chậm rãi khôi phục một chút bình tĩnh.

Vẻ mặt trên mặt cũng sẽ không giống phía trước như vậy căng thẳng.

Sau đó, Vương Nãi Nãi nhiệt tình hướng Giang Thành vẫy vẫy tay, đồng thời khẽ cười nói: Tới tới tới, tiểu tử, ngượng ngùng, chúng ta tới trước ngồi bên kia một chút, tới.

Nói xong, liền dẫn hai người hướng về cách đó không xa một cái đình nghỉ mát đi đến.

3 người cùng nhau đi tới trong lương đình, ngồi ở cái kia lạnh buốt thoải mái dễ chịu trên ghế đá.

Bọn hắn vừa mới ngồi xuống không bao lâu, chung quanh lại đột nhiên vây quanh chừng mấy vị lão nhân.

Những lão nhân này từng cái mặt nở nụ cười, ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở Triệu Linh Nhi trên thân, tiếp đó mồm năm miệng mười bắt đầu hỏi thăm.

Đối mặt tình hình như vậy, Triệu Linh Nhi không khỏi cảm thấy có chút lúng túng cùng thẹn thùng.

Gặp lại là vấn đề này, Triệu Linh Nhi lần này ngược lại có chút xấu hổ.

Bản ý của nàng là muốn đem nhà mình nãi nãi dỗ về nhà mà thôi, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy ăn no không chuyện làm lão nhân gia.

Mắt thấy Triệu Linh Nhi gương mặt dần dần nổi lên đỏ ửng.

Đứng ở một bên Giang Thành không cho phép khóe miệng hơi hơi nhất câu, thay thế nàng trả lời: Các vị gia gia nãi nãi hảo, ta là bạn trai của nàng, đa tạ các vị bình thường đối với Vương Nãi Nãi chiếu cố.

Gặp Giang Thành nho nhã lễ độ nói ra câu nói này, hiện trường mấy cái lão nhân giống như sôi trào, nhao nhao khen.

Một vị trong đó lão giả tóc hoa râm vuốt râu một cái, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng, gật đầu nói: Không tệ không tệ, cái này soái tiểu tử người cao mã đại, dài còn đoan trang.

Một vị khác lão thái thái cũng phụ họa nói: Xứng xứng a, tiểu tử, cái này Linh Nhi có thể hiếu thuận, một hai ngày liền đến nhìn nàng nãi nãi một lần, chúng ta mấy cái đều hâm mộ ghê gớm a.

Dáng người thấp bé nhưng tinh thần khỏe mạnh lão gia gia lại gần, hướng về phía Vương Nãi Nãi giơ ngón tay cái lên, vui tươi hớn hở nói: Vương Quyên, ngươi thực sự là có phúc lớn, cái này Tôn Tế thực sự là tuấn tú lịch sự.

Nghe được đại gia mồm năm miệng mười tán dương âm thanh, Vương Nãi Nãi cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên trong bụng nở hoa, cười con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Nàng vừa cười, một bên duỗi ra ngón tay, chỉ hướng cuối cùng mở miệng nói chuyện cái vị kia lão đầu tử?

Giả bộ cáu giận nói: Nói mò gì, ta nhìn ngươi là già nên hồ đồ rồi, đây là con rể, không phải Tôn Tế.

Mọi người đã quen thuộc Vương Nãi Nãi nhận thức vấn đề, cũng không có đi cố ý phản bác nàng.

Thậm chí còn theo nàng lời nói nói đi xuống: Vâng vâng vâng, là ta nhớ sai.

Trong lúc nhất thời, hoan thanh tiếu ngữ tràn ngập cả viện, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Triệu Linh Nhi tay chân lanh lẹ đem vừa mới chú tâm bỏ túi đủ loại mỹ vị ăn vặt từng cái bày trên bàn, tiếp đó nhiệt tình kêu gọi đại gia mau tới nhấm nháp.

Mấy người thấy thế, cũng là không chút khách khí, cấp tốc ngồi quanh ở Giang Thành bên cạnh.

Nhìn xem chung quanh từng đôi hiếu kỳ mà nóng bỏng con mắt, Giang Thành tâm bên trong không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu thể nghiệm đến như vậy giống như con khỉ bị đám người vây xem tràng cảnh.

Bởi vì cái gọi là Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, nghe bát quái làm không biết mệt.

Tham gia náo nhiệt, xem mới lạ sự tình, trò chuyện tiếp trò chuyện chuyện nhà, đối với những thứ này đã về hưu ở nhà, trong lúc rảnh rỗi các lão nhân tới nói, không thể nghi ngờ là trong sinh hoạt một niềm vui lớn chỗ.

Vương Nãi Nãi lập tức đem ăn đều đẩy tới Giang Thành trước mắt: Ngươi ăn ngươi ăn, ta còn không có hỏi ngươi tên gọi là gì vậy.

Ta gọi Giang Thành, giang sơn Giang, thành tín thành.

Tiếng nói vừa ra, đám người liền không kịp chờ đợi phát biểu từ bản thân cách nhìn tới.

Giang Thành, tên không tệ, không tệ a, êm tai.

Đúng vậy a, 《 Trung dung 》 bên trong có một câu hạch tâm nhất lời nói: Thành giả, thiên chi đạo dã. Thành chi giả, nhân chi đạo dã. Đây là một loại chí cao nhân đạo học vấn và tu dưỡng, có thể lấy ra dạng này một cái ẩn chứa thâm ý tên, có thể thấy được cha mẹ ngươi thực sự là có học vấn a!

Khi vị kia tóc hoa râm lão đầu nói xong lời nói này lúc, một bên Vương Quyên nãi nãi nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Phảng phất so nghe được tán dương hài tử nhà mình còn cao hứng hơn mấy phần.

Đến nỗi Giang Thành, nhưng là có chút lúng túng.

Không nghĩ tới thành ca danh tự này giải thích như vậy đột nhiên trở nên như thế có nội hàm.

Vương Quyên nãi nãi kìm nén không được tò mò trong lòng, không kịp chờ đợi mở miệng dò hỏi: Giang Thành, năm nay mấy tuổi rồi??

Vì để tránh cho để cho Vương Quyên đợi chút nữa hỏi càng nhiều, Triệu Linh Nhi vượt lên trước trả lời: Năm nay 22 tuổi.

Nếu là Giang Thành trả lời nàng chỉ 19 tuổi, chỉ sợ Vương Quyên sẽ trực tiếp mắt trợn tròn.

Giống Vương Quyên loại này mắc có lão niên chứng si ngốc lão nhân, một khi bệnh tình phát tác lên, cũng không chỉ là đơn giản nhận thức xuất hiện hỗn loạn đã.

Thời điểm nghiêm trọng thậm chí có thể dẫn đến nhận thức năng lực biên độ lớn độ lùi lại đâu.

Giờ này khắc này, tại Vương Quyên trong đầu, từ đầu đến cuối kiên định không thay đổi mà cho rằng Triệu Linh Nhi chính là nàng trước kia cái kia đã hơn 30 tuổi nữ nhi bảo bối.

Nếu để cho Vương Quyên nãi nãi biết mình hơn 30 tuổi nữ nhi thế mà cùng một cái mới 19 tuổi nam hài tử đang lui tới, hậu quả kia đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nói không chừng Vương Quyên nãi nãi chờ một lúc liền sẽ bởi vậy đến tìm Triệu Linh Nhi phiền phức đâu..

Gặp Triệu Linh Nhi vượt lên trước trả lời, Vương Quyên liếc nàng một cái, ngay sau đó lẩm bẩm nói: Mới 22 tuổi, đây không phải là so nhà ta nha đầu còn nhỏ mấy tuổi sao?? Bất quá cũng tốt, tuổi nhỏ hơn một chút thân thể khỏe mạnh..

Vương Quyên nhìn về phía Giang Thành, ngay sau đó hỏi: Nhà ngươi là làm cái gì a??

Nghe được lần này giống như mẹ vợ một dạng hỏi thăm, Triệu Linh Nhi không khỏi cảm thấy có chút lúng túng, nàng vô ý thức lườm Giang Thành một mắt, tiếp đó vội vàng mở miệng nói: Ngài hỏi cái này làm gì??

Vương Quyên nghe lời này một cái, lập tức lòng sinh bất mãn, nàng trợn to hai mắt, căm tức nhìn Triệu Linh Nhi, tức giận mà phản bác: Làm sao rồi? Ta hỏi một chút cũng không được sao?

Nói đi, Vương Quyên không tiếp tục để ý nữ nhi, mà là trực tiếp đem mặt hướng Giang Thành. Dùng lời nhỏ nhẹ cười hỏi: Giang Thành, ta là được hiểu một chút, ngươi sẽ không để tâm chứ.

Gặp Triệu Linh Nhi có chút hoảng, ngồi ở một bên Giang Thành lập tức đè lại tay của nàng, chụp hai cái ra hiệu nàng yên tâm.

Ngay sau đó mở miệng cười trả lời: Phải, a di, cha ta là mở công ty xây dựng, mẹ ta nhưng là phụ trách trong nhà cùng công ty kế toán nghiệp vụ.

Cha nhà mình bây giờ đích xác là một nhà công ty xây dựng tổng giám đốc, điểm này không thể nghi ngờ.

Mặc dù Giang Thành tâm bên trong một mực có loại loáng thoáng cảm giác, tổng cho là mình hắn có lẽ không chỉ chỉ có cái này một thân phận.

Nhưng mà, liền hiện nay hiểu được tình huống đến xem, sự thật tựa hồ chính là dạng này.

Đến nỗi nhà mình lão mụ Lý Diễm, ngày bình thường nàng chủ yếu việc làm chính là phụ trách cẩn thận xét duyệt công ty các loại giấy tờ.

Không chỉ có như thế, trong nhà tất cả tiền tài cũng đều từ nàng toàn quyền chưởng quản lấy.

Cho nên, Giang Thành nói cũng là lời nói thật.

Triệu Linh Nhi còn là lần đầu tiên nghe Giang Thành nói lên nhà bọn hắn tình huống.

Nhưng mà đối với Giang Thành nói công ty xây dựng, nàng ngược lại có chút xem thường.

Bằng vào nàng tự thân nghề nghiệp tố dưỡng cùng kinh nghiệm, muốn nhẹ nhõm tính ra ra Giang Thành đại khái gia đình điều kiện kinh tế cũng không phải là việc khó.

Phải biết, tinh thần công ty cứ việc chưa đưa ra thị trường, nhưng nó dự đoán giá trị, Triệu Linh Nhi cùng Trần Tuyết hai người thế nhưng là lòng dạ biết rõ vô cùng.

Có thể lấy ra như thế nguồn vốn kếch xù dùng đầu tư, nếu như Giang Thành trong nhà kinh doanh vẻn vẹn chỉ là thông thường tư nhân cỡ nhỏ công ty xây dựng, chỉ sợ rất khó làm đến bước này a?

Trừ phi nhà này công ty xây dựng quy mô vượt quá tưởng tượng khổng lồ?

Nhưng mà tại Hoa Hạ, có thể cùng Giang Thành giá trị bản thân tương xứng tư nhân công ty xây dựng căn bản là không có.

Có thể cùng Giang Thành phối hợp trừ phi là Hoa Hạ quốc nhà bán trực tiếp công ty......

Như vậy vấn đề tới, đều nói là quốc hữu, tiền kia cũng không đến được Giang Thành trong túi áo a.

Tính tới như vậy, chỉ còn dư một cái phỏng đoán, đó chính là bọn họ sau lưng hẳn là còn cất dấu khác không muốn người biết sản nghiệp a...