Thứ 1361 chương Ngài không phải thưởng thức kính nghiệp người sao.

Màu đỏ áo khoác giống như hỏa diễm đồng dạng.

Đem nàng cả người đều tôn lên phá lệ diễm lệ, phảng phất trong ngày mùa đông hồng mai.

Nhất là cái kia tươi đẹp màu đỏ, cùng nàng cái kia như như anh đào đôi môi đỏ thắm cùng hàm răng trắng noãn lẫn nhau làm nổi bật.

Càng lộ ra mặt mũi của nàng mỹ lệ, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên, mọi người thường nói mỹ nữ áo phẩm cũng sẽ không kém, Chu Nhan chính là một cái ví dụ rất tốt.

Gặp Giang Thành hào phóng khen mình, Chu Nhan trên mặt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Nàng nhẹ nhàng kích thích một chút bên tóc mai toái phát, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Cảm tạ, ta ở nhà tuyển rất lâu đâu, quyết định sau cùng ăn tết đi, liền xuyên phải vui mừng một điểm.

Rất không tệ, ta liếc mắt liền thấy ngươi.

Nghe được cái này, Chu Nhan khóe miệng càng là đè đều ép không được.

Nàng không có nói sai, từ tiếp vào Từ Lỗi điện thoại một khắc kia trở đi, nàng đang khi tay chuẩn bị.

Tuyển đã lâu quần áo bị Giang Thành khích lệ, sao có thể không vui.

Giang Thành thuận tay tiếp nhận Chu Nhan trong tay rương hành lý, hỏi: Bắc Kinh so sánh với hải lạnh, ngươi mang đủ y phục sao?

Chu Nhan vốn là muốn từ chối, dù sao nào có để cho lão bản phổ biến lý rương đạo lý.

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa muốn mở miệng thời điểm, Giang Thành ngón tay trong lúc lơ đãng đụng phải ngón tay của nàng.

Trong nháy mắt đó xúc cảm, để cho tim đập của nàng đột nhiên gia tốc.

Vốn là muốn nói lời cũng giống trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Hơn nữa nàng biết, Giang Thành cũng không phải loại kia ưa thích tự cao tự đại người.

Trừ phi là tại một chút trọng đại nơi hay là có khách nhà tại chỗ.

Bằng không lúc bình thường, Giang Thành càng ưa thích bình đẳng ở chung phương thức.

Gặp Giang Thành thân hình cao lớn tự nhiên đi đến trước mặt của mình.

Nàng nhịn không được bắt đầu cẩn thận chu đáo lên Giang Thành tới.

Kỳ thực, nếu như không cân nhắc Giang Thành thân phận, Chu Nhan cảm thấy hắn chính là một cái siêu cấp anh tuấn đại nam hài.

Bề ngoài của hắn cho người ta một loại cảm giác rất đặc biệt.

Vừa có loại kia cao quý khí chất mất tự nhiên, lại để lộ ra một tia thiếu niên thuần chân cùng sức sống.

Loại này khí chất đặc biệt, để cho số đông nữ sinh đều khó mà kháng cự.

Dù là nàng là mang theo một tia khuất phục thậm chí là leo lên ý nghĩ tới.

Nhưng ở nhìn thấy Giang Thành một khắc này, nội tâm vẫn không tự chủ được mà dâng lên một tia nữ hài tử vốn có rung động.

Kỳ thực, ta lần này phối hợp là dựa theo ngài lần trước đi Great Britain mặc quần áo danh sách tới, ngoài ra ta còn tăng thêm một kiện áo lông dự bị. Chu Nhan nhẹ nói.

Đồng thời từ theo sát tại Giang Thành sau lưng vị trí, thoáng hướng về phía trước xê dịch mấy bước, đi tới bên cạnh hắn.

Giày cao gót tại trên sàn gạch men gõ ra tiếng vang dòn giã.

Giang Thành có chút bất ngờ quay đầu nhìn về phía nàng: Ngươi liền cái này đều nhớ?

Ta nói, ngươi cũng đừng quên, ta là ngươi phụ tá riêng, ngài ra vào mỗi một bút trướng, ta đều sẽ cẩn thận thẩm tra đối chiếu.

Gặp Giang Thành trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Chu Nhan nhếch miệng lên mỉm cười.

Dùng cực kì tỉ mỉ phục vụ để cho Giang Thành ý biết đến, nàng có thể là hắn gặp được tốt nhất trợ lý.

Điểm này nàng cảm giác mình làm đúng.

Nhưng mà, Chu Nhan chính mình cũng không có ý thức được.

Nàng sở dĩ sẽ như thế chú ý Giang Thành nhất cử nhất động.

Không chỉ là bởi vì công tác cần, càng nhiều hơn chính là bởi vì nội tâm của nàng chỗ sâu đối với Giang Thành một loại đặc thù tình cảm.

Loại tình cảm này có lẽ là thầm mến.

Chỉ có tại cực độ muốn biết đối phương, hay là thầm mến một người thời điểm.

Mọi người mới có thể nhạy cảm như thế mà bắt được những thứ này dấu vết để lại một dạng chi tiết.

Ưa thích một người, liền sẽ không tự chủ được nghĩ phải biết hắn bình thường làm cái gì.

Thậm chí xuyên qua cái gì, ăn cái gì.

Nàng đối với Giang Thành chú ý đã vượt qua thông thường việc làm phạm trù,.

Chỉ tiếc, loại tâm lý này liền chính nàng đều không phát hiện được.

Giang Thành có thể từ nhân vật hệ thống máy quét trông được đến Chu Nhan đối với chính mình thân mật giá trị.

Nhưng mà Chu Nhan lại không thể từ trị số nhìn lên đến nội tâm của mình.

Thậm chí nàng còn có thể đem chính mình loại này theo bản năng quy về là đối với thực tế thỏa hiệp.

Là bởi vì quyền thế còn đối với Giang Thành bị ép buộc dựa vào.

Đi đến ga ra tầng ngầm thời điểm, gặp Giang Thành đang hướng về một chiếc nhìn như bình thường không có gì lạ xe thương vụ đi đến.

Nàng Chu Nhan không khỏi hơi sững sờ, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì cùng Giang Thành còn lại mấy cái bên kia khoa trương hào hoa tọa giá so sánh, chiếc xe này lộ ra dị thường điệu thấp.

Bất quá, Chu Nhan kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt chuyện.

Bởi vì mở xe ra cửa sau sau đó liền sẽ phát hiện, chiếc xe này mặc dù vẻ ngoài phổ thông, nhưng đồ vật bên trong lại có động thiên khác.

Trong xe trang trí tinh xảo mà khảo cứu, chi tiết chỗ để lộ ra một loại điệu thấp xa hoa.

Rõ ràng, chiếc xe này là đi qua thiết kế tỉ mỉ cùng cải tiến, tận lực tạo nên loại này điệu thấp phong cách.

Xe rất nhanh lái ra khỏi bãi đậu xe dưới đất.

Gặp Chu Nhan có chút hăng hái nhìn về phía ngoài cửa sổ, tò mò đánh giá hai bên đường cảnh đường phố.

Giang Thành mở miệng hỏi: Lần đầu tiên tới Bắc Kinh sao?

Chu Nhan quay đầu, mỉm cười hồi đáp: Ân, đúng vậy, đây là ta lần đầu tiên tới Bắc Kinh. Bất quá, ta trước khi tới làm rất nhiều bài tập đâu, dù sao ta muốn vì ngài phục vụ đi.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, trêu chọc nói: Chậc chậc, thật đúng là kính nghiệp a.

Đương nhiên rồi, xem như ngài trợ lý, điểm ấy cần thiết tố dưỡng vẫn là phải có. Chu Nhan cười hì hì hồi phục.

Lúc bình thường, Chu Nhan trước mặt mình đại đa số thời điểm vẫn là bưng thời điểm tương đối nhiều.

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, nàng bây giờ ra sức như vậy chính là biểu hiện cùng ngày hôm qua Từ Lỗi không có sai biệt.

Mục đích đơn giản chính là muốn cho chính mình lưu lại bọn hắn ngân hàng.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, lập tức gật đầu một cái.

Nói: Ân, không tệ, ta từ trước đến nay thưởng thức nghiêm túc người, nhất là......

Hắn cố ý kéo dài âm thanh, dừng lại một lát sau, ánh mắt chậm rãi từ trên thân Chu Nhan đảo qua.

Cuối cùng dừng lại ở nàng cái kia hơi hơi phiếm hồng trên vành tai, nói tiếp: Nhất là xinh đẹp lại nghiêm túc nữ hài.

Chu Nhan hoàn toàn không ngờ rằng Giang Thành lại đột nhiên nói như vậy.

Hơn nữa còn nhìn mình chằm chằm.

Gương mặt của nàng trong nháy mắt giống quả táo chín, trở nên đỏ bừng nóng lên.

So với Giang Thành bình tĩnh, lúc này không có gì chọc người kinh nghiệm Chu Nhan chỉ cảm thấy có chút không biết làm sao.

Bầu không khí trong xe cũng dường như đang trong nháy mắt trở nên có chút mập mờ, nhiệt độ phảng phất chợt lên cao mấy độ.

Miệng nhúc nhích một cái sau đó nàng mới miễn cưỡng trả lời: A, phải không? Vậy thì thật là tốt, ta chỗ này có mấy phần cần ngài ở trước mặt ký bổ sung Văn Kiện.

Giang Thành tự nhiên biết Chu Nhan nói tới Văn Kiện là chỉ cái gì.

Không phải liền là Từ Lỗi phía trước nâng lên mấy cái kia thăng cấp quyền lợi đi.

Giang Thành khóe miệng giương nhẹ, cười như không cười nhìn xem Chu Nhan, trêu chọc nói: Ngày mồng hai tết còn phải làm việc a?

Chu Nhan sắc mặt đỏ hơn, nàng có chút ngượng ngùng giải thích nói: Ngài không phải đã nói thưởng thức nghiêm túc người đi......