Thứ 1210 chương Đây chính là điệu thấp?.

Ngài tới khách quý hàng đứng đài đón ngài phụ mẫu? Trần Tần hỏi.

Gặp Trần Tần trên mặt tràn đầy kinh ngạc, Giang Thành hỏi lần nữa: Ân, cho nên phía trước đến cùng là đã xảy ra chuyện gì? Sẽ không ảnh hưởng máy bay a? Giang Thành truy vấn.

Trần Tần tư lấy mấy giây sau đó, ngay sau đó giống như là tựa như nhớ tới cái gì, có chút không xác định nói: Ngài yên tâm, không có việc lớn gì, sẽ không ảnh hưởng vấn đề an toàn, kỳ thực ta cũng không biết, chỉ biết là có một đại nhân vật muốn tới, đến nỗi là ai, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ là phối hợp cảnh sát giao thông phủ kín đường cùng tiến hành giao thông quản khống, duy trì trị an.

Sau khi nói xong, Trần Tần liếc mắt nhìn Giang Thành, do dự một chút, nói tiếp: Ta vừa rồi giống như thấy được một chiếc Thượng Hải A xe con Hồng Kỳ, cái kia biển số xe nếu như nhớ không lầm, ta nhớ được hẳn là lúc trước ngài cùng Vương công tử nổi lên va chạm thời điểm, Minh Sinh Tập Đoàn phái tới xe con Hồng Kỳ.

Nghe được cái này, Giang Thành hai mắt lập tức hơi hơi trợn to, trong lòng âm thầm suy nghĩ, không phải là Thẩm Trùng a?

Nếu như là thật sự, vậy hắn biết đại khái tại sao muốn phủ kín đường, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi xác định?

Đối mặt Giang Thành truy vấn, Trần Tần không chút do dự gật đầu một cái, khắp khuôn mặt là tự tin thần sắc.

Chỉ thấy hắn ưỡn thẳng sống lưng, lời thề son sắt hồi đáp.

Đương nhiên, làm chúng ta nghề này, mặc dù không có nói đọc nhanh như gió khoa trương như vậy, nhưng mà đối với mấy cái này đặc thù con số hay là bảng số xe vẫn tương đối bén nhạy, vừa rồi ta cũng là nhìn thấy ngài bảng số xe, ta mới tới. Đương nhiên sẽ không nhớ sai.

Nếu quả thật chính là hắn, cái kia tối hôm qua cha nhà mình nói điệu thấp chính là như vậy sao?

Giang Thành tâm bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá nhớ tới phía trước chính mình lần thứ nhất đến kinh đô thời điểm, đại gia gia cùng Nhị gia gia cố ý điều động chuyên gia đến đây nhận điện thoại long trọng tràng diện.

Giang Thành lại không khỏi cho rằng như hôm nay dạng này cốt lết tràng kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có khả năng sẽ xuất hiện

Như thế một phen suy xét đi qua, Giang Thành nhanh chóng từ trong túi móc ra điện thoại, đồng thời không chút do dự bấm Thẩm Trùng số điện thoại.

Cũng không lâu lắm, điện thoại liền bị đối phương nhanh chóng tiếp thông.

Chỉ nghe thấy trong ống nghe truyền ra Thẩm Trùng cái kia vô cùng cung kính âm thanh: Uy, tiểu thiếu gia, xin hỏi ngài có phân phó gì?

Nghe được cái này quen thuộc và nhún nhường lời nói, Giang Thành trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: Thẩm Trùng, ngươi lúc này có phải hay không đang tại sân bay đâu?

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng đây chỉ là trong nháy mắt chần chờ sau, Thẩm Trùng liền lập tức trả lời nói:,.

Không tệ, tiểu thiếu gia, ta đang đợi thiếu gia cùng phu nhân xuống phi cơ đâu.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau, Giang Thành lập tức thở dài một hơi.

Ngay sau đó lại mở miệng nói ra: Ta trước mắt ngay tại cửa vào ở đây, nhưng mà không có cách nào đi vào.

Thẩm Trùng nghe vậy vội vàng trả lời: Dạng này a, tiểu thiếu gia, xin ngài trước tiên không nên gấp gáp, làm sơ chờ đợi phút chốc, ta lập tức an bài nhân thủ đi qua tiếp ứng ngài.

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại xong, đứng ở một bên Trần Tần biểu tình trên mặt mặc dù không có gì rõ ràng biến hóa, nhưng mà cái kia hơi hơi biến lớn con ngươi hay không khó nhìn ra đáy lòng của hắn kinh ngạc.

Xem ra Giang Thành bối cảnh so với hắn nghĩ còn muốn không đơn giản.

Rất nhanh, tại Thẩm Trùng an bài xuống, Giang Thành xe liền bị cho phép qua, chậm rãi lái vào khách quý sảnh chờ.

Chu vi yên tĩnh, an tĩnh có chút quỷ dị, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn ra được công tác bảo an làm được cực kỳ đúng chỗ.

Cửa vào cửa ra vào đã ngừng hết mấy chiếc màu đen xe con Hồng Kỳ.

Cửa ra vào hai bên, chỉnh tề mà đứng mấy tên nhân viên cảnh sát cùng người mặc tây trang màu đen trung niên nhân, bọn hắn dáng người kiên cường, ánh mắt cảnh giác.

Xe dừng bên lề sau đó, chỉ thấy cách đó không xa đứng hai cái mang theo cảnh khuyển nhân viên cảnh sát lập tức hướng về xe bước nhanh đi tới, một người trong đó thậm chí dắt cảnh khuyển vòng quanh xe kiểm tra cẩn thận một lần.

Nhìn xem chiến trận này, Giang Thành giáng xuống cửa sổ xe.

Bởi vì hắn phát hiện, đứng tại xe của mình bên cửa sổ lôi kéo cảnh khuyển lại là một cái nữ cảnh sát viên.

Nàng cảnh mũ phía dưới, lộ ra hé mở gò má đẹp đẽ.

Lông mày ở dưới con mắt giống như thâm thúy hồ nước, thanh tịnh mà sáng tỏ.

Sóng mũi cao phía dưới, bờ môi hơi hơi dương lên, để lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Thân hình của nàng cao gầy mà đầy đặn, màu đen đồng phục cảnh sát bao quanh nàng uyển chuyển dáng người, nổi bật ra eo thon của nàng chi cùng hai chân thon dài.

Mắt thấy cửa sổ xe đột nhiên chậm lại, cái kia dắt so cách khuyển nữ cảnh sát viên ngẩng đầu.

Tại còn không có nhìn thấy Giang Thành khuôn mặt thời điểm, nữ cảnh sát kia viên chỉ nghe thấy, một hồi mang theo từ tính, dễ nghe giọng nam truyền đến: Đừng tại trên xe của ta đi tiểu.

Nghe nói như thế, nữ cảnh sát kia viên vừa muốn nhếch lên mỉm cười lập tức một trận.

Khi nhìn đến cửa sổ xe sau cái kia Trương soái tức giận khuôn mặt thời điểm, trước mắt nữ cảnh sát viên khóe miệng lập tức nhịn không được đi lên nhếch lên

Nếu là từ trong miệng một người dáng dấp chẳng ra sao cả nam nhân nói ra, đó không thể nghi ngờ chính là đùa giỡn cùng hèn mọn.

Nhưng nếu là từ một cái như thế anh tuấn đại nam hài trong miệng nói ra, vậy liền trở thành hài hước cùng thú vị.,

Chỉ thấy vị kia nữ cảnh sát viên đầu tiên là khẽ gật đầu, hướng Giang Thành báo cho biết một chút, ngay sau đó trên mặt phóng ra như xuân hoa giống như nụ cười xán lạn.

Ngượng ngùng, thông lệ kiểm tra, xin ngài lý giải một chút. Đến nỗi Nhị Cẩu đi, nó vô cùng có tư chất, tuyệt đối sẽ không làm ra bên đường đi tiểu loại này bất nhã hành vi, điểm ấy ngài cứ việc yên tâm tốt!

Giang Thành nghe vậy, đưa tay mở cửa xe ra, động tác dứt khoát từ trên xe đi xuống.

Hắn ánh mắt lập tức liền bị trước mắt cái kia thân mang cảnh khuyển chuyên dụng trang phục, thân hình uy mãnh khỏe mạnh so cách khuyển hấp dẫn.

Nói thật, Giang Thành còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy xem đến loại này thể trạng khổng lồ cảnh khuyển.

Nhìn xem cái kia như là chó sói ánh mắt sắc bén, Giang Thành nhịn không được cười lên một tiếng.

Uy mãnh như vậy so cách khuyển, tên thế mà gọi Nhị Cẩu?

Nghe được vấn đề này, nữ cảnh sát kia viên nguyên bản vốn đã ngay ngắn lên khuôn mặt lập tức lộ ra một vòng kiều tiếu nụ cười: Kỳ thực hắn có số hiệu, nhưng mà bình thường ta đều gọi nó Nhị Cẩu.

Đúng lúc này, chỉ thấy một hồi tiếng bước chân và tiếng nói chuyện từ bên trong truyền ra. Nữ cảnh sát kia viên thấy thế, nhanh chóng về tới chính mình thi hành nhiệm vụ vị trí. Giang Thành thấy thế, ánh mắt cũng hướng về bên trong nhìn lại, nhấc chân đi vào bên trong đi.

Quả nhiên, chỉ thấy Thẩm Trùng mang theo hai người vội vã từ bên trong đi ra.

Ngay sau đó, Thẩm Trùng lập tức hướng về phía Giang Thành gật đầu nói: Tiểu thiếu gia.

Giang Thành tiếc nuối nhìn nữ cảnh sát kia viên một mắt, trong lòng đối với nàng hoạt bát trả lời còn có chút hiểu ra, ngay sau đó đi theo Thẩm Trùng đi vào bên trong.

Cha ta nói để cho ta đừng đến đón hắn, chê ta quá kiêu căng, nguyên bản ta còn tự xét lại rồi một lần, tràng diện này không phải là hắn bản thân cảm thấy điệu thấp a?

Lời nói xong, Thẩm Trùng sắc mặt lập tức có chút lúng túng.

Cái này kỳ thực, thiếu gia hắn còn không biết phái nhiều người như vậy tới.