Thứ 1785 chương Thứ nhất không đáp ứng.

Trong màn hình, Giang Thành lại chỉ là mấy không thể xem kỹ nhíu mày, đỉnh lông mày khẽ nhếch độ cong bên trong cất giấu mấy phần hững hờ, trên mặt vẫn là bộ kia trước núi thái sơn sụp đổ mà biến sắc trầm ổn bình tĩnh, đáy mắt lại lặng lẽ lướt qua một tia nghiền ngẫm.

Dáng người như thế nào? Dừng một chút, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt rơi vào Trần Tuyết trên thân.

Ngươi vấn đề này có chút phiến diện, dáng người thứ này không có tốt nhất, chỉ có tốt hơn, cho nên cái này...... Phải xem cùng ai so sánh.

Triệu Linh Nhi nghe xong, liếc qua một bên đỏ mặt Trần Tuyết.

Trong tươi cười mang tới ranh mãnh: So sánh? Đó là đương nhiên là cùng ngươi ‘Nữ nhân bên cạnh’ so sánh rồi...

Nói đến Nữ nhân bên cạnh Mấy chữ này thời điểm nàng cố ý tăng thêm trọng âm.

Rõ ràng đang nhắc nhở Giang Thành phía trước nàng nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn.

Đối với chuyện như thế này Giang Thành nhất quán thì sẽ không đuổi tới thừa nhận.

Cười khẽ một tiếng sau đó toát ra mấy phần quen thuộc, mang theo điểm bất cần đời vô lại.

Nữ nhân bên cạnh? Hắn tận lực kéo dài ngữ điệu, ánh mắt từ Trần Tuyết trên thân, chậm rãi chuyển qua Triệu Linh Nhi trên mặt, trong đôi mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu, Đó không phải là ngươi sao?

A? Triệu Linh Nhi hoàn toàn không ngờ tới Giang Thành sẽ như vậy trả lời, gương mặt trong nháy mắt đốt lên, vừa thẹn lại quẫn, há to miệng, nửa ngày không nói ra một câu đầy đủ, nhất thời nghẹn lời.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành tiếp tục dùng loại kia chững chạc đàng hoàng thảo luận vấn đề giọng điệu nói.

Ngươi nếu là hỏi ta Trần tổng dáng người, ta cách màn hình, tia sáng góc độ đều có ảnh hưởng, đánh giá có thể không khách quan. Nhưng mà nhìn một cái như vậy chắc chắn là tốt, đến nỗi ngươi đi...... Giang Thành lần nữa trên dưới đánh giá Triệu Linh Nhi một mắt: Ta ngược lại thật ra không chút cẩn thận ‘Khán’ qua. Bằng không tìm một cơ hội ba người chúng ta cùng một chỗ xem, ta so sánh một chút......

A. Giang tổng, ngươi chán ghét.

Triệu Linh Nhi giống như thường ngày, không những không buồn, ngược lại bị vẩy tới mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, hai tay che mặt nóng lên gò má, ánh mắt trốn tránh, trong giọng nói tràn đầy hờn dỗi.

Trần Tuyết ở một bên nhìn xem, nội tâm bất đắc dĩ âm thầm thở dài, đáy mắt lướt qua một tia im lặng.

Nha đầu này, mỗi lần đều bị Giang Thành một bộ này nắm đến sít sao.

Ngay sau đó cuối cùng nhịn không được đưa di động hướng xuống xê dịch, chặn hơn phân nửa Phong Cảnh, chỉ lộ ra một tấm giận trách khuôn mặt.

Giang tổng, ngài vẫn là như vậy...... Nói nhiều!

Nghe nói như thế, Triệu Linh Nhi thừa cơ thu hồi phiếm hồng gương mặt, trong đôi mắt mang theo mấy phần tiểu ủy khuất cùng thử nghiệm nhỏ dò xét, trong miệng lẩm bẩm: Chính là, Giang tổng, bên người ngài cũng không thiếu nữ nhân a, làm sao còn suy nghĩ muốn nhìn ta à..........

Giang Thành ngáp một cái: Ai nói với ngươi bên cạnh ta không thiếu nữ nhân a...

Triệu Linh Nhi trong lúc vô tình đưa tới mấu chốt, Trần Tuyết lập tức thuận thế nói tiếp, giọng nói mang vẻ mấy phần trêu chọc cùng thăm dò, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào trong màn hình Giang Thành.

Nha, Giang đổng, tại kinh đô làm cái gì? Đều nhanh cơm trưa thời gian vẫn còn đang đánh ngáp, không phải là tối hôm qua tăng ca có chút vất vả quá độ a...

Giang Thành mặt không đổi sắc, theo nàng lời nói lười biếng đáp lại: Trần tổng quan sát đến thật cẩn thận. Tối hôm qua đúng là làm một đêm sống, mặc dù có chút ‘Vất vả Quá Độ ’, nhưng mà không có cách nào, trẻ tuổi đi, lúc này không làm, chẳng lẽ chờ già không làm nổi lại hối hận?

Lời nói này lẽ thẳng khí hùng, thậm chí mang một ít vô lại.

Trần Tuyết lần nữa bị chẹn họng một chút.

Lắc đầu: Không hổ là Giang đổng, ngụy biện đều có thể nói đến quang minh lẫm liệt như vậy. Xem ra Vương tiểu thư từ Thụy Sĩ trở về, không chỉ có mang về kiến thức chuyên nghiệp, cũng mang về có thể để cho Giang đổng càng thêm ‘Quyết chí tự cường’ động lực?

Trần Tuyết biết Vương Ngữ Yên về nước đó là bởi vì Vương Ngữ Yên học bổ túc cái trường học này vẫn là nàng giới thiệu dẫn tiến.

Trần Tuyết tin tức linh thông một bên Triệu Linh Nhi nhưng là có chút mộng.

A, cái này Vương tiểu thư là ai vậy?

Giang Thành không đưa có thể hay không cười cười, ánh mắt cố ý liếc mắt nhìn Trần Tuyết, nói tiếp: Nàng a, cũng là ta đắc lực ‘Làm’ đem một...

Gặp Giang Thành không có chút nào che lấp, Triệu Linh Nhi nguyên bản có chút tế phẩm ý nghĩ lại bị mang thuần khiết.

Gật đầu nói: A, ta phát hiện Giang tổng ngài khỏe thần kỳ a, như thế nào bên cạnh ngươi khắp nơi đều có có thể làm ra người, ai, như vậy thật giống như lộ ra con người của ta có chút không thể làm.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức liền mở miệng phủ nhận.

Nhưng nhan trị của nàng 88 điểm, nhưng mà dáng người giá trị thế nhưng là 98 điểm.

Loại này vưu vật cực phẩm, ngươi nói mình không thể làm!

Cái kia Giang Thành thế nhưng là thứ nhất không đáp ứng.