Thứ 1061 chương Người cũng là hữu tâm.

Hắn lời còn chưa nói hết, Triệu Thành liền cắt đứt hắn: Sẽ không, yên tâm. Chí thắng, ba người chúng ta thời gian chung đụng cũng không ngắn, ta cứ như vậy nói cho ngươi hay, tiền, có thể lấy ra hoa đó mới sẽ có ý nghĩa, ngươi nghèo như vậy không phải liền là bởi vì có chút tiền còn không thể lấy ra hoa sao??

Triệu Thành lời nói này quá trực tiếp, tôn chí thắng trong lúc nhất thời cũng có chút không biết trả lời thế nào.

Ngây người mấy giây sau đó, lúc này mới nhớ tới còn phải cần phản bác một chút: Ai, lời này cũng chớ nói lung tung....

Được rồi được rồi, đều trở về nghĩ một chút biện pháp a, cơ hội khó được, các ngươi cũng biết, ngươi nhìn Tề Viễn vừa rồi nhìn chúng ta biểu lộ liền biết.

......

Trời đông giá rét chạng vạng tối, bão cát đất cát thổi, phảng phất mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Ngoài trời nhiệt độ không khí chỉ vẻn vẹn có năm độ tả hữu, không khí rét lạnh để cho người ta không khỏi rùng mình một cái.

Lui tới học sinh đều mặc thật dày áo lông hoặc áo độn áo khoác, rụt cổ lại, vội vàng mà kết bạn hướng về trường học phố thức ăn ngon đi đến.

Cước bộ của bọn hắn vội vàng, tựa hồ muốn mau chóng thoát đi cái này khí trời rét lạnh.

Lamborghini Reventon cùng Porsche 911 cao điệu mà đạt tới trường học phố thức ăn ngon đối diện.

Nguyên bản Vương Kiếm là muốn mời Giang Thành đến bên ngoài bãi bên cạnh tiệm cơm đi ăn cơm, giống như tựu trường thời điểm lần thứ nhất liên hoan thời điểm.

Nhưng mà nói thật, hòa bình tiệm cơm Giang Thành đã đều có chút chán ăn.

Cuối cùng hai người quyết định tùy tiện tìm một nhà tươi mới tiệm lẩu ăn ăn một lần là được rồi.

Xe còn không có dừng lại, liền phát hiện Diêu Tuyết đã trước tiên tại ven đường chờ lấy Vương Kiếm.

Chỉ thấy Diêu Tuyết bên trên thân mang một bộ trắng noãn như tuyết ngắn kiểu áo lông.

Bất quá, cùng thân trên giữ ấm trang phục tạo thành so sánh rõ ràng chính là, hạ thân của nàng vậy mà chỉ mặc một đầu thật mỏng, có thể lộ ra tất chân màu da, cái kia như ẩn như hiện da thịt phảng phất tại nói một loại khác dụ hoặc.

Mà dưới chân, thì đi một đôi thấp giúp giày Martin.

Có lẽ là bởi vì thời tiết quá mức rét lạnh, Diêu Tuyết có chút không nhịn được run lẩy bẩy mà ôm chặt lấy hai cánh tay của mình, cơ thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên.

Bất quá vừa nhìn thấy siêu xe xuất hiện, Diêu Tuyết lập tức hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình trấn định lại, ngừng thở ngẩng đầu ưỡn ngực đứng vững.

Trên mặt thậm chí còn phóng ra một vòng rực rỡ lại mang theo lấy lòng ý vị mỉm cười, mắt ẩn ẩn toát ra một chút khẩn trương và chờ mong.

Gặp Giang Thành cùng Vương Kiếm phía sau xe còn đi theo hai cái màu đen Rolls-Royce, Diêu Tuyết hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía mở ở phía trước Giang Thành.

Mắt thấy Giang Thành xuống xe, phía sau hai chiếc Rolls-Royce cửa xe cấp tốc mở ra.

Bốn, năm tên dáng người khôi ngô, thân mang thường phục bảo tiêu nối đuôi nhau mà ra.

Những người hộ vệ này người người thần sắc lạnh lùng, nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn hắn đầu tiên là ăn ý liếc mắt nhìn Giang Thành vị trí, tiếp đó tựa như cùng như u linh tự nhiên phân tán ra tới, lặng yên không một tiếng động dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Mắt thấy đây hết thảy Diêu Tuyết, ánh mắt bên trong đột nhiên thoáng qua một tia khó mà bị người phát giác lửa nóng tia sáng.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lần này nàng cũng không như bình thường trước tiên chạy về phía Vương Kiếm, ngược lại là cước bộ nhẹ nhàng hướng về Giang Thành bước nhanh tới.

Giờ này khắc này, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối thẳng vào khóa chặt tại Giang Thành cái kia Trương Anh Tuấn gương mặt đẹp trai phía trên.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng vũ mị nụ cười mê người, giọng dịu dàng nói: Giang thiếu, thật cao hứng có thể gặp lại ngươi.

Nói đến, Giang Thành cùng Diêu Tuyết chi ở giữa đúng nghĩa tiếp xúc còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến khai giảng lúc lần thứ nhất liên hoan.

Lúc kia, Diêu Tuyết biết được Giang Thành đồng dạng thân là phú nhị đại sau đó, nàng đối với Giang Thành thái độ xảy ra tương đối rõ ràng chuyển biến.

Nhưng rất không giống giờ phút này giống như trắng trợn, không che giấu chút nào sâu trong nội tâm mình tình cảm.

Giang Thành theo bản năng mở ra Diêu Tuyết nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Diêu Tuyết 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 82】

【 Dáng người: 85】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 92】

Tư ẩn giá trị 2 điểm này Giang Thành còn có thể lý giải, nhưng mà thân mật giá trị đạt đến 92 điểm đây là có chuyện gì??

Cái này thân mật giá trị đã thuộc về loại kia có thể hợp tác lẫn nhau, lẫn nhau nhổ nước miếng giai đoạn.

Giang Thành yên lặng liếc mắt nhìn Vương Kiếm, phát hiện hắn như mọi khi tầm thường cũng không có lộ ra một tia ngại cảm giác.

Tương phản, hắn tựa hồ đã sớm biết Giang Thành tâm bên trong suy nghĩ, tâm hữu linh tê giống như hướng Giang Thành đưa tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Nhìn xem cái ánh mắt này, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, hội tâm nở nụ cười.

Nhưng mà, nụ cười nháy mắt thoáng qua, hắn ngay sau đó liền dẫn một chút xa cách cảm giác, hướng đứng ở một bên Diêu Tuyết nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Giang Thành rốt cuộc minh bạch vì cái gì Vương Kiếm có thể làm lấy mặt Diêu Tuyết trực tiếp trêu chọc nữ sinh khác.

Thậm chí còn có thể để cho Diêu Tuyết bỏ tiền tự trả tiền mướn phòng phí dụng.

Nếu Giang Thành ngay trước Chu Dĩnh hay là Lâm Thanh Tuyết, thậm chí chủ động tìm bên trên Giang Thành Vương Ngữ Yên đám người trước mặt đi trêu chọc nữ sinh khác, tuy nói các nàng có lẽ sẽ yên lặng nhẫn nại, nhưng mà Giang Thành tin tưởng bên người nàng những nữ nhân này nhất định sẽ đối với cái này lòng như đao cắt.

Cho nên Giang Thành một mực yên lặng kiên trì nam nhân tốt chuẩn tắc, chờ tại các nàng bên người thời điểm, tuyệt sẽ không tam tâm lưỡng ý.

Mặc dù Giang Thành cũng không phủ nhận chính giữa các nàng cũng có hám tiền.

Nhưng có một chút Giang Thành có thể vững tin, đó chính là các nàng theo Giang Thành sau đó liền tuyệt đối sẽ không giống Diêu Tuyết như thế, lần nữa đối với những khác nam tử sinh ra những cái kia vốn không ứng tồn tại ý niệm.

Gặp Giang Thành từ đầu đến cuối cũng chưa từng đem ánh mắt dừng lại thêm trên người mình.

Diêu Tuyết sâu trong mắt không khỏi toát ra một vòng vừa lúng túng lại thất lạc thần sắc.

Cái này xóa tâm tình phức tạp chớp mắt là qua, nàng nhanh chóng điều chỉnh xong tâm tình của mình, đồng thời lấy một loại nhìn như tự nhiên nhưng lại hơi có vẻ cố ý tư thái, bước nhanh đi về phía đứng ở một bên Vương Kiếm.

Chỉ thấy nàng hơi hơi ngửa đầu, ẩn ý đưa tình mà nhìn chăm chú lên Vương Kiếm, sau đó nhu hòa mà chủ động đưa hai tay ra, khoác lên Vương Kiếm cánh tay.

Vương Kiếm rõ ràng chú ý tới Diêu Tuyết cử động, hắn nghiêng đầu nhàn nhạt lườm nàng một mắt, trên mặt mang một bộ cực kỳ công thức hóa biểu lộ dò hỏi: Chờ lâu lắm rồi a?

Đối mặt Vương Kiếm thái độ lạnh lùng, Diêu Tuyết trong lòng không khỏi nổi lên một hồi khổ tâm, nhưng nàng vẫn là miễn cưỡng cười vui nói: Không có rồi, ngươi tới thời gian vừa vặn đâu.

Mặc dù Vương Kiếm trên mặt cũng không có lộ ra một tia khó chịu biểu lộ, nhưng mà người cũng là hữu tâm, kẻ có tiền cũng giống vậy.

Hai ngày trước tại quầy rượu thời điểm, lúc đó Vương Kiếm nhấc lên Diêu Tuyết, trên mặt còn khó phải lộ ra một tia áy náy biểu lộ.

Đoán chừng bây giờ cái kia một tia áy náy chi ý cũng tại trong Diêu Tuyết vừa rồi biểu hiện trực tiếp cho ma diệt.