Thứ 1017 chương Bị đánh liền muốn nghiêm.

Cứ việc Thẩm Lãng ở sâu trong nội tâm cũng không muốn cùng Giang Thành đối đầu.

Nhưng giờ này khắc này ở ngay trước mặt hắn đem bình rượu nện ở Trần Thiết trên đầu, đây không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người hung hăng quạt hắn một cái vang dội cái tát.

Nếu như lúc này hắn còn thờ ơ, không phản ứng chút nào mà nói, đó chính là thật sự túng.

Chỉ thấy, Thẩm Lãng sắc mặt âm trầm như nước, trong mắt lập loè hàn quang, cắn răng nghiến lợi hỏi: Ngươi ngay trước mặt của ta như thế đập hắn, rốt cuộc là ý gì??

Giang Thành thờ ơ liếc qua Thẩm Lãng.

Không mặn không nhạt mà đáp lại nói: Ngươi là Thẩm Lãng đúng không, giới thiệu một chút, ta gọi Giang Thành, là có ý gì ngươi cũng thấy đấy, đợi chút nữa ta để cho người ta dẫn hắn đi bệnh viện, yên tâm, sau này bồi thường ta tới bồi......

Gặp Giang Thành đem chính mình mới vừa nói xong lời kịch trả lại y nguyên cho chính mình, Thẩm Lãng nhíu chặt lông mày không nhịn được khẽ động.

Nhìn chòng chọc vào Giang Thành khuôn mặt, sắc mặt âm trầm giống như là muốn chảy nước.

Nghe nói như thế, Thẩm Lãng lửa giận trong lòng càng thịnh vượng, trong ánh mắt sát ý cũng càng rõ ràng.

Ngữ khí cứng rắn hỏi: Giang Thành... Ngươi đây ý là nhất định muốn cùng ta đối nghịch ý tứ??

Nhìn xem Thẩm Lãng bộ kia hận không thể cắn nát hàm răng bộ dáng, Giang Thành giang tay ra.

Ngữ khí bình thản nhưng lại tràn ngập khiêu khích nói: Đi ra chơi, phạm sai lầm liền muốn nhận, bị đánh liền muốn nghiêm, ta bây giờ để các ngươi đi, là bởi vì các ngươi còn không có nháo sự, nhưng mà..

Giang Thành lời nói mặc dù chưa nói xong, nhưng mà ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Nếu là bọn hắn giống như Trần Thiết nháo sự, như vậy Trần Thiết hạ tràng chính là kết quả của bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn đều không cho rằng Giang Thành dám đối với bọn hắn nhiều người như vậy động thủ.

Bọn hắn những người này đơn xách đi ra, tại Ma Đô mặc dù còn không có chỗ xếp hạng.

Nhưng mà nhiều người như vậy tập hợp lại cùng nhau, đó cũng là một cỗ không nhỏ năng lượng.

Giang Thành liền thật sự dám để cho bọn hắn toàn bộ đều nằm ở ở đây?

Bất quá dù cho nội tâm không tin, cũng không có một cái người dám lấy đi lên thử một chút.

Trần Thiết lúc này đang nằm ở chỗ này đây...

Nhìn xem cái này khẩn trương ngang ngược bầu không khí, thành thành thật thật ngồi ở một bên Lâm Thanh Tuyết cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Ánh mắt của nàng chuyển hướng Giang Thành, trong mắt ngoại trừ ái mộ, còn nhiều thêm một tia e ngại.

Cứ việc nàng phía trước đã trải qua cùng Hách hiện ra chuyện có liên quan đến, đối với Giang Thành thế lực sau lưng có hiểu biết.

Nhưng đây cũng là nàng lần đầu tận mắt nhìn thấy Giang Thành như thế quả quyết động thủ.

Soái về soái, để cho Lâm Thanh Tuyết tâm động không ngừng, nhưng cùng lúc cũng làm cho nàng lòng sinh e ngại.

Lâm Thanh Tuyết cảm thấy chính mình đối với Giang Thành tựa hồ lại có nhận thức mới.

Mặc dù lúc này nàng đã vững vàng bắt được Giang Thành.

Chờ tại bên cạnh hắn cũng là cảm giác an toàn tràn đầy.

Nhưng mà nếu chính mình có một ngày làm sai chuyện phản bội hắn, như vậy kết quả chắc chắn cũng hết sức thảm đạm.

Mặc dù nàng cảm thấy chính mình chắc chắn sẽ không phản bội Giang Thành, nhưng là vẫn theo bản năng nhìn về phía Trần Thiết đầu người cái khác vết máu, âm thầm đem tràng cảnh này sâu đậm khắc ở trong đầu.

Gặp Giang Thành căn bản cũng không đem hắn đưa vào mắt, Thẩm Lãng biểu lộ lập tức có chút luống cuống.

Dù sao hôm nay ván này là khác tổ, mà Trần Thiết lúc này lại bị nở hoa.

Nếu như cứ đi thẳng như thế, Trần gia nhất định sẽ tới tìm hắn tính sổ sách.

Nghĩ tới đây, Thẩm Lãng không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu.

Ngay tại hắn đang nghĩ ngợi muốn hay không lấy điện thoại cầm tay ra tìm người tới thời điểm, Tần đốt đi đến.

Gặp tại Giang Thành ghế dài nháo sự dẫn đầu người là Thẩm Lãng, Tần đốt lông mày không khỏi nhíu lại.

Ngay sau đó liếc mắt nhìn nằm dưới đất Trần Thiết, Tần đốt trên mặt biểu lộ lập tức sáng tỏ.

Thấy người tới là Tần đốt, Thẩm Lãng biểu lộ có chút khinh thường nói: Nha, Thượng Hải thượng hoàng tới.

Nói xong, chỉ thấy sau lưng mấy người cũng đều hết sức ăn ý cười một tiếng.

Nghiễm nhiên một bộ bộ dáng không đem Tần đốt để ở trong mắt.

Chịu đến loại này chế giễu, Tần đốt cũng không giận.

Chỉ thấy hắn nhìn về phía Thẩm Lãng, ngữ khí bình tĩnh nói: Nguyên lai là ngươi a, Thẩm Lãng, người này là người của ngươi, ai, ta nói các ngươi vẫn là không ra hồn như vậy.

Tần đốt nói xong lời này, Thẩm Lãng sau lưng đám kia nhị đại lập tức cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bọn hắn nhao nhao ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức xông lên cho Tần đốt một bài học.

Nhưng mà bọn hắn phát hiện mình cơ thể khẽ động, Giang Thành bên cạnh bảo tiêu liền bắt đầu đề phòng.

Bọn hắn phần lớn là sinh trưởng ở địa phương Thượng Hải vòng nhị đại, ngày bình thường ỷ thế hiếp người đã quen, bây giờ bị Tần đốt trào phúng như vậy, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Lúc này mặc dù Giang Thành người bên này tương đối nhiều, trong lòng của bọn hắn có chút chột dạ.

Nhưng mấy người tụ cùng một chỗ, ngoài miệng không chút nào không lùi bước.

Không ra hồn người là ai?? Đây chính là Ma Đô, Tần đốt, đừng quên, ngươi là ai?? Trang cái gì trang??

Chính là, Ma Đô có Ma Đô quy củ, ngươi bằng hữu này, là nghĩ phá hư quy củ hay sao??

Còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là bằng hữu của ngươi, Tần đốt, các ngươi nhưng phải nghĩ rõ ràng...

Dù sao mấy người bọn hắn cùng Tần đốt cũng sớm đã vạch mặt, thuộc về không chơi được một khối cái kia một loại.

Bình thường gặp phải càng là lẫn nhau ai cũng không sợ ai cái chủng loại kia.

Nắm lấy đối với Tần đốt khinh thường, mắt thấy Giang Thành cùng Tần đốt nhận biết, một đám phú nhị đại trong nháy mắt đối với Giang Thành kiêng kị không tự chủ thấp mấy phần.

Gặp bọn họ một bộ không biết Giang Thành dáng vẻ, Tần đốt không nhịn được nở nụ cười.

Ngay sau đó nói tiếp: Một đám ngu đần, ngươi biết mấy người chúng ta vì cái gì đều không chơi với ngươi sao?? Các ngươi mấy người này chính là không có ánh mắt, cùng các ngươi cùng một chỗ sớm muộn biết chơi xong, ngoại trừ biết uống rượu thổi ngưu bức, làm người bình thường bên ngoài, các ngươi còn biết cái gì?? Mở miệng im lặng Ma Đô nhị đại, mất mặt!

Mấy người bị Tần đốt cái này vài câu lời cảnh cáo nói có chút không chắc.

Mặc dù như thế, bị hắn như thế một trận phê, vẫn là theo bản năng phản bác.

Chỉ thấy tử vong ngưng thị lấy Tần đốt: Ngươi... Mẹ hắn chảnh cái gì chứ.. Ngươi liền không mất mặt..

Tần đốt mang theo ánh mắt thương hại liếc mắt nhìn Thẩm Lãng.

Ngay sau đó đi thẳng tới Giang Thành.

Liếc mắt nhìn Vương Kiếm, phát hiện trên đầu của hắn vết thương cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, chỉ là có chút vết máu cùng sưng đỏ, nhưng nhìn cũng không lo ngại.

Ngay sau đó hỏi: Thành ca, thế nào??

Giang Thành thở dài lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: Ai, thường tiền... Bất quá khí cũng thuận, giá trị!

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tần đốt phối hợp với Giang Thành làm ra một bức tỏ ra là đã hiểu cùng an ủi: Ai, người không có việc gì liền tốt, tiền là việc nhỏ, bồi điểm liền bồi điểm.

Gặp Tần đốt cùng Giang Thành vừa dựng nhất cùng châm chọc bọn hắn, Thẩm Lãng sắc mặt càng thêm âm trầm.

Mạnh miệng mở miệng nói ra: Vương Kiếm, Trần Thiết thế nhưng là tây sơn Trần gia con trai độc nhất, nhà bọn hắn trước kia là làm nguồn năng lượng phương diện buôn bán, hôm nay việc này mặc dù là hắn làm ngươi trước, nhưng mà cũng biết, tây sơn người bên kia nhất không giảng quy củ.

Thẩm Lãng cái này lời cảnh cáo giống như một quả bom, hung hăng nổ ở Vương Kiếm trong lòng.

Chỉ thấy Vương Kiếm sắc mặt trắng nhợt, theo bản năng nhìn về phía Giang Thành.

Thẩm Lãng là ai, Vương Kiếm tự nhiên biết.

Không nói đến Trần Thiết, nhà mình tại Thẩm gia cái này chủng Ma Đô Old money gia tộc trước mắt, đó chính là không chịu nổi một kích tồn tại.