Thứ 1213 chương Kính bất quá là quyền lực trong tay hắn.

Nghe âm thanh, Giang Thành cuối cùng đưa mắt về phía đứng tại đám người tít ngoài rìa chỗ, có vẻ hơi bứt rứt bất an Triệu Khải Minh.

Nha a, nguyên lai là lão Triệu a, lại là ngươi.

Mắt thấy Giang Thành cùng chính mình đáp lời, Triệu Khải Minh lập tức ức chế không nổi nội tâm vui sướng cùng tâm tình kích động.

Cái kia nguyên bản bởi vì khẩn trương mà hơi có vẻ cứng ngắc khuôn mặt trong nháy mắt giãn ra, nhếch miệng lên phải càng lợi hại.

Trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, liền khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt tựa hồ cũng bởi vì quá độ mừng rỡ trở nên sâu hơn rõ ràng hơn chút.

Sau khi kích động, Triệu Khải Minh đáy mắt chỗ sâu lại lặng yên dâng lên một tia khó mà phát giác ý cảm kích.

Người chính là như vậy, tâm tính thường thường sẽ theo đối người khác nhận thức thay đổi mà phát sinh biến hóa vi diệu.

Trước đó Giang Thành cùng hắn đáp lời, Triệu Khải Minh tối đa cũng chính là biểu hiện hơi nịnh nọt một chút, một lòng chỉ suy nghĩ có thể cùng Giang Thành thành lập được quan hệ tốt đẹp thôi.

Thế nhưng là bây giờ, khi hắn biết được Giang Thành thân phận thật vậy mà vượt xa khỏi chính mình ban sơ tưởng tượng.

Giữa hai người địa vị xã hội tồn tại chênh lệch to lớn như vậy sau đó.

Giang Thành giờ phút này vẫn nguyện ý phản ứng đến hắn, cùng hắn nói mấy câu, đây đối với Triệu Khải Minh mà nói, đó chính là phảng phất đã biến thành một loại ban ân.

Loại cảm giác này làm hắn không tự chủ được lòng sinh cảm kích, thậm chí cảm thấy phải có thể được đến Giang Thành chú ý cùng lọt mắt xanh là một kiện vô cùng vinh hạnh sự tình.

Triệu Khải Minh không che giấu được trên mặt vui mừng, vui rạo rực trả lời.

Đúng vậy, Giang thiếu, từ lần trước ngài cứu vãn chúng ta sân bay sau đó, sự tích của ngài đã sớm trở thành chúng ta phi trường truyền thuyết, ta là cả ngày lẫn đêm đều ngóng nhìn nhìn thấy ngài a.

Mắt thấy Triệu Khải Minh lại lần nữa nhấc lên sự kiện kia, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Lão Triệu, lúc này xách việc này không tốt lắm đâu, cha mẹ ta còn không có xuống phi cơ đâu.

Nghe được Giang Thành lời nói này, trong lòng Triệu Khải Minh mãnh kinh, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, lần này đến đây nhận điện thoại vậy mà lại là Giang Thành song thân.

Đang âm thầm đoán Giang Thành phụ mẫu đến tột cùng là nhân vật thế nào đồng thời, Triệu Khải Minh vội vàng vỗ bộ ngực hướng Giang Thành bảo đảm nói.

Giang thiếu, xin ngài cứ việc yên tâm! Đường băng bên này ta đã sớm an bài nhân thủ thanh tràng, hơn nữa mỗi khâu cũng đều đi qua nhiều lần xác nhận cùng kiểm tra, tuyệt đối không có khả năng lại phát sinh như lần trước như thế tình huống ngoài ý muốn!

Triệu Khải Minh nói xong lời này, Đỗ Vĩ thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.

Ngay sau đó làm ra một cái cảm kích bộ dáng, hướng về Giang Thành lần nữa duỗi tay.

Chiếu nói như vậy, lần trước phi trường sự tình là ngươi giải quyết, lúc đó biết chuyện này thời điểm ta đang tại kinh đô họp, nghe được người phía dưới báo cáo chuyện này thời điểm mồ hôi lạnh đều dọa đi ra, mặc dù sân bay là trở về khoảng không cục quản, nhưng mà đây chính là Ma Đô, còn lại là Ma Đô sân bay, toàn bộ người Hoa lưu lượng nhiều nhất sân bay một trong, đây nếu là thật phát sinh chút chuyện gì đó, ta có thể nói là khó khăn từ tội lỗi a.

Đỗ Vĩ thấm thía nói xong lời nói này, đứng ở một bên Tề Phong thì lại lấy một loại có chút vi diệu ánh mắt liếc mắt nhìn hắn.

Trên thực tế, đối với chuyện này đến tột cùng là ai làm, hai người bọn họ trong lòng cùng gương sáng giống như.

Phía trước liên hệ trao giải thời điểm, bởi vì Giang Thành không nguyện ý tới, cho nên hai người bọn họ cũng không có cơ hội nhìn thấy hắn.

Thậm chí Tề Phong còn hỏi qua nhà mình nhi tử đối với chuyện này thái độ.

Bất quá Tề Viễn biểu thị chính mình chỉ muốn cùng Giang Thành làm đơn thuần bằng hữu, không muốn bởi vì hắn tiền đồ đi nịnh bợ Giang Thành.

Lúc đó Tề Phong cũng bởi vì câu trả lời này, đối nhà mình đứa con trai này hết sức hài lòng.,

Tăng thêm gần đây trong khoảng thời gian này tân nhiệm thượng vị, mỗi thế lực ở giữa đang trải qua một hồi đại quy mô thanh tẩy cùng thay đổi.

Giờ này khắc này, mọi người đều ở vào quan sát trong trạng thái, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thân ở bọn hắn nhạy cảm như vậy lại mấu chốt chức vị, nếu là lựa chọn không gia nhập bất kỳ bên nào trận doanh, tấn thăng chi lộ liền sẽ xa xa khó vời.

Chỉ khi nào đứng sai đội ngũ, kết quả càng là không thể tưởng tượng nổi, hơi không cẩn thận liền có thể có thể thân hãm nhà tù.

Nguyên nhân chính là như thế, coi như biết được Giang Thành một mực thân ở Ma Đô, nhưng đại gia từ đầu đến cuối đều án binh bất động.

Cũng không khai thác qua quá nhiều hành động.

Nhưng là bây giờ, Giang Kiến Minh bắt đầu hành động, nói rõ tình huống hẳn là nếu không thì một dạng.

Từ thu đến Thẩm Trùng liên hệ một khắc kia trở đi, bọn hắn liền ngựa không ngừng vó câu lấy tay bày ra đối với Giang Kiến Minh người này xâm nhập điều tra việc làm.

Chỉ có điều chỗ tra ra tư liệu phần lớn hợp với mặt ngoài.

Đối với sau lưng cụ thể sở thuộc gia tộc tin tức vẫn như cũ không thể nào biết được.

Nhưng có một chút lại là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ,

Tại quá khứ dài đến mười mấy năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Giang Kiến Minh một mực chỉ là một nhà phổ thông công ty xây dựng tổng giám đốc mà thôi.

Nhưng hiện nay, hắn bây giờ thế mà cao giọng đi ra.

Loại này cử động dị thường sau lưng ẩn giấu thâm ý không cần nói cũng biết.

Hoặc là mang ý nghĩa Giang gia sắp chính thức khởi động đồng thời vận dụng tự thân thế lực khổng lồ tài nguyên vì Giang Kiến Minh mưu một cái hảo tiền đồ.

Hoặc chính là trong bóng tối vì đời tiếp theo sớm sắp đặt trải đường.

Tề Phong khóe miệng nở nụ cười, lập tức nói theo: Đúng vậy a, Đỗ thư ký lúc đó trả cho điện thoại ta, nói nhất thiết phải điều tra hảo chuyện này, không nghĩ tới việc này lại là ngươi tổ chức, Giang Thành a, ngươi đã cứu chúng ta Ma Đô an bình a, không dám tưởng tượng, nếu là tai nạn máy bay loại sự tình này phát sinh ở Ma Đô, không chỉ đối chúng ta thông thường khai triển công việc sẽ có rất nhiều trở ngại, thậm chí Ma Đô nhiều năm như vậy tới bỏ bao công sức hướng ra phía ngoài dựng nên cùng kinh doanh hình tượng tốt đẹp đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

Nhìn xem Tề Phong giống Đỗ Vĩ như thế thao thao bất tuyệt nói đến đây vài lời ngữ, Giang Thành không cấm cảm thấy một hồi bất đắc dĩ.

Cười khổ đáp lại nói: Tề bá bá, ngài lời này có phần nói đến quá mức nghiêm trọng rồi.

Không đợi Giang Thành lại tiếp tục cùng Tề Phong trò chuyện tiếp, Đỗ Vĩ lập tức bước nhanh về phía trước, đưa hai tay ra tràn ngập lòng cảm kích mà nắm chắc Giang Thành tay.

Chỉ một mặt trịnh trọng kỳ sự nói: Này chỗ nào tính được bên trên nghiêm trọng đâu? Cẩn thận truy đến cùng một phen xuống, ngươi đối với Ma Đô làm ra cống hiến thật sự là quá lớn! Bởi vì cái gọi là ‘Mười năm kinh doanh không người hỏi, một buổi sáng bị thua thiên hạ biết ’, theo ta thấy a, vẻn vẹn trao tặng ngươi một cái ‘Ưu Tú Hoa Hạ Viên’ xưng hào thật sự là quá nhẹ tô lại nhạt viết chút. Cùng đồng chí, ta mãnh liệt đề nghị năm nay ‘Xúc động Hoa Hạ thập đại thanh niên’ bình chọn hoạt động ở trong nhất định phải có Giang Thành một chỗ cắm dùi mới được!

Tề Phong nghe lời nói này sau, trên mặt lập tức hiện ra một loại cực độ nhận đồng thần sắc.

Phảng phất mỗi một đạo nếp nhăn đều như nói đối với Đỗ thư ký lời nói tán thưởng.

Chỉ thấy hắn liên tục gật đầu đáp: Đỗ thư ký nói là, ta cảm thấy cái này phần thưởng ban Giang Thành hết sức hợp lý.

Nghe lời này, Giang Thành lập tức cảm thấy loại này hàn huyên thật sự là có chút ngán.

Mặc dù Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, những thứ này bất quá là danh lợi tràng bên trong gặp dịp thì chơi mà thôi.

Nếu như trước đây giải quyết chuyện này chỉ là một cái phổ thông phi công, có lẽ cũng có thể thu được Tú Hoa Hạ viên Vinh hạnh đặc biệt, đồng thời nhận lấy tương ứng tiền thưởng.

Nhưng Đỗ Vĩ cùng Tề Phong tuyệt sẽ không giống bây giờ, lại là bắt tay lại là làm ra một bộ xúc động hình dáng nói lời nói này.

Giang Thành trong đầu đột nhiên thoáng qua một câu nói —— Ngươi cho rằng người khác kính hắn rượu? Kính bất quá là quyền lực trong tay hắn.