Thứ 1670 chương Thiên vị thức giáo dục.

Trên thực tế loại tình huống này cũng mười phần thích hợp dùng tại hai hài trong gia đình.

Phần lớn hai hài gia đình đều biết nắm lấy xử lý sự việc công bằng trạng thái.

Loại phương thức này cũng không thể nói là sai lầm, chỉ có thể nói là tối nhanh nhẹn phương thức giáo dục.

Nhưng mà có bộ phận tương đối thông minh lại không sợ phiền phức họp phụ huynh áp dụng một loại phương thức khác.

Đó chính là thiên vị thức giáo dục.

Nhưng mà loại này thiên vị chắc chắn không phải trên mặt nổi chèn ép một cái khác.

Ngược lại là tại một cái khác hài tử không ở tại chỗ dưới điều kiện, cho bên trong một đứa bé quán thâu ta là tối thiên vị ngươi ý nghĩ này.

Nhưng mà chờ cái này hài tử không ở tại chỗ thời điểm, lại lần nữa đối với một cái khác hài tử quán thâu ta là yêu nhất loại ý nghĩ này.

Dù sao người đi, vô luận là tại quan hệ ra sao phía dưới, đều biết hy vọng chính mình là bị thiên ái một cái kia.

Cho nên tại loại này giáo dục phía dưới, hai đứa bé cũng sẽ ở trong lòng ngầm thừa nhận chính mình là bị phụ mẫu thiên ái một cái kia.

Loại hoàn cảnh này trưởng thành đi ra ngoài hài tử không chỉ có biểu hiện bên ngoài càng thêm tự tin, thậm chí còn bởi vì cảm thấy chính mình là bị thiên ái một cái kia, cho nên đối với huynh đệ tỷ muội của mình sinh ra một loại cảm giác áy náy.

Từ đó có đôi khi lại bởi vì muốn bù đắp loại này áy náy tiến tới đi chủ động quan tâm đối phương, thậm chí là thiện đãi đối phương.

Giống như bây giờ Ti Niệm,

Giang Thành ánh mắt ôn nhu nhìn xem Ti Niệm, đưa tay ra sờ lên nàng đầu.

Đồ ngốc, ta sẽ đối với các ngươi tốt, ta bảo đảm.

Nghe được cái này, Ti Niệm căng thẳng vai tuyến triệt để buông lỏng.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới Giang Thành sẽ vì nàng từ bỏ Ti Tình.

Dù sao Giang Thành đối với các nàng dã tâm hai người bọn họ đều thấy nhất thanh nhị sở.

Đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy Giang Thành ống tay áo, đầu ngón tay còn mang theo không tán mỏng nóng.

Âm thanh mềm đến giống ngâm nước ấm: Cái kia...... Đợi chút nữa ngươi cũng ôn nhu một điểm, Ti Tình mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng mà kỳ thực nàng so ta càng sợ đau.

Giang Thành nhìn xem nàng đáy mắt không giấu được lo lắng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo gương mặt của nàng, cười gật đầu: Yên tâm, ta có đếm.

Nghe được cái này, Ti Niệm lúc này mới buông lỏng tay, bó lấy trên người chăn mỏng, cước bộ chậm rãi đi về phía cửa.

Chỉ có điều lúc mở cửa còn quay đầu nhìn một cái.

Gặp Giang Thành đang nhìn chính mình, một bộ dáng vẻ lưu luyến không rời, Ti Niệm khóe miệng không nhịn được ngoắc ngoắc.

Vừa đỏ lấy bên tai cực nhanh đóng cửa lại đi sát vách.

Trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Giang Thành lúc này mới thu hồi thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Ôm lấy khóe miệng quay người tiến vào phòng tắm.

Nước lạnh theo sợi tóc lướt qua cổ, nhanh chóng hướng về đi trên người hai trang, năm ba phút liền bọc lấy trực tiếp khăn tắm đi ra.

Vừa lau tóc ngẩng đầu, chỉ thấy Ti Tình ngồi ở trên giường.

Màu trắng khăn tắm bọc lấy mảnh khảnh thân thể, hai tay niết chặt nắm chặt khăn tắm biên giới, ánh mắt có chút luống cuống mà nhìn chằm chằm cuối giường thảm.

Nghe được tiếng bước chân, Ti Tình bỗng nhiên ngẩng đầu, tiến đụng vào Giang Thành ánh mắt lúc lại vội vàng buông xuống mắt.

Ti Tình không giống như Ti Niệm, dù sao lần trước tại khách sạn thời điểm lẫn nhau liền đã thẳng thắn đối đãi qua.

Cho nên nhảy vọt qua lúng túng kỳ, Giang Thành đi qua sau đó trực tiếp tại bên người nàng ngồi xuống.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng nàng rũ xuống bên chân tay, mang theo vài phần trêu tức mở miệng: Cho nên, bây giờ ngồi ở đây chính là Ti Tình, đúng không?

Lời này vừa dứt, người đối diện quả nhiên không giống Ti Niệm hồng như vậy lấy bên tai trốn tránh, ngược lại ngẩng đầu, một đôi mắt hạnh cong thành nguyệt nha, cười ra tiếng.

Nàng đưa tay gẩy gẩy bên tai toái phát, ngữ khí mang theo vài phần hờn dỗi: Ngươi cứ như vậy không phân rõ ta cùng niệm niệm nha?

Giang Thành thuận thế đem Ti Tình ôm vào trong ngực, lòng bàn tay nhẹ nhàng dán nàng vào khăn tắm phía dưới ấm áp lưng.

Kéo dài vừa rồi đối với Ti Niệm loại kia thiên vị thức ở chung.

Nói thật, hai người các ngươi nếu là ngồi ở kia yên lặng, ta còn thực sự không có cách nào một mắt phân rõ, nhưng chỉ cần mới mở miệng, ngươi cái này mang một ít kiều nhiệt tình điệu, ta từ từ nhắm hai mắt đều có thể nhận ra.

Ti Tình chôn ở hắn đầu vai, nghe lời này nhịn không được cười ra tiếng.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, nàng chính là dựa vào đóng vai Ti Niệm mới đánh bậy đánh bạ cùng Giang Thành ở chung với nhau.

Không chờ nàng ý cười rút đi, Giang Thành hôn liền nhẹ nhàng rơi vào đỉnh tóc của nàng.

Mặc dù không có miệng đối miệng, nhưng mà dạng này mang theo thân mật hôn có đôi khi càng có cảm giác.

Trong nháy mắt để cho Ti Tình cảm thấy một tia mình bị coi trọng cảm giác, nàng cũng tin tưởng, mình tại Giang Thành trong lòng chắc chắn nhiều tương đối đặc biệt một điểm.

Thính tai trong nháy mắt nóng lên, vô ý thức hướng về trong ngực hắn hơi co lại.

Cúi đầu nhìn xem nàng bộ dáng thẹn thùng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo, trong giọng nói tràn đầy trêu tức: Làm sao còn thẹn thùng? Lần trước không đều nhìn qua?

Gặp Giang Thành nhấc lên lần trước, Ti Tình đưa tay nhẹ nhàng đập xuống lồng ngực của hắn, lực đạo nhẹ giống lông vũ, âm thanh lại mềm nhũn ra, Ai thẹn thùng, ta chỉ là không muốn làm khó dễ ngươi.... Vừa rồi...... Mới vừa rồi còn không có ‘Ăn no’ a? Lúc này mới nghỉ ngơi bao lâu, ngươi bây giờ còn có khí lực sao?

Giang Thành nắm cổ tay của nàng, đem người hướng về giường phương hướng nhẹ nhàng mang theo mang, hai người cùng nhau té ở mềm mại trong đệm chăn.

Chống đỡ cánh tay treo ở nàng phía trên, đáy mắt ý cười giấu không được: Muội tử, tuyệt đối đừng hỏi nam nhân có hay không khí lực, bởi vì đợi chút nữa ngươi sẽ hối hận.

Lời này để cho Ti Tình lại chờ mong lại hốt hoảng.

Mặc dù thẹn thùng, nhưng mà nàng so Ti Niệm sớm hơn nhất định phải đem chính mình giao cho Giang Thành.

Bây giờ Ti Niệm đã làm được, nàng càng thêm không có cái gì hảo suy tính.

Huống hồ nàng vừa rồi tại bên kia nàng đã sớm bị động cảm thụ qua một đợt.

Lúc này đang khó chịu, nhu cầu cấp bách Giang Thành trấn an.

Đưa tay đẩy bộ ngực của hắn, đầu ngón tay cũng không chú ý chạm đến hắn ấm áp làn da, lực đạo trong nháy mắt tháo hơn phân nửa, chỉ đem một chút nũng nịu ý vị: Ngươi còn muốn sao......

Nhìn xem Ti Tình trong ánh mắt cất giấu mấy phần nghiêm túc chờ mong.

Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Có vài nữ nhân thật sự không hiểu rõ lắm nam nhân.

Nếu như ngươi nói là cùng một cái, hai lần sau đó chắc chắn là muốn nghỉ ngơi.

Nhưng mà nếu lại tới một cái mới muội tử, cái kia nhiệt tình lập tức liền đến.

Mặc dù nói Ti Niệm cùng Ti Tình dài giống nhau như đúc.

Nhưng mà hai người thần thái cùng ngữ khí lại là hoàn toàn tương phản.

Giang Thành cúi đầu, chóp mũi cọ xát chóp mũi của nàng, âm thanh nặng giống ngâm mật: Ngươi không thấy sao? Từ vừa rồi nhìn thấy ngươi cười một khắc kia trở đi, ta cả người nhiệt tình đều trở về. Ngươi nói, ta có muốn hay không?