Thứ 1349 chương Đây chính là tốt nhất tài liệu.

Gặp Giang Thành muốn làm, Từ Lỗi lập tức gật đầu: Phương diện này không có vấn đề, chúng ta chiêu đi có một mực hợp tác quay chụp đoàn đội, có thể tức thời chế tác. Cam đoan trong ba ngày liền có thể hoàn thành.

Ba ngày? Quá chậm. Giang Thành mắt nhìn đồng hồ.

Buổi tối hôm nay 12 điểm phía trước ta hy vọng nhìn thấy đầu thứ nhất đưa lên video. Giang Thành nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Từ Lỗi nghe vậy, vô ý thức giúp đỡ một chút kính mắt, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Còn tốt Giang Thành yêu cầu chỉ là đầu thứ nhất đưa lên video.

Như vậy, hơi đuổi một chút tiến độ vẫn là rất dễ dàng hoàn thành.

Ta hiểu rồi, vậy dạng này mà nói, ta bây giờ liền đi xử lý. Từ Lỗi vội vàng trả lời.

Tốt, cái kia khổ cực ngươi lão Từ. Giang Thành gật đầu một cái.

Tiếp lấy lại bổ sung, Đúng, liên quan tới nhi đồng lường gạt video, ta còn hy vọng sau khi tựu trường có thể cùng tiểu học xã hội thực tiễn khóa mở ra liên động, đem quay chụp phòng lừa gạt video truyền bá cho các học sinh nhìn.

Nghe đến đó, một bên Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi nhìn về phía Giang Thành, trong mắt nhiều vẻ khâm phục chi tình.

Không nghĩ tới hắn cân nhắc vấn đề chu toàn như thế.

Không chỉ có yêu cầu kịp thời hoàn thành video đưa lên, còn nghĩ tới sau này mở rộng cùng giáo dục việc làm.

Trên thực tế, tại Giang Thành xem ra, sự tình như là đã bắt đầu làm.

Vậy thì nhất định muốn mọi mặt đều làm đến tốt nhất, không thể chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ mà tùy ý qua loa cho xong.

Ngài khách khí, đây đều là chúng ta phải làm. Từ Lỗi khiêm tốn đáp lại nói.

Giang Thành đưa tay ra vỗ vỗ Từ Lỗi bả vai.

Cuối năm khổ cực ngươi, đúng, giúp ta hướng những thứ này ăn tết tăng ca làm những việc này nhân viên mỗi người bao một cái 5000 khối hồng bao, cũng khổ cực các nàng.

Cảm nhận được Giang Thành tay tại trên vai của mình.

Từ Lỗi trong lòng trở nên ổn định.

Trước khi tới nơi này, hắn còn là muốn như thế nào lâu dài lưu lại Giang Thành khách hàng này mà cảm thấy hết sức thấp thỏm.

Nhưng là bây giờ, viên này nỗi lòng lo lắng cuối cùng yên lòng.

Cho Giang Thành đem việc này làm tốt, thời gian ngắn hắn cùng Giang Thành quan hệ chắc chắn rất củng cố.

Bất quá Từ Lỗi cũng biết rõ, chỉ dựa vào loại chuyện này vẫn là khó mà cam đoan Giang Thành có thể dài lâu lưu lại chiêu đi.

Nghĩ như vậy sau đó, Từ Lỗi đề đầy miệng: Ngài khách khí, giữa chúng ta không cần nói những thứ này, đúng, vừa rồi cho ngài nhìn mấy cái này video vẫn là Chu Kinh Lý làm đây này, lúc đó ta đem cái này mở rộng hạng mục giao cho hắn, nàng hoàn thành rất tốt, hơn nữa nàng cho ngài làm mỗi một chuyện sổ sách đều làm rất tốt, cũng rất cẩn thận.

Từ Lỗi hết sức thông minh, hắn nghĩ tại trước mặt Giang Thành nhắc đến một chút Chu Nhan.

Thậm chí muốn cho Chu Nhan cùng Giang Thành chế tạo một chút gặp nhau.

Nhưng là lại trở ngại Hoàng Ngọc Kỳ tại, cho nên chỉ có thể mịt mờ nói một chút.

Giang Thành biết rõ Từ Lỗi mà nói, gật đầu một cái.

Ân, ngươi nói rất đúng. Chu Kinh Lý đúng là một rất công nhân viên ưu tú. Ta đối với nàng việc làm vẫn luôn rất hài lòng.

Từ Lỗi thấy thế, mừng thầm trong lòng.

Sấn nhiệt đả thiết nói: Vậy lần này phòng lừa gạt tuyên truyền nguyệt, liền để Chu Kinh Lý phụ trách xét duyệt theo vào một khối này a. Ta tin tưởng nàng nhất định có thể đem việc làm làm được rất tốt. Đương nhiên, cuối cùng xét duyệt vẫn là để ta tới giữ cửa ải, như vậy ta cũng có thể càng yên tâm hơn một chút.

Giang Thành không chút do dự đáp ứng nói: Hảo, quyết định như vậy đi. Chu Kinh Lý phụ trách xét duyệt theo vào, ngươi phụ trách sau cùng giữ cửa ải, an bài như vậy rất tốt.

Tốt lắm, cái kia Giang đổng, vậy ta trước hết không quấy rầy ngài, ta bây giờ đi an bài.

Tốt ~~

Từ Lỗi Mercedes vừa lái đi không lâu, đánh cược bày bên kia truyền đến rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy lý Đường Hổ mãnh liệt mà nắm chặt Trang gia cổ áo, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở:  Ngươi đổi đĩa! Ta vừa rồi trông thấy nam châm!

Thấy cảnh này, Hoàng Ngọc Kỳ vô ý thức muốn đứng dậy, lại bị Giang Thành nhẹ nhàng đè lại cổ tay.

Giang Thành đã mở điện thoại di động lên chức năng thu hình, cười hì hì nói: Đây chính là tốt nhất tài liệu...

Ngay sau đó lại đối đứng tại cách đó không xa Vương Thắng hơi liếc mắt ra hiệu.

Từ mới vừa bắt đầu Giang Thành đã sớm gửi tin tức cho Vương Thắng.

Mặc dù cũng không có tính toán làm việc tốt đem tiền còn cho lý Đường Hổ.

Nhưng mà đem những hài tử này đưa vào đi mấy ngày vẫn rất có cần thiết.

lý Đường Hổ mặc dù khí lực rất lớn, nhưng mà quả bất địch chúng.

Hắn một đối hai, lôi kéo bên trong hắn không được đến chỗ tốt gì.

Gặp âm mưu bị nhìn thấu, mặt khác hai cái đứng ở một bên làm bộ thắng tiền tương đối nhỏ một điểm nắm.

Lập tức thu hồi trên đất lò xo cơ nhanh như chớp liền hướng đầu hẻm phương hướng đi.

Gặp ăn gian công cụ bị người lấy đi, lý Đường Hổ lần này liền luống cuống.

Lập tức buông tay ra thì đi truy.

Nhưng mà cái kia hai cái cùng hắn lôi kéo nam sinh căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Bắt đầu ngăn lại hắn, cuối cùng tại trong xô đẩy lý Đường Hổ bị đẩy ngã trên mặt đất.

Gặp mấy người đã hướng về ngõ nhỏ bên ngoài chạy vô ảnh vô tung.

lý Đường Hổ những thứ này bắt đầu gào khóc.

Nhìn thấy cái này, Hoàng Ngọc Kỳ lúc này mới đứng lên hướng về lý Đường Hổ thân vừa đi đi.

Đỡ hắn: Ngươi không sao chứ??

Ô ô, ngọc kỳ tỷ tỷ, ngươi giúp ta báo cảnh sát.

Bây giờ người báo cảnh sát đã sớm không tìm được, hơn nữa các ngươi cái này hẻm cũng không giám sát. Giang Thành sau khi đi tới nói.