Thứ 1775 chương Yên tâm, liền một đêm.

Trong lời nói ám chỉ trở nên mập mờ không rõ.

Thẩm Song bị ánh mắt hắn bên trong đột nhiên thay đổi, loại kia làm cho người khó chịu dò xét đánh toàn thân cứng đờ, tức giận lúc trước trong nháy mắt bị sâu hơn cảnh giác cùng ác tâm thay thế.

Không phải a, cái này Hứa Chí có ý tứ gì??

Là uống đầu óc mê muội hay là thế nào??

Ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Chí.

Thẩm Song bỗng nhiên lui lại, phía sau lưng chống đỡ băng lãnh vách tường, kéo ra cái kia làm cho người hít thở không thông khoảng cách.

Huyết sắc trên mặt mờ nhạt, chỉ còn lại băng lãnh đề phòng. Hứa Chí, ngươi cách ta xa một chút!

Nhìn xem nàng dáng vẻ như lâm đại địch, Hứa Chí khóe miệng cái kia xóa ngoạn vị đường cong sâu hơn.

Hắn tạm thời quên truy vấn luyến sách tin tức, hoặc có lẽ là, vấn đề kia giờ phút này đã không còn trọng yếu.

Trước mắt cái này toàn thân có gai, ánh mắt bốc hỏa Thẩm Song, tựa hồ trở thành một cái càng thú vị, gấp đón đỡ Đánh hạ Mục tiêu mới.

Chỉ thấy hắn móc vào một cái tự nhận là mười phần mỉm cười mê người, hướng phía trước lại đạp non nửa bước.

Nhà các ngươi cùng Đại Hằng tập đoàn gần nhất đang nói cái kia bút hợp tác, đi đến một bước kia?

Lúc này rượu cồn để cho ánh mắt hắn bên trong ngoại trừ áp bách, còn hiện lên một loại không che giấu chút nào, mang theo ngoạn vị dò xét.

Dạng này, ngươi bồi ta một đêm, Thanh âm của hắn ép tới thấp hơn, hòa với mùi thuốc lá cùng tửu khí chính là hô hấp cơ hồ phật đến trên mặt nàng, Cái kia bút hợp tác, ta có thể bảo đảm thuận lợi tiến lên, chuyện tối nay...... Ta cũng có thể không truy cứu.

Thấy hắn cái kia có một ít ánh mắt bên trong múc đầy đối với chính mình đồ chơi.

Thẩm Song lập tức ý thức được, chính mình không kiên nhẫn chẳng những không có dọa lùi hắn, tựa hồ ngược lại...... Đưa tới một loại nào đó càng hỏng bét hứng thú.

Ta đi....

Thẩm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, huyết dịch cả người giống như là lập tức xông lên đỉnh đầu lại trong nháy mắt lạnh buốt.

Cưỡng chế cảm giác buồn nôn, nàng gắt gao nắm chặt điện thoại.

Đầu ngón tay dùng sức đến trắng bệch, ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, mới từ trong kẽ răng gạt ra âm thanh: Hứa Chí...... Ngươi coi ta là người nào?

Người nào? Thẩm đại tiểu thư, tất cả mọi người là người biết chuyện, giả trang cái gì thanh cao? Nhà các ngươi bây giờ tình cảnh nào, trong lòng ngươi không có đếm? Cùng ta ngủ một đêm, đổi lấy ngươi nhà vượt qua nan quan, không có lợi lắm sao?

Lối đi an toàn bên trong ánh đèn trắng bệch, phản chiếu Thẩm Song sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nhìn xem trước mắt trương này mang theo chếnh choáng cùng tình thế bắt buộc khuôn mặt, trong dạ dày một hồi sôi trào, cảm giác buồn nôn lần nữa bốc lên.

Nếu không phải là biết Hứa Chí người này hẹp hòi muốn mạng, hơi đắc tội hắn liền sẽ bị hắn tạo Hoàng Dao, Thẩm Song đã sớm muốn đem bọt biển chấm nhỏ nhả trên mặt hắn.

Gặp nàng không nói lời nào, Hứa Chí cho là nàng dao động, ngữ khí phóng mềm nhũn chút, lại càng làm cho người ta buồn nôn.

Yên tâm, liền một đêm . Sau đó hợp tác như thường lệ, ta cũng sẽ không cùng người khác xách, ngươi vẫn là cái kia ngăn nắp xinh đẹp Thẩm đại tiểu thư......

Nghĩ đến hình ảnh kia, Thẩm Song lại là bỗng nhiên lui về sau một bước, phía sau lưng Phanh Mà đâm vào trên băng lãnh cửa chống lửa.

Nàng ngẩng đầu, hốc mắt bởi vì khuất nhục cùng phẫn nộ mà phiếm hồng, ánh mắt lại giống tôi như băng lạnh.

Nói thật mặt mũi này nếu là đổi thành Giang Thành, coi như Hứa Chí làm người rất kém cỏi, Thẩm Song còn có thể do dự một chút, coi như mình bị heo ủi một chút.

Nhưng mà, quen thuộc Giang Thành gương mặt đẹp trai, lại nhìn Hứa Chí trương này thông thường khuôn mặt, trong nháy mắt chênh lệch cảm giác thật sự là quá lớn.

Trong thời gian ngắn nàng thật sự là rất khó lấy tiếp nhận.

Hứa Chí, ta cho ngươi biết, ta không biết luyến sách bất cứ tin tức gì, một chữ cũng không biết! Đến nỗi ngươi...... Coi như Thẩm gia ngày mai phá sản, cũng sẽ không cùng ngươi loại này chán ghét người ngủ dù là một phút!

Mặc dù hắn thừa nhận mình vừa rồi có trong nháy mắt bị Thẩm Song đánh trúng nội tâm.

Nhưng mà Thẩm Song vẻ mặt này vẫn là trong nháy mắt để cho hắn nổi giận.

Hắn thấy, mình có thể nhìn trúng nàng đó là Thẩm Song phúc khí.

Luận nhan trị Thẩm Song cùng nhà mình đoàn ca múa mấy cái kia đỉnh cấp mỹ nữ không so được, những cái này mỹ nữ chỉ cần mình ưa thích, một đêm liên tục làm hai cái các nàng đều phải đứng xếp hàng cầu chính mình bên trên.

Mình có thể vừa ý Thẩm Song hơn nữa hứa hẹn nàng chỗ tốt nàng còn ở nơi này kỷ kỷ oai oai cự tuyệt mình.

Thẩm Song, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, ngươi đoán nhà ngươi nếu là phá sản, nhà ngươi lão đầu kia có thể hay không đuổi tới đem ngươi đưa đến giường của ta giường, ngoan ngoãn cho ta liếm...

Lời còn chưa nói hết chỉ thấy Giang Thành thân ảnh từ thang lầu phương hướng đi tới.

Trong nháy mắt, Hứa Chí chưa hết uy hiếp cứng tại bên miệng.

Nhìn thấy Hứa Chí biểu lộ trong nháy mắt thay đổi, Thẩm Song giống như là nghĩ đến cái gì đó nghiêng đầu.

Nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt Thẩm Song cả người đều ngây dại.

Trái tim trong khoảnh khắc đó cơ hồ ngừng đập.

Giang Thành làm sao sẽ tới?

Là tới đi nhà xí? Là trùng hợp, vẫn là......

Ngờ tới ở giữa một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được dòng nước ấm hỗn hợp có tuyệt xử phùng sinh cảm giác an toàn, mãnh liệt mà che mất nàng tức giận lúc trước cùng khuất nhục.

Gặp Giang Thành ánh mắt đặt ở Thẩm Song trên thân, Hứa Chí sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc.

Kinh ngạc, lúng túng, bị đánh vỡ tức giận, cùng với đối với Giang Thành bản năng kiêng kị, giống như lật úp điều sắc bàn, tại trên mặt hắn hỗn tạp biến ảo.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Giang Thành sẽ ở đây khắc xuất hiện.

Càng làm cho trong lòng hắn trầm xuống chính là, Giang Thành nhìn về phía Thẩm Song ánh mắt cùng thời khắc này tư thái, rõ ràng lộ ra một loại một cách tự nhiên rất quen cùng giữ gìn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giang Thành không là cùng sông sơ nhiên ở một chỗ sao?

Chẳng lẽ cái này Thẩm Song cũng cùng Giang Thành làm ở cùng một chỗ?

Nhìn thấy Giang Thành xuất hiện, Thẩm Song nội tâm kỳ dị mà an định rất nhiều.

Nàng hít sâu một hơi, ép buộc chính mình cấp tốc trấn định lại.

Dựa theo trước mắt tình hình đến xem, nàng cũng không muốn đem sự tình đâm nhận được khó coi như vậy.

Vẫn là câu nói kia, nàng cùng Giang Thành quan hệ vẫn không có thể để cho nàng có nắm chắc đến để cho Giang Thành vì nàng ra mặt.

Tránh đi Hứa Chí cái kia cơ hồ muốn phun lửa ánh mắt, Thẩm Song làm bộ tự nhiên hướng đi một bên bồn rửa tay.

Mở khóa vòi nước, mượn ào ào tiếng nước cùng tấm gương phản xạ, nhanh chóng sửa sang lấy chính mình hốt hoảng cảm xúc cùng dung nhan.

Ngay tại rửa tay thời điểm Giang Thành chạy tới bên cạnh nàng.

Trên mặt mang một tia vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt tại Hứa Chí cùng Thẩm Song ở giữa đảo qua, cuối cùng rơi vào Thẩm Song hơi hơi trắng bệch trên mặt.

Ngay sau đó cánh tay dài duỗi ra, cực kỳ tự nhiên lại dẫn không được xía vào cường độ, trực tiếp nắm ở Thẩm Song bả vai.

Bị Giang Thành đột nhiên vừa kéo như vậy, cơ thể của Thẩm Song trong nháy mắt cứng đờ.

Động tác trên tay đều ngừng, chỉ còn lại ào ào tiếng nước.

Ngạc nhiên ngẩng đầu, từ trong gương đối mặt Giang Thành ánh mắt.

Trong kính Giang Thành cao hơn nàng ra rất nhiều.

Hơi hơi nghiêng lấy thân, tư thái thanh nhàn bên trong lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được chưởng khống cảm giác.