Thứ 1553 chương Không giới móm kỹ năng.

An Cảnh Thắng nụ cười trên mặt sửng sốt một chút, lập tức giống như là nghĩ thông suốt cái gì, bừng tỉnh đại ngộ địa A Một tiếng.

Nói thật, Giang Thành sau khi đi vào một mực không nhắc tới một lời điều kiện, hắn thật đúng là cho là đây là hợp tác sau đó thả ra thiện ý, là người trẻ tuổi tốt như thế phương thức.

Dù sao tối hôm qua tiệc tối, An thị đúng là người được lợi lớn nhất.

An Cảnh Thắng cười lắc đầu, nụ cười này bên trong không có chút nào thất vọng, ngược lại mang theo điểm tự giễu.

Hắn đời này cũng là kiên định trao đổi ích lợi giả.

Không nghĩ tới cùng Giang Thành tiếp xúc không có mấy lần, vậy mà lại buông lỏng cảnh giác, cảm thấy đối phương là Thuần túy hỗ trợ.

Ngươi có cái gì yêu cầu? Hắn dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí thản nhiên.

Trên sân làm ăn qua lại, công khai ghi giá ngược lại càng khiến người ta an tâm.

Giang Thành thấy hắn dứt khoát như vậy, cũng không vòng vèo tử.

Lấy điện thoại cầm tay ra, mở khóa màn hình, ấn mở một tấm sớm đã chuẩn bị xong Screenshots, đưa tới An Cảnh Thắng mặt phía trước.

Màn hình quang chiếu vào hắn đáy mắt, để cho hắn nguyên bản mang một ít ý cười ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Muốn mời ngươi giúp một chút. Người này bây giờ tại trung đông, ngươi bên kia có thể hay không giúp ta tìm đến nàng.

An Cảnh Thắng nhận lấy điện thoại di động liếc mắt nhìn.

Cái này đồ có chút dán. An Cảnh Thắng nhận lấy điện thoại di động nheo mắt lại, ngón cái ở trên màn ảnh vẽ hai cái tính toán phóng đại.

Giám sát Screenshots giống như là cách tầng thuỷ tinh mờ, chỉ có thể nhận ra là cái xuyên mê thải phục châu Á nữ tính bóng lưng.

Phải, không nói không được, đó chính là làm được ý tứ.

Giang Thành gật gật đầu: Tới, ta còn không có uy tín đâu, thêm một cái, cho ngươi gửi tới.

Gặp Giang Thành không khách khí chút nào mở ra uy tín mã QR đưa cho chính mình.

An Cảnh Thắng trong lúc nhất thời ngược lại có chút khí cười.

Không phải, người trẻ tuổi ngươi không giảng võ đức a.

Ngươi không theo sáo lộ ra bài a.

Chẳng lẽ lúc này không nên hỏi một câu: Quá dán, ý là không có cách nào đi??

Nếu Giang Thành lúc này nói ra lời này, An Cảnh Thắng nhất định sẽ tiếp một câu: Dán là khét điểm, nhưng mà...

Loại này cùng loại lời nói tới trang bức.

Thế nhưng là Giang Thành cũng không tiếp chiêu.

Gặp phải loại này không thích đánh Thái Cực người trẻ tuổi, An Cảnh Thắng chỉ có thể lấy ra điện thoại di động mở ra quét đảo qua.

Biết ngươi muốn đi qua, An Hinh cố ý để cho người ta chuẩn bị Sodoku nồi lẩu, còn từ Trùng Khánh mời lão sư phó tới xào thực chất liệu. An Cảnh Thắng bên cạnh quét mã vừa nói.

Nghe nói như thế, Giang Thành lông mày giật giật: Hinh tỷ ngược lại là nhớ kỹ khẩu vị của ta.

Thấy hắn mở miệng một tiếng Hinh tỷ, An Cảnh Thắng đè xuống trong tay gọi chuông.

Cười hồi phục: Đúng vậy a, ta nữ nhi này đối với ngươi để bụng đây, đối với ta đều không có chu đáo như vậy.

Vừa nói một bên gọi Giang Thành hướng về phòng ăn phương hướng đi đến.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng là cười cười không nói chuyện.

Xin hỏi ngươi nói cho ta biết, muốn làm sao tiếp??

Có một số việc nói rất rõ liền không có ý tứ ngang ~

Giang Thành cái này lời mới vừa nói xong, An Hinh liền từ bên ngoài đi vào.

An Cảnh Thắng thấy thế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: Tại sao trở lại?

Nàng ánh mắt hướng về trên thân Giang Thành liếc mắt nửa giây, lại vội vàng dời, bên tai hiện ra điểm mất tự nhiên hồng, Phỏng vấn trì hoãn đến chạng vạng tối, suy nghĩ các ngươi có thể muốn ăn cơm, trước hết trở về.

An Cảnh Thắng sao có thể nhìn không thấu nữ nhi điểm tâm tư này? Lại cố ý giả ngu: Vừa vặn, để cho phòng bếp đem nồi lẩu bưng lên a. Cũng là trọng cay, đừng để Annie xuống, tránh khỏi cay khóc.

Ý tứ trong lời nói này không thể minh bạch hơn được nữa.

Lời kế tiếp, tiểu hài tử không nghe được.

An Hinh gật đầu đáp lời, quay người an bài người hầu mang Annie lên lầu chơi.

Lúc trở về trong tay nhiều bình ướp lạnh nước ô mai, nhẹ nhàng đặt ở Giang Thành bên tay: Đợi chút nữa uống chút giải cay.

Vừa đi vào phòng ăn, 4 cái xuyên xanh nhạt sườn xám nhân viên phục vụ liền nối đuôi nhau mà vào, trong tay nâng nồi đồng, thực chất liệu cùng mã phải chỉnh chỉnh tề tề nguyên liệu nấu ăn.

Trọn bộ nồi đồng vừa để lên bàn, than tổ ong lô bên trên tương ớt đã ừng ực nổi lên, tê dại hương hòa với mỡ bò hương trong nháy mắt tràn đầy đầy phòng.

Cái này bề ngoài, đủ địa đạo. Giang Thành nhìn qua trong nồi lăn lộn quả ớt, hầu kết giật giật.

Sau khi ngồi xuống, An Hinh dùng công đũa xuyến lấy bông tuyết mập ngưu, cuốn thành cái xinh đẹp thịt cuốn bỏ vào Giang Thành trong chén: Nếm thử, cái này ngưu là ngày hôm qua mới từ Kobe không vận tới, xương sườn bộ vị, mềm nhất.

Gặp cha nhà mình nhìn về phía chính mình.

Một bộ nữ nhi trưởng thành không còn dùng được dáng vẻ

An Hinh cũng lập tức kẹp một khối đặt ở trong bát của hắn.

An Cảnh Thắng ngược lại là không ăn, ngược lại cũng nóng một khối mao đỗ kẹp cho Giang Thành: Rất lâu không ở trong nhà ăn lẩu, lúc còn trẻ liền thích ăn cái này, ngươi nếm thử.

Vậy ta sẽ không khách khí. Giang Thành kẹp lên mao đỗ nhét vào trong miệng, tê cay nước canh hòa với giòn non cảm giác tại đầu lưỡi nổ tung, tươi đến người thẳng chậc lưỡi.

Đinh, chúc mừng túc chủ thưởng thức được một lần khắc sâu ấn tượng mỹ thực, ban thưởng túc chủ một cái đặc thù gói quà.

Đột nhiên lấy được hệ thống nhắc nhở, Giang Thành một mặt mộng bức click mở ra.

Đinh, đặc thù gói quà mở ra bên trong, chúc mừng túc chủ thu được Không giới móm kỹ năng.

Nhìn thấy kỹ năng này thời điểm Giang Thành lông mày liền nhíu lại.

Không phải chứ không phải chứ.

Căn cứ chính mình đối với hệ thống hiểu rõ.

Kỹ năng này nghe giống như có chút đang làm màu sắc bộ dáng.

Thuốc bổ a, đây chính là An Cảnh Thắng.

Giang Thành lập tức có chút hối hận chính mình không có trước tiên ăn An Hinh cho mình kẹp cái kia một khối.

Hắn lập tức hợp lý hoài nghi hệ thống đây là cố ý đang gây sự.

Tại sao mình lại ở trên người hắn nhận được loại thẻ này.

Đây quả thực so với lần trước tại trên thân Phương Viện nhận được mưa nhỏ dù còn thái quá được không??

Giang Thành lập tức đã cảm thấy trong chén thịt bò không thơm.

Nhưng mà dù cho dạng này hắn vẫn là không nhịn được mở ra tấm thẻ giới thiệu nhìn lại.

Không giới móm kỹ năng, kẹp bất luận cái gì mỹ thực cho mới quen nữ sinh, vẫn là đưa ăn cho không quá quen khác phái, đối phương đều biết phản xạ có điều kiện giống như nhận lấy, thậm chí còn có thể cười nói Cảm tạ, trong lòng không có chút nào mâu thuẫn cảm giác. Dù là ngươi kẹp là nàng bình thường không ăn rau thơm, nàng cũng chỉ sẽ ngẩn người một chút tiếp đó yên lặng ăn hết, sau đó còn nghĩ không đứng dậy chính mình vì sao sẽ tiếp cái này Lôi khu Nguyên liệu nấu ăn ~

【 Đặc biệt ghi chú: Này kỹ năng tại trong thân mật vận động móm cũng có bộ phận hiệu quả, có thể giảm bớt đối phương cảm giác khó chịu cùng kháng cự cảm giác.】

Nửa bộ phận trước giới thiệu Giang Thành là cau mày xem xong, nhưng mà nhìn thấy phía sau đặc biệt lúc chú thích, Giang Thành lập tức hai mắt mở to.

Cuối cùng lại tà mị nở nụ cười.

Quả nhiên, hệ thống ra tay tất nhiên thuộc Tinh Phẩm.