Thứ 1223 chương Ngươi đến cùng đang làm cái gì??.

Giang Thành còn là lần đầu tiên nghe được nhà mình lão mụ dùng loại này ôn nhu và thiện ngữ khí hướng về phía người khác nói chuyện.

Mở miệng cười nói: Lý Thẩm Thẩm, không có việc gì, các ngươi tới phía trước ta vừa vặn đang cho ta cha pha trà, vẫn là nóng.

Lý Diễm vừa cười vừa nói: Thật là một cái hảo hài tử, dài cũng đẹp mắt, lão Khâu, đúng là cùng ngươi dài giống.

Khâu Chính nghe xong, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc mà nhìn chăm chú Khâu Dịch Hòa, ánh mắt kia tràn đầy tình thương của cha cùng vui mừng.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên thân Giang Thành, tử tế suy nghĩ.

Sau một lúc lâu, hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi mà cảm thán nói:

Nhìn thấy ngươi, giống như nhìn thấy cha ngươi trẻ tuổi dáng vẻ a, thật hảo, thật hảo.

Nghe nói như thế, ngồi ở một bên Giang Kiến Dân đưa tay ra vỗ vỗ Khâu Chính bả vai.

Khâu Chính cũng lấy tay vỗ vỗ Giang Kiến Dân, ra hiệu hắn yên tâm.

Ngay sau đó nhìn về phía Lý Diễm: Tẩu tử, nhiều năm như vậy, ngươi như thế nào một chút cũng không thay đổi.

Chỉ thấy Lý Diễm cái kia trương trên khuôn mặt đẹp đẽ, nước mắt giống như đứt dây trân châu, càng không ngừng lăn xuống xuống.

Cứ việc nàng cố hết sức muốn khống chế lại tâm tình của mình, thế nhưng mãnh liệt tuôn ra nước mắt lại vẫn luôn không cách nào ngừng.

Nàng hai tay run run, từ trên bàn sắp xếp gọn gàng rút trong hộp giấy rút ra mấy trương trắng noãn như tuyết khăn tay, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy khóe mắt vệt nước mắt.

Một bên Khâu Dịch Hòa động tác nhanh chóng cầm ly trà lên, tay chân lanh lẹ bắt đầu pha lên trà nóng tới.

Nàng cái kia thủ pháp thuần thục giống như nước chảy mây trôi đồng dạng.

Chỉ mất một chút thời gian, liền đã pha tốt mấy ly mùi thơm nức mũi trà nóng, đồng thời đưa chúng nó ổn ổn đương đương bày ra ở trên bàn trà.

Khâu Dịch Hòa mười phần khéo léo tại Lý Diễm bên cạnh ngồi xuống.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, ngay tại nàng vừa mới ngồi vững một sát na kia, lại ma xui quỷ khiến giống như mà quay đầu hướng Giang Thành bên kia liếc một cái.

Đối với nàng tới nói, chưa bao giờ trải qua như vậy và như vậy tràng diện.

Giờ này khắc này, trong nội tâm nàng loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được khác thường cảm thụ càng mãnh liệt, phảng phất có một loại đang tại bái kiến phụ huynh kỳ diệu ảo giác xông lên đầu.

Lý Diễm kéo lại Khâu Dịch Hòa tay, ngay sau đó hỏi; Hảo hài tử, ta nhớ được ngươi thật giống như so Giang Thành lớn hơn vài tuổi nhiều.

Khâu Dịch Hòa cười trả lời: Thẩm thẩm, ta 23 tuổi, qua hết năm liền 24 tuổi.

Vậy ta nhớ kỹ không tệ. Lý Diễm liên tục gật đầu cùng vang lấy.

Sau khi nói xong lại mang theo quan tâm hỏi.

Tiểu lúa, ngươi là sau khi tốt nghiệp liền lại bên này cảnh vụ đi làm sao?

Khâu Dịch Hòa nghe được câu này sau, nguyên bản nụ cười xán lạn trong nháy mắt ngưng kết trên mặt, biểu lộ hơi trì trệ.

Rất rõ ràng, nàng tựa hồ cũng không muốn tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

Nhưng theo lễ phép vẫn là cứng rắn cố nặn ra vẻ tươi cười, ngữ khí hơi có vẻ cứng rắn nói đáp lại nói: Thẩm thẩm, đúng vậy.

Khâu Chính vội vàng thay nữ nhi giải vây nói.

Đứa nhỏ này, tốt nghiệp sơ trung sau đó liền không chịu học trung học, lúc đó ta rất ít về nhà, nàng gia gia nãi nãi lại không hiểu những sự tình này, nàng liền giấu diếm chúng ta dự thi 3+2 trường cảnh sát, tại trường cảnh sát ở lại năm năm, mấy năm trước tốt nghiệp.

Nghe xong Khâu Chính lời nói này, Lý Diễm trong ánh mắt không tự chủ được toát ra một tia lo lắng.

Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Khâu Dịch Hòa tay, thấm thía dặn dò.

Nếu đều lên làm cảnh sát, về sau ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ nhất định muốn cẩn thận một chút a, tuyệt đối đừng quá liều mạng, biết không?

Khâu Dịch Hòa nghe được lần này lo lắng ngữ điệu sau, nguyên bản là hơi có vẻ cứng ngắc khuôn mặt trong nháy mắt lại đọng lại mấy phần.

Khóe miệng miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, có vẻ hơi lúng túng gật đầu một cái đáp lại nói: Cảm tạ thẩm thẩm quan tâm.

Nhìn xem một màn này, Khâu Chính sắc mặt đột nhiên trở nên có chút kỳ quái.

Chỉ thấy hắn chen miệng nói: Tẩu tử, tiểu lúa nàng không có làm cảnh sát, ta để cho nàng thi công chức, tại thuế vụ đi làm.

Lời này nghe xong, Lý Diễm cùng Giang Thành ba người nhịn không được liếc Giang Thành một cái.

Biểu tình kia tựa hồ muốn nói, đây không phải là hôm qua ngươi nhìn cái kia Nhị Cẩu cô nương sao??

Giang Thành lông mày cũng là không nhịn được vẩy một cái, có chút hăng hái nhìn xem Khâu Dịch Hòa.

Bởi vì hắn xác định trước mắt Khâu Dịch Hòa chính là hôm qua dắt so cách khuyển người nữ cảnh sát kia viên.

Giang Thành hướng về phía Khâu Dịch Hòa mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Khâu Dịch Hòa 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 95】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

95 điểm nhan trị điểm tại Giang Thành dự kiến bên trong, dù sao lúc ở phi trường, chính mình thế nhưng là liếc mắt liền thấy được nàng..

Nhưng thân hình của hắn lại quả thực có thể xưng tụng xuất chúng.

Cao gầy mà thon dài thân hình, tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ.

Cơ bắp như ẩn như hiện, tản mát ra một loại mị lực đặc biệt.

Lý Diễm cứ việc không có tiếp tục truy vấn ngọn nguồn mà hỏi tới.

Nhưng Khâu Chính lúc này biểu lộ lại xảy ra biến hóa cực lớn, lộ ra dị thường quái dị.

Nguyên bản nhẹ nhỏm sung sướng, mặt mỉm cười hắn, sắc mặt dần dần trở nên cứng ngắc.

Giống như bị đột nhiên thực hiện một đạo định thân chú đồng dạng.

Chỉ thấy Khâu Chính chậm rãi xoay đầu lại, mắt sáng như đuốc mà chăm chú nhìn Khâu Dịch Hòa.

Trên mặt hắn thần sắc vô cùng nghiêm túc, thậm chí còn mang theo vài phần uy nghiêm và chất vấn ý vị.

Trầm giọng mở miệng nói: Ngươi cho ta thành thành thật thật giao phó, ngươi đến tột cùng ở nơi nào việc làm?!

Cảm nhận được Khâu Chính cái kia ánh mắt lợi hại, Khâu Dịch Hòa trong lòng không khỏi căng thẳng.

Nàng biết mình một mực lén gạt đi sự tình chỉ sợ cũng không còn cách nào che giấu đi.

Vô ý thức tránh đi cùng Khâu Chính đối với xem ánh mắt.

Khâu Dịch Hòa ở trong lòng thở dài trong lòng một tiếng, hơi hơi cúi đầu, hít vào một hơi thật dài.

Hơi ngưng lại sau đó, lấy dũng khí ngẩng đầu, nghênh hướng Khâu Chính ánh mắt.

Đồng thời chậm rãi nói: Ta...... Không có ở Cục Thuế đi làm, ta bây giờ... Dừng một chút sau đó Khâu Dịch Hòa tựa hồ phát hiện chân chính nghề nghiệp không thể lộ ra, ngay sau đó nói tiếp: Ta bây giờ tại làm cảnh sát.

Lời này vừa mới từ trong miệng nói ra, liền phảng phất một đạo kinh lôi vạch phá bầu trời.

Ngay cả thời gian đều giống như đọng lại, ngắn ngủi dừng lại như vậy phút chốc.

Chỉ thấy Khâu Chính cặp kia nguyên bản không sinh khí chút nào, thậm chí ngay cả lông mi cũng không có mí mắt.

Đột nhiên giống như là hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, bỗng nhiên một chút đại đại mở ra.

Cái kia trương có chút dữ tợn khuôn mặt, trong chốc lát trở nên cứng ngắc vô cùng.

Trên mặt mỗi một khối cơ bắp đều căng thẳng.

Ánh mắt của hắn như hai đạo mũi tên, thẳng tắp bắn về phía Khâu Dịch Hòa.

Trong đôi mắt, đầu tiên là dâng lên sâu đậm khó có thể tin.

Ngay sau đó cỗ này khó có thể tin lại cấp tốc chuyển hóa làm cháy hừng hực lửa giận.

Khâu Chính không thể tin được chính mình nghe được.

Hắn trừng lớn hai mắt, âm thanh run rẩy nhưng lại mang theo tức giận chất vấn: Cái gì cảnh sát, không phải ở bên trong đi làm sao, cho nên, trước ngươi cũng là đang gạt ta??

Đối mặt hắn chất vấn, Khâu Dịch Hòa lại lựa chọn trầm mặc không nói.

Chỉ là hơi hơi cúi đầu xuống, tránh đi cùng Khâu Chính đối với xem ánh mắt.

Thấy tình cảnh này, Khâu Chính cảm xúc càng kích động lên.

Hắn tiếng nói không tự chủ tăng lên.

Gần như gầm thét lên: Ngươi đến cùng là thế nào đi vào, ngươi đến cùng tại sao phải đi làm nguy hiểm như vậy việc làm a? Tại sao muốn không hiểu chuyện như vậy?

Đối mặt Khâu Chính như này kịch liệt chỉ trích, Khâu Dịch Hòa lửa giận trong lòng trong nháy mắt giống núi lửa phun ra ngoài.

Phải biết, cái đề tài này lúc trước giữa bọn hắn đã không biết thảo luận qua bao nhiêu lần.

Bởi vì Khâu Chính từ đầu đến cuối kiên quyết biểu thị phản đối.

Rơi vào đường cùng, nàng cuối cùng lựa chọn bịa đặt một cái hoang ngôn tới ứng đối.

Chỉ thấy Khâu Dịch Hòa mím chặt môi, một mặt quật cường đáp lại nói.

Câu trả lời này ngươi vừa rồi không cũng đã đưa ra sao?! Ta xử lí phần công tác này, đương nhiên là vì nước, là vì nhà! Vì nhân dân!

Nghe nói như thế, Khâu Chính khó có thể tin nhìn xem trước mắt Khâu Dịch Hòa.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương vậy mà lại lấy chính mình vừa mới đã nói tới phản bác chính mình.

Trong lúc nhất thời, Khâu Chính như bị ngũ lôi oanh đỉnh, cả người cứng đờ ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

Chỉ kia tay trái giống như là đã mất đi khống chế tựa như, bỗng nhiên giơ lên thật cao.

Hơi run ngón tay thẳng tắp chỉ vào Khâu Dịch Hòa.

Phảng phất muốn đem tất cả phẫn nộ cùng bất mãn đều thông qua cái này ngón tay truyền tới.

Cái kia trương bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên gương mặt, giờ phút này càng là đỏ đến giống như quả táo chín đồng dạng.

Ngươi...... Ngươi...... Khâu Chính khí lập tức một câu đầy đủ đều không nói ra được.

Chỉ là càng không ngừng tái diễn hai chữ này.

Ngực chập trùng kịch liệt lấy, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Hắn sở dĩ sẽ tức giận, đại bộ phận còn là bởi vì hắn không biết làm sao khuyên nhủ chính mình nữ nhi này.

Cứ việc vừa rồi chính hắn nói cảm xúc mạnh mẽ cao, hi vọng rộng lớn.

Hắn không sợ hãi chút nào hi sinh, thậm chí cam nguyện bỏ qua quý giá của mình sinh mệnh lấy bảo vệ tổ quốc tôn nghiêm cùng an bình.

Nhưng mà, thân là một cái phụ thân.

Nghe tới thân sinh cốt nhục của mình lại khẩu xuất cuồng ngôn muốn đi xử lí như vậy cực kỳ nguy hiểm.

Cho dù là lại kiên định, lại có cảm giác sứ mệnh người cũng khó tránh khỏi lòng sinh gợn sóng.

Nhưng mà đối với một người cha tới nói, coi là mình nữ nhi tự nhủ đi làm chuyện nguy hiểm như vậy.

99% phụ mẫu đều sẽ nói.

Đi mẹ ngươi ái quốc, ta chỉ cần con của mình thật tốt.

Người một khi đóng vai lên khác biệt nhân vật, nhìn chờ sự vật góc độ cùng với nắm giữ lập trường liền sẽ tùy chi phát sinh to lớn biến hóa.

Hắn lúc này, không còn vẻn vẹn cái kia lòng mang gia quốc thiên hạ nhiệt huyết chi sĩ.

Càng là một vị lòng tràn đầy vướng vít nữ nhi an nguy từ phụ.

Loại này phức tạp và mâu thuẫn tình cảm đan vào một chỗ, làm hắn lâm vào sâu đậm đau đớn cùng trong giãy giụa.

Mắt thấy Khâu Chính nói không nên lời phản bác, Khâu Dịch Hòa nói tiếp.