Thứ 1610 chương Nhìn cái gì vậy?.

Về sau ngài phàm là có một chút cần ta địa phương, lên núi đao xuống biển lửa, ta Trình Tiểu Đông tuyệt không hàm hồ, gọi lên liền đến! Cầu ngài...... Lại cho ta một cơ hội...... Hắn ngẩng đầu, con mắt đỏ đến giống con thỏ, nước mắt khét một mặt, lại gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành, giống như là muốn đem câu nói này khắc tiến trong mắt đối phương.

Âm thanh nghị luận chung quanh giống như xa, Trình Tiểu Đông lúc này trong mắt chỉ còn lại Giang Thành cặp kia không có gì cảm xúc ánh mắt.

Giang Thành nhìn xem quỳ dưới đất Trình Tiểu Đông, lại nhìn lướt qua chung quanh khiếp sợ đám người, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn không ngờ tới Trình Tiểu Đông thế mà như thế thông suốt được ra ngoài, vẫn là tại trường học loại này nhiều người phức tạp địa phương.

Hắn đối với Trình Tiểu Đông nộ khí đã sớm tiêu tan hơn phân nửa.

Cái này Trình Quý ngược lại là rất cam lòng dốc hết vốn liếng.

Nguyên bản đông bộ địa khu hạng mục, tinh thần chỉ chiếm 49%.

Thiên Long chiếm 51%.

Bây giờ trực tiếp đưa 31% cho tinh thần.

Trình Quý lão nhân này biết làm người,

Liền Trình Quý cái kia nhận sai thái độ, cũng dẫn đến để cho hắn đối với Trình Tiểu Đông cái này cũng không bao nhiêu chèn ép tâm tư.

Hơn nữa chỉ là không nghĩ tới, trình nhỏ cái kia đông tại nhà hắn cửa biệt thự ngồi xổm nhiều ngày như vậy sau đó lại còn có thể không buông bỏ.

Bây giờ còn chạy đến chỗ này tới, thậm chí còn như vậy dứt khoát trực tiếp quỳ xuống.

Nhìn chằm chằm Trình Tiểu Đông mấy giây sau đó, Giang Thành ánh mắt từ trên người hắn dời, vượt qua hắn hơi run bả vai, rơi vào mấy bước bên ngoài sắc mặt trắng hếu Lâm Vi vi trên thân.

Ánh mắt kia nhàn nhạt, lại giống mang theo móc, để cho Lâm Vi vi toàn thân cứng đờ, vô ý thức lui về phía sau hơi co lại.

Ngươi biết nàng? Giang Thành mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

Nhất là đứng tại Giang Thành sau lưng sinh đôi tỷ muội.

Trình Tiểu Đông sững sờ, theo Giang Thành ánh mắt quay đầu nhìn về phía Lâm Vi vi, lại cực nhanh quay lại đến đúng bên trên Giang Thành ánh mắt.

Trong ánh mắt của hắn không có gì gợn sóng, có thể không hiểu đã cảm thấy trong ánh mắt kia cất giấu xem kỹ.

Trình Tiểu Đông vốn là muốn nói Không biết.

Có thể đối bên trên Giang Thành ánh mắt, đến yết hầu hoang ngôn lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Nhận, nhận biết không tính là, Hắn lắp bắp mở miệng, cái trán chảy ra chi tiết mồ hôi, Liền...... Chỉ là gặp qua. Hồi trước tại thành đô ‘Bóng đêm’ quán bar, Lena mang tới, gặp qua một lần.

Vậy ngươi hôm nay là tới gặp nàng?

Không! Không không không! Trình Tiểu Đông vội vàng khoát tay, đầu lắc như đánh trống chầu, ngữ khí vội vàng đến cơ hồ biến điệu, Không phải Giang tổng! Ta vừa rồi sợ ngươi sinh khí, kỳ thực ta hôm nay chính là đặc biệt tới tìm ngài! Thực tình đến cho ngài nói xin lỗi, không có quan hệ gì với nàng, không hề có một chút quan hệ!

Hắn chỉ sợ Giang Thành hiểu lầm, gấp đến độ mặt đỏ rần, lúc nói chuyện đầu gối còn tại hơi hơi phát run.

Nhìn xem hắn cái bộ dáng này, Giang Thành trầm mặc mấy giây.

Trình Tiểu Đông đáy mắt bối rối cùng vội vàng không giống giả mạo, cỗ này nghĩ lại mà sợ cùng hối hận cũng là thật sự.

Xem ra đúng là trong tại thực sự giáo huấn ngã tỉnh.

Cuối cùng thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: Đi thôi.

Trình Tiểu Đông ngây ngẩn cả người, nhất thời không có phản ứng kịp: A?

Giang Thành không nói gì thêm nữa, chỉ khoát tay áo, Trở về thành đô đi thôi.

Không có chỉ trích, không có làm khó dễ, thậm chí không có xách Thiên Long địa sản chuyện.

Cứ như vậy nhẹ nhàng một câu Đi thôi, giống một khối đá lọt vào trong nước, lại tại Trình Tiểu Đông trong lòng nhấc lên càng lớn lãng.

Hắn kinh ngạc nhìn Giang Thành, hốc mắt vừa nóng, há to miệng muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn dùng sức dập đầu một cái.

Khàn giọng nói: Tạ, cảm tạ Giang tổng! Cảm tạ ngài!

Trình Tiểu Đông chống đất chậm rãi đứng lên, đầu gối run lên, lại không để ý tới nhào nặn.

Chỉ là hướng về phía Giang Thành lại sâu sắc bái, lúc này mới quay người, cơ hồ là lảo đảo bước nhanh rời đi.

Đi ngang qua Lâm Vi vi bên cạnh lúc, hắn ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Phảng phất vừa rồi cái kia bị nàng lấy lòng Hiểu Đông ca, cùng giờ phút này cái chật vật bóng lưng rời đi, căn bản không phải cùng là một người.

Trình Tiểu Đông bóng lưng biến mất ở đám người phần cuối lúc, Lâm Vi vi ngón tay còn gắt gao giảo lấy góc áo, đốt ngón tay trở nên trắng.

Ánh mắt chung quanh giống chi tiết châm, quấn lại gò má nàng nóng lên.

Các ngươi nhìn Lâm Vi vi sắc mặt, cùng bình thường ngươi hiệu trưởng dáng vẻ đơn giản tưởng như hai người.

Vừa rồi nam sinh kia quỳ đi xuống thời điểm, mặt nàng đều trắng, không phải là cùng với nàng có quan hệ a?

Ngươi không thấy song bào thai bạn trai vừa rồi cố ý hỏi nàng sao? Đoán chừng không có chuyện tốt, cái này Lâm Vi vi......

Lâm Vi vi móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay, đau ý để cho nàng hơi thanh tỉnh chút.

Vừa rồi nàng liền nghĩ tốt, chờ Trình Tiểu Đông chuyện, nàng nhất định muốn tiến lên phía trước nói xin lỗi.

Dù là tư thái hạ thấp chút, dù là bị Ti Niệm Ti Tình chế giễu, dù sao cũng tốt hơn thật bị Giang Thành ghi hận.

Thật là đến lúc này, Giang Thành ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Ánh mắt lạnh đến giống băng, liền nửa phần nhiệt độ cũng không có, nàng đến mép Thật xin lỗi, đột nhiên liền tạp phải nói không ra ngoài.

Ánh mắt chung quanh giống châm đâm tới, có hiếu kỳ, có khinh bỉ, còn có người đang nhỏ giọng bàn luận cái gì, những cái kia nhỏ vụn âm thanh giống như là thuỷ triều tràn đến bên tai nàng, để cho nàng cơ hồ đứng không vững.

Nàng muốn đuổi theo đi, giống Trình Tiểu Đông như thế đem tư thái phóng tới thực chất.

Nhưng chân giống đóng ở trên mặt đất.

Nàng làm không được.

Xin lỗi? Nàng làm sao có thể đi xin lỗi?

Trong trường học, nàng từ trước đến nay là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại..

Đuổi theo nàng lấy lòng người có thể từ lầu dạy học xếp tới cửa trường.

Bị nhiều người nhìn như vậy đuổi theo xin lỗi, về sau còn thế nào ngẩng đầu?

Huống chi, Giang Thành nhìn lãnh đạm như vậy, vạn nhất chính mình mặt nóng dán mông lạnh, chẳng phải là mất mặt hơn?

Nhưng vừa nghĩ tới Trình Tiểu Đông vừa rồi quỳ dưới đất bộ dáng, nghĩ đến Thiên Long địa sản bốc hơi mấy chục ức.

Đầy trong đầu tất cả đều là hôm qua bãi đỗ xe hình ảnh.

Chính mình chống nạnh đứng tại trước mặt Giang Thành, nước miếng văng tung tóe hô hào Ngươi chờ thu thư luật sư, hô hào Cha ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Thậm chí tại bị hắn quăng một cái tát sau, còn cứng cổ khi đó phách lối, giờ phút này hoàn toàn biến thành đâm về chính mình gai.

Phía sau lưng mồ hôi lạnh lại xông ra.

Đây chính là có thể để cho Trình gia cúi đầu người, chính mình điểm này tiểu thông minh cùng cảm giác ưu việt, ở trước mặt hắn đáng là gì?

Nhưng vạn nhất hắn mang thù đâu?

Hai loại ý niệm ở trong đầu xé rách, nàng chân giống đính tại tại chỗ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành phương hướng, bờ môi mím lại trắng bệch.

Ngay tại Lâm Vi vi xoắn xuýt thời điểm, Giang Thành đã sớm quay đầu đối với Ti Niệm cùng Ti Tình mở miệng: Đi thôi, lên xe.

Hắn thậm chí không có nhiều hơn nữa liếc nhìn nàng một cái, phảng phất nàng chỉ là ven đường một hạt không quan trọng bụi trần.

Ti Niệm cùng Ti Tình sớm đã thu hồi kinh ngạc, hai tỷ muội trao đổi cái ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được hiểu rõ.

Hai người ngược lại là không có thừa cơ đi chế giễu Lâm Vi vi.

Mà là ăn ý đi theo Giang Thành lên xe.

Động cơ khởi động âm thanh giống bùa đòi mạng, Lâm Vi vi nhìn xem chiếc kia xe màu đen chậm rãi lái rời ánh mắt, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Cơ hội giải thích, cứ như vậy không còn.

Nàng gắt gao cắn môi dưới, thẳng đến nếm được một tia mùi máu tươi, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Âm thanh nghị luận chung quanh vẫn còn tiếp tục, thậm chí còn có người giơ điện thoại hướng về phía nàng chụp.

Nhìn cái gì vậy! Lâm Vi vi bỗng nhiên rống lên một tiếng, âm thanh phát run, lại không cái gì khí thế..

Đám người sửng sốt một chút, lập tức bộc phát ra vang hơn nghị luận.

Nàng biết mình đợi tiếp nữa chỉ có thể càng lúng túng hơn, hung hăng dậm chân, quay người bước nhanh rời đi, bóng lưng lộ ra một cỗ hoảng hốt chật vật.