Thứ 971 chương Lần nữa hâm mộ.

Nếu như Giang Thành thật sự muốn mời nàng cùng một chỗ dùng cơm,.

Như vậy tối thiểu nhất hẳn là rõ ràng cáo tri thời gian cụ thể an bài, hơn nữa hỏi thăm nàng có rãnh hay không rảnh rỗi.

Nhưng mà, hắn nói lại là Chờ ta có rảnh Thời điểm lại mời ngươi ăn cơm.

Chẳng lẽ Giang Thành đã bắt đầu có ý định xa lánh nàng?

Kỳ thực, chính nàng gần đây rõ ràng cảm nhận được mình cùng Giang Thành ở giữa giao lưu giảm bớt rất nhiều.

Nhưng cẩn thận sau khi tự hỏi lại phát hiện.

Kỳ thực cũng không phải là Giang Thành chủ động rời xa nàng.

Từ nàng nhận biết Giang Thành đến nay, Giang Thành kỳ thực cho tới bây giờ cũng không có cố ý chủ động cùng với nàng giữ liên lạc.

Liền xem như nói chuyện phiếm cũng là nàng trước gửi đi tin tức.

Kể từ nàng đối với Annie thực hiện hạn chế, đồng thời sửa lại điện thoại di động mật mã sau đó, Annie bây giờ cũng không còn biện pháp dùng điện thoại di động của nàng cho Giang Thành tin tức.

Cũng bởi vì dạng này, nàng cùng Giang Thành ở giữa câu thông liền bắt đầu bên trong gãy mất.

Nhưng là bây giờ, nàng nhưng lại không biết làm như vậy, là tốt là xấu.

Bởi vì nàng có có đôi khi cuối cùng sẽ bất tri bất giác hướng về phía nàng cùng Giang Thành giao diện chat ngẩn người.

Mặc dù có đôi khi muốn liên lạc Giang Thành, nhưng mà nàng thực sự không biết nên như thế nào khởi xướng đối thoại.

An Hinh: Hảo, Annie 1 tiệc tốt nghiệp thời điểm ta tái phát nàng video cho ngươi xem một chút.

Lời này gửi tới sau đó, rất lâu cũng không có đợi đến Giang Thành hồi phục.

Nhìn xem Annie ngủ say khuôn mặt, An Hinh có chút tâm loạn như ma.

Chỉ thấy Annie lúc này miếng xốp thoa phấn phốc khuôn mặt nhỏ như cái quả táo nhỏ, miệng nhỏ hơi hơi cong lên, mười phần khả ái.

Không biết có phải hay không là đang nằm mơ, ngủ ngủ thậm chí còn kêu một tiếng: Giang Thành ca ca.

An Hinh thấy thế có chút đau lòng sờ lên Annie gương mặt,

Sau một hồi lâu, chỉ thấy nàng thở dài một hơi, ngay sau đó mở điện thoại di động lên thiết trí, đưa điện thoại di động mở khóa mật mã một lần nữa đổi về lúc đầu mật mã.

.....

Một bên khác, Phương Viện lúc này đang luyện công phòng nhìn xem Chu Dĩnh khiêu vũ.

Chỉ thấy Chu Dĩnh dáng người nhẹ nhàng ưu mỹ, theo âm nhạc tiết tấu nhẹ nhàng nhảy múa.

Động tác của nàng lưu loát tự nhiên, giống như một cái nhẹ nhàng nhảy múa.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy sức mạnh cùng cảm giác đẹp đẽ, để cho người ta không khỏi vì đó say mê.

Giang Thành mua cho Chu Dĩnh bộ phòng này nắm giữ địa noãn cùng thông khí hệ thống.

Cho nên coi như hôm nay bên ngoài nhiệt độ là 5 độ, trong phòng cũng mảy may không có phát giác được hàn khí.

Chu Dĩnh lúc này mặc dù chỉ mặc đơn kiện quần áo luyện công, nhưng mà trên đầu còn có thể nhìn trong suốt mồ hôi.

Mặc dù hôm qua liền tham quan qua phòng này.

Nhưng là bây giờ nhìn xem chức năng này đầy đủ hết phòng luyện công, Phương Viện nội tâm vẫn là không nhịn được lần nữa hâm mộ.

Tại thành đô, nàng bây giờ ở phòng ở chính là Giang Thành đưa cho Chu Dĩnh.

Không nghĩ tới, tại Ma Đô, Giang Thành cũng cho Chu Dĩnh mua lớn như thế một bộ phòng ở.

Giang Thành nói muốn đối Chu Dĩnh tốt, xem ra đều là thật.

Dù sao nàng gả cho Chu Dĩnh ba ba của nàng nhiều năm như vậy, liền một bộ thuộc về mình phòng ở cũng không có nhận được.

Không đúng, ngược lại là có một bộ phòng.

Đó chính là lúc trước bọn hắn ở một bộ kia lầu linh đặc biệt cũ cầu thang phòng.

Lúc đó nàng mang thai sau đó, Chu Dĩnh ba ba liền sang tên cho nàng.

Thậm chí còn để cho nàng ở bên kia tự mình dưỡng thai.

Thẳng đến sinh hạ Chu Dĩnh sau đó, làm thân tử giám định xác nhận Chu Dĩnh là nữ nhi ruột thịt của hắn sau đó, Chu Dĩnh phụ thân mới cùng với nàng nhận chứng nhận.

Cũng có sau mới đưa mẹ con các nàng tiếp vào biệt thự lớn đi.

Bất quá cũng bởi vì dạng này, hắn phá sản sau đó phòng nhỏ kia mới không có bị pháp viện pháp chụp, bọn hắn mẫu nữ mới có an thân địa phương.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, phòng nhỏ kia thuộc về nàng trước hôn nhân tài sản.

Phải biết Chu Dĩnh phụ thân lúc đó tài sản cũng có mười mấy ức.

Nhưng mà coi như Phương Viện mang thai, hắn đều không nỡ cho Phương Viện mua một bộ phòng ở?

Mà là dùng một bộ kia đã sớm có mười mấy năm lầu linh phòng ở đuổi nàng.

Coi như về sau lĩnh chứng, cũng không có mua cho nàng qua một bộ phòng ở, một chiếc xe.

Có thể nói, nhiều năm như vậy, Phương Viện chỉ là dẫn tiền sinh hoạt, dùng đến hắn danh nghĩa tài sản đồ vật, trải qua cái gọi là giàu thái thái sinh hoạt thôi.

Gặp Phương Viện nhìn mình chằm chằm ngẩn người, Chu Dĩnh mở miệng hướng về nàng phất phất tay: Mụ mụ, ngươi đêm nay như thế nào là lạ??

Phương Viện suy nghĩ bị đánh gãy, lung lay một chút thần, kéo ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Ngay sau đó nói tiếp: Chính là nhớ tới một chút chuyện cũ, có chút hâm mộ ngươi.

Gặp Phương Viện có chút thương thần, Chu Dĩnh dừng động tác lại.

Đi đến bên cạnh nàng cái ghế ngồi xuống, ôm Phương Viện cánh tay,.

An ủi: Lại nghĩ tới chuyện lúc trước?? Đều đi qua, ngươi cũng đừng nghĩ.

Phương Viện khẽ thở dài một cái, trong mắt lóe lên vẻ cô đơn: Ta có đôi khi thật sự rất hâm mộ ngươi, ngươi có một cái yêu thương ngươi ba ba, còn có một cái đối với ngươi rất tốt bạn trai, mà ta......

Nói đến đây, thanh âm của nàng nghẹn ngào một chút, Ta nhưng xưa nay không có bắt được qua đãi ngộ như vậy.

Chu Dĩnh ôm thật chặt lấy Phương Viện, nhẹ nói: Mụ mụ, không cần khó qua. Chúng ta cuộc sống sau này càng ngày sẽ càng tốt.

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, Phương Viện nội tâm dâng lên một tia ôn hoà.

Phương Viện khe khẽ lắc đầu, tựa hồ muốn đem trong đầu suy nghĩ đều hất ra.

Ngay sau đó nàng chậm rãi mở miệng nói: Ta vốn không muốn ở trước mặt ngươi nói ngươi ba ba mà nói, dù sao hắn làm một người cha, đúng là một cái người cha tốt......

Nói đến đây, Phương Viện dừng lại một chút, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Chu Dĩnh.

Do dự một chút sau, nàng cuối cùng vẫn quyết định không còn tiếp tục cái đề tài này.

Tính toán, không đề cập tới chuyện của ba ba ngươi, ta cũng không tư cách oán hắn, dù sao trước đây ta tiếp cận hắn nguyên bản là có mục đích. Qua nhiều năm như vậy, hắn nuôi ta lâu như vậy, cuối cùng công ty phá sản thời điểm, ta cũng giúp lấy gánh chịu một chút nợ nần, chúng ta cũng coi như là không ai nợ ai a.

Nghe được Phương Viện lời nói này, Chu Dĩnh nội tâm thở dài một hơi.

Phương Viện phía trước đã nói với nàng một chút.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Phương Viện cùng nàng phụ thân ở giữa vấn đề tình cảm.

Nàng cũng không cách nào thay đổi quan hệ giữa bọn họ.

Hơn nữa chính như Phương Viện lời nói, tuổi thơ của nàng trải qua vô cùng mỹ hảo.

Nàng đối với phụ thân của mình tràn đầy kính trọng chi tình, hai cha con cảm tình vẫn luôn rất tốt.

Cho nên, nghĩ đến những thứ này chuyện thời điểm, Chu Dĩnh thường thường sẽ cảm thấy tình thế khó xử.

Từ nhỏ đến lớn, mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, Chu Dĩnh phụ thân chưa bao giờ vắng mặt qua, lúc nào cũng làm bạn tại bên người nàng.

Tại trong trí nhớ của nàng, phụ thân vẫn luôn là tốt ba ba.

Lần trước Phương Viện cùng với nàng nói những chuyện cũ kia đã để nàng có chút bể nát.

Xem như nữ nhi, nàng chỉ muốn đem những thứ này chuyện cũ giấu ở trong lòng, ngẫu nhiên lấy ra hồi tưởng một chút, cảm thụ một chút thân tình hạnh phúc.

Mà không phải trời tối người yên thời điểm hồi tưởng lại, tuổi thơ của mình chỉ là một cái hư ảnh.

Nàng cũng biết, rất nhiều trong gia đình, khi phụ mẫu quan hệ bất hòa, thường thường sẽ đem giữa bọn họ mâu thuẫn cùng đau đớn áp đặt cho hài tử.

Ngày bình thường không gần như chỉ ở trước mặt hài tử không chút lưu tình quở trách đối phương không phải.

Thậm chí quá đáng hơn là, bọn hắn còn có thể yêu cầu hài tử trạm bên cạnh, để cho hài tử tham dự vào bọn hắn tranh cãi cùng trong xung đột.

Cưỡng ép đem cái bất hạnh của mình biến thành hài tử bất hạnh.

May mắn, Phương Viện cũng không có giống những cái kia không chịu trách nhiệm phụ mẫu.

Nàng không có đem cái bất hạnh của mình cùng đau đớn tái giá cho Chu Dĩnh, mà là lựa chọn một thân một mình yên lặng thừa nhận đây hết thảy.

Nghĩ như vậy, Chu Dĩnh càng thêm đau lòng Phương Viện, dù sao, Phương Viện trải qua hết thảy thực sự quá khó khăn.

Chu Dĩnh ôm lấy Phương Viện: Cám ơn ngươi, mụ mụ. Ngươi cùng ba ba đều đối ta rất khỏe.