Thứ 1814 chương Các ngươi không phải khuê mật tốt sao?.

Nửa điểm không cảm thấy hắn là tại tiêu xài, ngược lại cảm thấy phần này hào phóng cùng quan tâm, tất cả đều là vì mình mà đến.

Nàng nhịn không được xích lại gần Giang Thành, đi cà nhắc ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: Ngươi dạng này, hai người bọn họ nên hâm mộ chết ta.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, đáy mắt dạng lấy ý cười, đưa tay nhéo nhéo gương mặt của nàng: Các ngươi không phải khuê mật tốt sao?

Không biết vì cái gì, lúc này nghe được khuê mật tốt ba chữ Giang Sơ Nhiên cảm thấy có điểm là lạ.

Nhưng nhìn Giang Thành dáng vẻ lại không giống như là có ý tứ gì khác dáng vẻ.

Giang Thành chính mình cũng chọn lấy một chút nam kiểu giày cứng còn có đơn giản kiểu T lo lắng cùng quần.

Còn câu nói kia, mặc dù hắn cũng không thiếu số tiền này.

Nhưng mà Giang Thành cũng là người.

Có thể nhổ lông dê tình huống phía dưới ai không muốn muốn a.

Chủ yếu là nhổ lông dê thật sự rất có niềm vui thú.

Chờ ba nữ tử chọn xong, tủ viên cầm giấy tờ tới, cười đếm số.

Giang tiên sinh, tổng cộng là 316 vạn tám ngàn nguyên.

Nhìn thấy số này, Giang Thành rất sảng khoái móc ra thẻ ngân hàng.

Quét thẻ sau khi thành công, Giang Thành rất nhanh liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

Đinh ——

【 Mua sắm phản hiện tạp sử dụng thành công.】

【 tổng tiêu phí là 316 vạn tám ngàn nguyên, phản hiện bội số gấp sáu lần, chúc mừng túc chủ thu được 1899 vạn bốn ngàn nguyên!】

Thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống rơi xuống, Giang Thành đương cong khóe miệng đè đều ép không được, sóng này huyết kiếm lời, so tại giá cổ phiếu chằm chằm bàn cả ngày còn muốn tới thống khoái.

Bên này quét thẻ động tĩnh vừa ra, Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên tụ cùng một chỗ, con mắt đều sáng giống như là xuyết ngôi sao.

Ta thiên, Thẩm Song bấm một cái cánh tay của mình, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục, Ta vẫn lần thứ nhất cảm thấy, nam nhân quét thẻ dáng vẻ có thể đẹp trai như vậy!

Một bên Hứa Nghiên gương mặt ửng đỏ, vụng trộm mắt liếc bên cạnh Giang Thành.

Song tỷ, ngươi thay đổi, trước đó ngươi không phải nói loại này lấy ra thẻ ngân hàng hành vi rất trang bức sao?

Gặp Hứa Nghiên bóc chính mình ngắn, Thẩm Song liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó giảng giải: Không phải, đại lão, ta nói loại kia trang bức là cố ý móc ra thẻ ngân hàng sau đó lại móc móc tác tác tượng trưng mua hai cái ngay sau đó liền hẹn ngươi đi khách sạn loại kia, cái này cùng đại lão căn bản cũng không dính dáng tốt a..

Nghe được cái này, Giang Thành cố ý mở miệng chửi bậy: Thật sự có loại người này.

Đương nhiên là có, giống Uông Chính, Trần Hạo cùng Tề Viễn cái này 3 cái bức đến đại học cửa ra vào bày thủy thời điểm không phải liền là loại thao tác này sao?

Nhưng mà làm huynh đệ, Giang Thành chịu định sẽ không ở trước mặt cái này tam nữ bôi nhọ hình tượng của bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể giả bộ không biết.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Hứa Nghiên lập tức gật đầu: Cái kia nhiều, chỉ có thể nói ngươi không phải môn múa viện tiểu tỷ tỷ, nếu như là, ngươi tại môn múa cửa sân đứng một lúc liền biết, huyễn xe huyễn bày tỏ, huyễn hắc tạp một đống lớn, nếu như ngươi phản ứng đến bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trực tiếp hẹn ngươi đi quầy rượu...

Giang Thành làm bộ đồng tình liếc mắt nhìn Hứa Nghiên: Các ngươi gặp phải cũng là cái gì yêu ma quỷ quái...

Thẩm Song nói tiếp: Cho nên nói, chúng ta thật sự rất hâm mộ sơ nhiên được không..

Chính là, ta hy vọng về sau ta cũng có thể gặp phải loại thần tiên này bạn trai..

Nói chuyện thời điểm Hứa Nghiên thậm chí còn cố ý nhìn trừng trừng lấy Giang Thành.

May mắn lúc này Thẩm Song vừa vặn xoay người, ôm chặt lấy Giang Sơ Nhiên cánh tay.

Cái này góc độ vừa vặn chặn Hứa Nghiên ánh mắt.

Thẩm Song ngữ khí thân mật lại khoa trương: Nhưng nhiên nhiên, thật cám ơn ngươi! Ngươi thật là một cái mỹ lệ hào phóng tiểu bảo bối!

Nói xong, nàng lại chuyển hướng Giang Thành, chắp tay trước ngực lung lay, cười hì hì bồi thêm một câu, Cảm tạ đại lão hào phóng như vậy! Ta cao thấp đến phát cái vòng bằng hữu thật tốt phơi một chút!

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Song liền lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía đầy quầy chiến lợi phẩm một trận chợt vỗ.

Gặp Giang Thành không có né tránh ánh mắt của mình, ngược lại còn trừng trừng nhìn mình chằm chằm, Hứa Nghiên trong nháy mắt liền thua trận.

Lập tức cầm điện thoại di động lên học Thẩm Song cũng ken két chụp hai phát.

Chụp xong sau đó lại chột dạ nhỏ giọng thầm thì.

Ta cũng nghĩ đi theo phát, nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là thôi đi, ngươi cũng biết nhà ta những cái kia kỳ hoa thân thích, tối không nhìn nổi người khác hảo, vạn nhất phát, bọn hắn không chắc lại muốn tới tìm ta phiền phức, vậy thì thảm rồi.

Sợ cái gì! Thẩm Song đầu cũng không giơ lên, ngón tay cực nhanh biên tập lấy vòng bằng hữu văn án, Chính là muốn phát, tức chết những cái kia không người nhận ra tốt gia hỏa!

Nàng bên này vừa đè xuống gửi đi khóa không có mấy giây, chuông điện thoại di động liền vội vàng không kịp chuẩn bị mà vang lên.

Mắt nhìn tên người gọi đến sau đó nàng ồ lên một tiếng: Ai, cha ta gọi điện thoại tới.

Nói xong hướng mấy người dựng lên một cái Chờ Thủ thế, quay người bước nhanh đi ra cửa tiệm, mới ấn nút tiếp nghe.

Đầu bên kia điện thoại, Thẩm phụ âm thanh trực tiếp truyền tới, đi thẳng vào vấn đề: Ngươi có phải hay không lại mua bao hết?

Thẩm Song nhíu mày, thoải mái thừa nhận: Đúng a, mua mấy cái đâu, ta phát vòng bằng hữu, ngươi đây có phải hay không là nhìn thấy không?

Ai mua cho ngươi? Thẩm Trung ngữ khí mang theo vài phần xem kỹ.

Nha, lão Thẩm, ngươi vẫn rất thông minh đi, biết không phải là ta tự mua.

Thẩm Trung cười cười: Ngươi điểm này tiểu kim khố, đủ mua nhiều như vậy bao? Ngươi mỗi lần mua bao lần nào không phải xoát thẻ của ta, ta hôm nay căn bản không thu đến tiêu phí tin tức, chắc chắn là người khác mua cho ngươi. Mau nói, là tên tiểu tử thúi nào mua?

Thẩm Song nhếch miệng, hướng về phía điện thoại cất giọng nói: Cái gì tiểu tử thúi a, là ta khuê mật bạn trai mua cho ta.

Bên đầu điện thoại kia Thẩm Trung sửng sốt một chút

Lập tức A? Một tiếng.

Sau khi nói xong thanh âm của hắn trong nháy mắt nghiêm túc lên, trong giọng nói tràn đầy đối với nữ nhi bảo bối lo lắng.

Khuê mật ngươi bạn trai mua cho ngươi bao? Ngươi nói một chút nhà ai tiểu tử thật hỗn đản, ta đánh gãy chân hắn.

Nghe nói như thế, Thẩm Song có chút chột dạ bưng kín điện thoại.

Chỉ có thể nói may mắn Giang Thành không tại bên cạnh nàng, đây nếu là để cho Giang Thành nghe được cái này, thì còn đến đâu.

Cha, ngươi nói cái gì đó... Chúng ta chính là cùng một chỗ dạo phố, hắn hảo tâm mua cho ta mấy cái bao, ngươi đừng nghĩ nhiều được không? Giữa chúng ta trong sạch.

Gặp Thẩm Song ngữ khí có chút chột dạ, Thẩm Trung càng thêm nghiêm túc: Vô duyên vô cớ làm sao lại cho, ngươi mua nhiều vật quý giá như vậy? Còn trong sạch đâu, ngươi chớ để cho lừa...

Thật không phải là như ngươi nghĩ! Thẩm Song vội vàng giảng giải, Chính là cùng một chỗ dạo phố, hắn hào phóng, thuận tay cho ta mua mấy cái mà thôi, ngươi đừng làm sự tình a...

Khuê mật ngươi bạn trai đến cùng là ai? Nhà ai tiểu tử?

Cha, lần trước ta với ngươi đề cập qua! Thẩm Song nhắc nhở, Chính là cái kia có thể cùng Vương Thông Thông cùng nhau, gọi Giang Thành đó a!

Nói đến đây, Thẩm Song tựa hồ nhớ tới một sự kiện.

Ngay sau đó lập tức dời đi chủ đề: A đúng cha! Lần trước Giang Thành liền nói với ta, để chúng ta nhà sinh ý tốt nhất đừng có lại cùng Đại Hằng hợp tác!

Cái gì? Vì cái gì? Thẩm phụ âm thanh đột nhiên cất cao, Nhà chúng ta lưng tựa ông trùm mới có cục diện hôm nay, không cùng ông trùm làm ăn, chúng ta còn thế nào làm?

Ngươi trước hết nghe ta nói xong, ta vừa mới bắt đầu nghe nói như vậy thời điểm cũng giống như ngươi, nhưng mà cảm thấy hắn năng lượng thật lớn! Thẩm Song vội vã giải thích, Hơn nữa ta cảm giác Hứa Chí lâu nhất định phải ngược lại xui xẻo!

Thẩm phụ tại đầu kia trầm mặc mấy giây, rõ ràng tại vơ vét liên quan tới cái tên này ký ức.

Cuối cùng mới trầm giọng nói: Ta để cho người ta điều tra, lai lịch của tiểu tử này sạch sẽ giống tờ giấy trắng, tra không ra cái gì tới, Sương Sương, ngươi là Thẩm gia độc nữ, cha liền ngươi như thế một cái cục cưng quý giá, ngươi cũng đừng cùng loại này bối cảnh không rõ người làm cùng một chỗ.