Thứ 1595 chương Gấp gáp như vậy?.

Đánh ngươi thế nào? Giang Thành âm thanh lạnh đến giống vào đông trời đông giá rét gió, Miệng bẩn như vậy, nên tẩy.

Hắn tiến lên một bước, trong ánh mắt chơi liều cơ hồ muốn đem người xé nát: Ta Giang Thành người, đến phiên ngươi giáo huấn?

Lâm Vi vi bị hắn khí thế này dọa đến cứng lại, nhưng vẫn là cứng cổ khoe khoang: Ta cho ngươi biết, việc này không xong! Ta muốn để ta luật sư tới cùng ngươi đàm luận, ngươi liền đợi đến thu lawyer letter a!

Vương Thắng sớm tại Giang Thành động thủ một khắc này liền đã đi tới.

Vương Thắng, Giang Thành không có lại nhìn nàng, âm thanh bình đạm được giống tại phân phó một kiện không quan trọng chuyện, Đem miệng của nàng che lại, đừng để nàng ở chỗ này ô nhiễm không khí.

Vương Thắng lập tức từ trong túi móc ra bình thường lau xe khăn.

Không đợi Lâm Vi vi phản ứng liền nhét vào trong miệng nàng.

Trong lúc bất chợt bị thô lỗ như vậy đối đãi, Lâm Vi vi muốn ói lại không biện pháp.

Chỉ có thể ô ô mà giãy dụa, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng cừu hận.

Lại chỉ có thể bị Vương Thắng giống kéo bao tải tựa như lôi hướng về nơi xa đi, cái kia thân chú tâm ăn mặc hàng hiệu sáo trang đang giãy dụa bên trong vo thành một nắm, lộ ra phá lệ hài hước.

Đến nỗi Lâm Vi vi bên người nữ sinh kia cũng bị bất thình lình tràng cảnh dọa cho ngây người.

Tại các nàng trong mắt, đây chính là Ma Đô.

Không phải cái gì nông thôn không có người quản thành thị, tại sao có thể có người phách lối như vậy.

Vương Thắng động thủ một khắc này, cửa ra vào cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên đi ra rất nhiều thường phục bảo tiêu.

Đang dùng ánh mắt cảnh cáo vây xem tập lái xe học sinh.

Để phòng ngừa có người chụp ảnh.

Nữ sinh kia đã sớm bị một màn này dọa đến hai chân như nhũn ra.

Nơi nào còn dám nói cái gì, chỉ có thể lảo đảo hướng về Lâm Vi vi bị kéo đi phương hướng theo tới.

Chung quanh tập lái xe học sinh bị chiến trận này dọa đến lui về phía sau co lại, tiếng bàn luận xôn xao giống như thủy triều dâng lên tới:

Ta thiên, đây cũng quá hung a? Là phú nhị đại vẫn là xã hội đen đó a?

Vừa rồi nữ sinh kia kêu như vậy vang dội, nói cái gì K11 có cửa hàng, kết quả bị đánh thành dạng này......

Ngươi nhìn bên kia đột nhiên xuất hiện thường phục, xem xét chính là mang bảo tiêu, bối cảnh chắc chắn không đơn giản a......

Một bên Lâm Thanh Tuyết nội tâm vừa ngọt ngào lại có chút thấp thỏm.

Vẫn là lần đầu gặp Giang Thành động lớn như thế hỏa, cỗ này đè người khí tràng.

Cùng bình thường cùng các nàng nói đùa bộ dáng tưởng như hai người.

Thân yêu...... Này lại sẽ không Không tốt lắm a, nếu là nàng báo cảnh sát mà nói, không phải cho ngươi gây phiền toái sao?

Nàng biết Giang Thành có thực lực, nhưng trong xương cốt điểm này bản phận để cho nàng cuối cùng sợ đem sự tình quấy đến quá căng.

Nếu thật là nháo đến cục cảnh sát, đối với ngươi tóm lại không tốt......

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng.

Gặp nàng đáy mắt bất an giấu không được, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, ngữ khí biếng nhác lại mang theo chắc chắn: Yên tâm, ai dám tìm cho ta ‘Phiền phức ’?

Trong lời nói sức mạnh để cho Lâm Thanh Tuyết không hiểu an định chút, nhưng vẫn là không nhấc lên được tập lái xe hứng thú.

Nơi xa, Vương Hi mới từ khu nghỉ ngơi đi ra, liền gặp được Vương Thắng lôi kéo Lâm Vi vi tràng diện.

Cả kinh trong tay bình nước suối khoáng đều kém chút rơi mất, che miệng nửa ngày không nói ra lời nói.

Ta không muốn luyện. Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng kéo Giang Thành tay áo, âm thanh mềm mềm, Chúng ta về nhà có hay không hảo?

Giang Thành nhìn nàng chính xác không còn hứng thú, gật đầu đáp ứng: Hảo, về nhà.

Mới vừa xoay người, Giang Thành trong đầu liền vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống:

【 Đinh! Kiểm trắc đến ngu xuẩn Lâm Vi vi bởi vì thẹn quá hoá giận buông lời uy hiếp, phát động Chuyên trị phách lối Nhiệm vụ!】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Mở khóa Xa xỉ phẩm giám định đại sư Kỹ năng ; Ngẫu nhiên thu được bí mật thương nghiệp một phần.】

【 Thất bại trừng phạt:.】

Giang Thành không nghĩ tới như thế một cái nho nhỏ xung đột lại có thể thu được kiểu khen thưởng này.

Theo hệ thống khen thưởng xa xỉ phẩm giám định đại sư quét hình, đến xem như vậy, nhà bọn hắn tại k11 hẳn là mở tiệm xa xí phẩm.

Càng tại Ma Đô ngươi thì sẽ càng phát hiện.

Một chút bên trong sinh giai tầng trong nhà hài tử lại so với gia đình bình thường thậm chí là cao cấp gia đình hài tử nhiều như vậy một tia không hiểu thấu cảm giác ưu việt.

Dù sao mỗi cái thành thị đều có mỗi cái thành thị đặc tính.

Nhất là Ma Đô người địa phương tới nói, tự nhiên đối ngoại mà người liền có một loại cảm giác ưu việt.

Lâm Vi vi hẳn là mấy người này một trong.

Nhà nàng k11 mở ba nhà loại này gia đình đúng là có tư cách tại người bình thường trước mặt bày ra cảm giác ưu việt.

Liền là tại ven đường mở tiệm những kia tuổi trẻ gây dựng sự nghiệp, mở miệng im lặng cũng là trung anh văn lộn xộn.

Thậm chí ngươi bảo bọn hắn lão bản, bọn hắn còn có thể cảm thấy đi giá trị bản thân, muốn ngươi bảo bọn hắn Ma Đô chủ lý người.

Ngồi trên Rolls-Royce sau đó, Giang Thành hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Ta về công ty một chuyến, đêm nay lại đi ngươi nơi nào.

Nghe được cái này, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Vương Hi một mặt trêu ghẹo quay đầu.

Nói như vậy đại lão bây giờ không trở về nhà trọ, cái kia Thanh Tuyết, ta có thể đi ngươi nơi đó sao? Sớm như vậy ta không muốn trở về, đi ngươi nơi đó điểm một cái chuyển phát nhanh ăn.

Tốt ~~

Đem Lâm Thanh Tuyết đưa về sau, Giang Thành hướng về tinh thần đại bản doanh cái kia vừa đi.

Vừa đến công ty, Giang Thành nơi nào đều không đi.

Trực tiếp ngồi trên chuyên chúc thang máy chỉ hướng về tầng cao nhất chính mình tư nhân văn phòng bên kia đi đến.

Thang máy mở cửa trong nháy mắt, Giang Thành nhấc chân hướng về văn phòng phương hướng đi đến.

Đi đến văn phòng thời điểm, chỉ thấy Chu Nhan đang ngồi ở ghế sa lon vị trí an tĩnh chơi lấy điện thoại.

Gặp Giang Thành đi tới.

Chu Nhan lập tức đứng lên, vui vẻ bước nhanh hướng về Giang Thành đi tới.

Trực tiếp liền hướng trong ngực của hắn đi.

Giang tổng, ngài trở về.

Nghe được cái này nũng nịu âm thanh, Giang Thành tay không khách khí hướng về Chu Nhan cái mông trứng phương hướng chào hỏi.

Bảo ta cái gì, ân??

Như thế một xoa nắn, Chu Nhan rên khẽ một tiếng.

Ngay sau đó thẹn thùng kêu lên: Lão công ~~

Giang Thành trên dưới quan sát một cái Chu Nhan đồng phục trên người.

Rõ ràng nàng đây là mới từ ngân hàng bên kia tới.

Gặp Giang Thành nhìn mình trên đùi chỉ đen.

Chu Nhan giải thích nói: Chúng ta chế phục có phải hay không rất khó coi, vừa rồi nhớ lại đi đổi lời nói lãng phí quá nhiều thời gian, nghĩ sớm một chút nhìn thấy ngươi, cho nên liền không có trở về.

Thưởng thức một phen sau đó, Giang Thành hai tay nâng lên một chút.

Hai cánh tay giống hai cái lớn giác hút đem Chu Nhan bế lên.

ôm một cái như vậy, Chu Nhan dưới đáy hai chân theo bản năng giao nhau giáp tại Giang Thành bên hông.

Theo động tác này, trên người bó sát người váy ngắn theo động tác đi lên trượt.

Nếu là Giang Thành lúc này đứng tại khía cạnh mà nói, liền có thể nhìn thấy chỉ đen bao khỏa thon dài giữa hai chân, vết đỏ mơ hồ nhược hiện.

Giang Thành ôm Chu Nhan hướng về ghế sô pha đi đến, cước bộ trầm ổn, lòng bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm để cho hắn màu mắt dần dần sâu.

Mềm mại gương mặt dán tại Giang Thành cổ.

Chu Nhan hô hấp mang theo mới từ ngân hàng tới nhàn nhạt sơn chi hương hoa,.

Hỗn hợp có một vẻ khẩn trương khẽ run.

Gấp gáp như vậy?

Sau khi ngồi xuống hắn cúi đầu, chóp mũi cạ vào đỉnh tóc của nàng.

Âm thanh mang theo ý cười, đầu ngón tay lại không nhàn rỗi.

Theo chỉ đen đi lên trượt, cách thật mỏng vải vóc miêu tả sự nghiệp của nàng tuyến.

Chu Nhan bị hắn vẩy tới mềm cả người, vòng hắn cổ cánh tay thu được càng chặt.

Âm thanh giống ngâm mật: Ân, nghĩ nhanh lên nhìn thấy ngươi đi......

Âm cuối bị hắn đột nhiên cúi người ngăn ở trong cổ họng, biến thành một tiếng nhỏ vụn ưm.

Giang Thành hôn tới vừa vội vừa nặng, mang theo không cho cự tuyệt lòng ham chiếm hữu.

Theo cánh môi càng sâu, Chu Nhan mới đầu còn băng bó thân thể dần dần mềm xuống.

Chỉ đen cùng quần tây ma sát ra tiếng vang nhỏ xíu, tại phòng làm việc an tĩnh ở bên trong rõ ràng.

Giang Thành đem nàng đè xuống ghế sa lon.

Bàn tay chống tại nàng bên tai, ánh mắt đảo qua nàng bị hôn đến phiếm hồng môi, lại trở xuống cái kia thân đồng phục thẳng thớm bên trên.

Áo sơmi cổ áo bị giật ra hai khỏa nút thắt, lộ ra xương quai xanh tinh xảo.

Chỉ đen bao khỏa hai chân cuộn tại bên ghế sa lon duyên, váy còn xốc xếch chồng chất tại bên hông.

Bộ quần áo này, ta thế nhưng là thèm rất lâu.

Nói xong lời này, Giang Thành đầu ngón tay bắt đầu xẹt qua nàng áo sơmi cúc áo, một khỏa một khỏa giải khai.

Chu Nhan khuôn mặt trong nháy mắt bốc cháy, đưa tay muốn đi đẩy hắn, lại bị hắn một cái nắm lấy cổ tay đặt tại đỉnh đầu.

Nụ hôn của hắn theo cổ hướng xuống, rơi vào nàng chỗ xương quai xanh, lưu lại nhàn nhạt vết đỏ.

Cùng nàng trên người nghề nghiệp khí tức tạo thành mãnh liệt tương phản.

Lão công...... Đừng ở chỗ này...... Chu Nhan quay đầu, nhưng mà lại không thật sự phản kháng.

Đầu ngón tay ngược lại lặng lẽ níu lấy cà vạt của hắn.

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, cắn cắn vành tai của nàng: Sợ cái gì? Đây là ta địa phương.

Nghe được cái này, Chu Nhan hai chân kẹp càng thêm nhanh.

Cảm nhận được Chu Nhan uy so.

Giang Thành tự nhiên không có mềm yếu.

Trực tiếp cứng rắn đi lên góp.

Tay của hắn thò vào nàng váy, đầu ngón tay ôm lấy chỉ đen biên giới nhẹ nhàng kéo một cái.

Vải vóc tê liệt nhẹ vang lên hòa với tiếng hít vào của nàng, trong không khí tràn ra.

Chu Nhan tiếng nghẹn ngào càng ngày càng nhẹ, dần dần biến thành đè nén thở dốc, gắt gao vịn phía sau lưng của hắn.

Chỉ có điều không có thân mấy lần, nàng dường như là nghĩ tới điều gì.

Hai tay đẩy Giang Thành, ra hiệu hắn nhìn để ở trên bàn Văn Kiện.

Nghe nói tinh thần muốn tại Ma Đô xây tiêu chí j xây dựng, phải ném gần tới trăm ức?

Giang Thành ánh mắt đặt ở giấy da trâu bên trên.

Mở miệng nói ra: Ngược lại cũng không cần trăm ức, tiêu chí kiến trúc tăng thêm khách sạn, đại khái cần sáu bảy mươi ức a, chúng ta tinh thần vừa mới nhất định phải thiết kế đoàn đội, cữu cữu ngươi nhanh như vậy thu vào phong thanh, tin tức vẫn rất linh thông.

Cái này hạng mục chính là khối sáng loáng thịt mỡ, toàn bộ tài chính vòng đều đang đồn, Chu Nhan cười cười, trong giọng nói mang theo điểm thẳng thắn.

Mặc dù là chính mình đẩy hắn ra.

Nhưng là thấy Giang Thành dừng động tác trong tay lại, Chu Nhan vẫn còn có chút hơi mất mác.

Làm bộ sửa sang lại một cái y phục của mình.