Thứ 1326 chương Lưu lại?.

Này, quan hệ giữa chúng ta còn cần những thứ này phồn tục vật chất để duy trì sao? Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Không thể không nói cặn bã nam thật sự rất biết chơi sáo lộ.

Nói lời này phía trước Giang Thành đầu tiên là liếc mắt nhìn ba ba.

Chỉ có điều đang lúc nói nhưng lại là nhìn trừng trừng lấy đại bí mật.

Bị Giang Thành cái kia trừng trừng ánh mắt thấy, dù là trải qua sóng to gió lớn đại bí mật, lúc này cũng cảm giác có chút bưng không được.

Ngắn ngủi mấy giây đối mặt, thế mà nàng trước tiên dời đi con mắt.

Nếu như không phải ba ba ở bên cạnh, chỉ sợ nàng thật sự sẽ bị Giang Thành ánh mắt làm cho mê hoặc, bắt đầu ý nghĩ kỳ quái.

Song vũ mị cặp mắt đào hoa có chút mất tự nhiên ngắm một chút nơi khác.

Âm thầm hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bảo trì trấn định.

Tiếp đó khẽ cười nói: Không thể nói như vậy, ba ba có hôm nay không thể rời bỏ ngài dìu dắt, xem như tỷ tỷ nàng, ta rất vui mừng, đối với ngài cũng là rất cảm kích.

Lời xã giao nói nhiều rồi có chút dính nhau.

Giang Thành cầm ly trà lên uống một ngụm: Chớ khách khí Dương lão bản, cũng là song ‘âm’ sự tình, nữ nhân của ta ta tự nhiên đối với nàng hảo.

Song??

Dâm??

Nghe được cái từ này, ba ba trong đầu lập tức lại cảm thấy chuyển bất quá.

Bởi vì nàng cảm giác chính mình đối với tinh thần hẳn là khá một chút chỗ cũng không có.

Tương phản, tất cả mọi người là cùng một làm được, tài nguyên cạnh tranh còn sẽ có xung đột.

Cùng ba ba tương phản, gặp thường xuyên nhìn mình chằm chằm nói ra song ‘Dâm’ hai chữ.

Luôn luôn tốc độ xe cùng rất nhanh đại bí mật không biết vì cái gì lập tức có chút hiểu sai.

Kỳ thực nàng mấy năm này một mực ngâm mình ở các đại đoàn làm phim.

Đã rất lâu đều không tới qua một hồi niềm vui tràn trề hoạt động.

Nhất là tại bọn hắn trong hội này, số đông diễn viên vợ chồng đều gặp phải tình huống như vậy.

Nhiều năm qua không có thân mật hoạt động tình huống vô cùng phổ biến.

Một phương diện, đại gia lẫn nhau tiếp xúc người bên ngoài sĩ khá nhiều, dễ dàng chịu đến đủ loại dụ hoặc.

Một phương diện khác, việc làm bận rộn cũng là một cái nguyên nhân trọng yếu.

Hai người riêng phần mình tham gia đủ loại khác biệt hoạt động, tại các đại thành thị ở giữa bôn ba, chạy chính là một hai tuần, thậm chí dài đến mấy tháng.

Thật vất vả có cơ hội gặp mặt, nội tâm có thể còn sẽ đối với một nửa khác gần nhất đủ loại tin bên lề trong lòng còn có khúc mắc.

Nhất là một nửa khác tựa như là cảng vòng.

Mọi người đều biết cảng vòng tình huống bên kia có nhiều hỗn loạn.

Không chỉ có tự mình sinh hoạt hỗn loạn không chịu nổi, ngay cả tại tiếp thụ phỏng vấn lúc cũng không che giấu chút nào.

Thậm chí vượt quá giới hạn, ngoại tình loại chuyện này tại bọn hắn nơi đó đều không bị coi là vết nhơ, ngược lại bị nhìn làm là một loại truy tìm bản thân biểu hiện.,

Hoàn cảnh như vậy phía dưới, muốn sinh ra triền miên tâm tư đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Lúc này nghe nói như thế, nhìn xem toà này đại biểu quyền hạn suy nghĩ tứ hợp viện, trong đầu của nàng nghĩ một vài thứ cũng không so Giang Thành ít hơn.

Quy tắc ngầm cố nhiên là ác tâm, nhưng mà bị một cái thân thể khoẻ mạnh tiểu tử quy tắc ngầm đó chính là mặt khác từng cái chuyện.

Cái này không thể để cho làm quy tắc ngầm, có phải hay không càng giống là một loại đảo ngược bao nuôi đâu??

Nghĩ tới đây, đại bí mật trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động.

Ánh mắt không tự chủ được trôi hướng một bên ba ba.

Gặp ba ba đang cúi đầu loay hoay điện thoại, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được tình huống bên này.

Nhìn xem Giang Thành mang theo xâm lược ánh mắt, ánh mắt của nàng chậm rãi dời xuống, rơi vào chính mình giao hòa trên hai chân.

Cặp chân kia bị một đầu mỏng dính chỉ đen chặt chẽ bao vây lấy, như ẩn như hiện da thịt dưới ánh sáng yếu ớt lộ ra phá lệ mê người.

Nhìn một cái như vậy, hai chân giống như là có mình ý thức, chậm rãi tách ra, tiếp đó lại đổi một cái đan chéo tư thế.

Đồng thời cái kia một cặp mắt đào hoa còn hướng lấy Giang Thành nháy một chút.

Tiếp thu được đại bí mật tín hiệu, Giang Thành lông mày lập tức giật giật.

Thân ngại thể chính trực đi theo bản năng hướng về chỗ kia liếc một cái.

Đại bí mật trêu chọc xong sau lại cảm thấy chính mình tựa hồ quá mức rõ ràng.

Ngay sau đó mở miệng nói ra: Đã trễ thế như vậy, ta cũng sẽ không quấy rầy các ngươi, ta đi trước.

Nghe được đại bí mật nói như vậy, một bên ba ba ngẩng đầu lên, sắc mặt cũng có chút ửng đỏ.

Nàng trên miệng nói không nỡ đại bí mật đi, nhưng cơ thể cũng rất thành thật đứng lên, chuẩn bị tiễn đưa nàng đi ra ngoài.

Gặp ba ba nóng lòng như thế, đại bí mật thấy thế bất đắc dĩ lườm nàng một mắt.

Cười đối với Giang Thành nói: Giang đổng, ngài xem có thể hay không thêm một cái uy tín nha? Mấy ngày nay ta đều tại kinh đô, nếu có cơ hội, thật sự rất hi vọng có thể xin ngài ăn bữa cơm đâu.

Nghe được cái này, Giang Thành tự nhiên không có cự tuyệt.

Cười lấy điện thoại di động ra mở ra uy tín của mình mã QR.

Tăng thêm xong uy tín sau đó, đại bí mật thuận tay cầm lên đặt ở trên ghế Hermes túi xách, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới cõng dễ xách tay trong nháy mắt, ba ba điện thoại đột nhiên truyền đến một hồi liên tục uy tín âm thanh.

Xem xong uy tín tin tức sau đó biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên có chút hốt hoảng cùng quái dị.

Vội vàng đưa tay kéo lại đại bí mật góc áo, nói: Bí tỷ, chờ đã! Tiểu Trần phát tới tin tức, nói cẩu tử theo tới rồi...... Ngươi bây giờ đi ra ngoài, có thể sẽ bị đập tới a!

Đại bí mật nghe được câu này, vốn chuẩn bị cất bước động tác bỗng nhiên một trận.

Lông mày gắt gao nhăn lại, rõ ràng đối với đột nhiên xuất hiện này tình huống cảm giác có chút ngoài ý muốn cùng hoang mang.

Không phải mới vừa còn không có phát hiện sao? Như thế nào đột nhiên liền theo tới rồi đâu?

Ba ba nghe vậy đưa điện thoại di động đưa cho đại bí mật: Mấy cái tại ngồi xổm đâu, làm sao bây giờ?? Ngươi nếu là trở về, ngày mai còn lại ta một cái, vậy làm sao bây giờ??

Đại bí mật biết ba ba ý tứ.

Dù sao vùng này vị trí tương đối đặc thù.

Hai người đi vào bên này cẩu tử vỗ tới lời nói có thể bọn hắn cũng đã ý nghĩ kỳ quái.

Nếu là bây giờ, còn chỉ có đại bí mật một người rời đi trước lời nói.

Vậy nàng đã có thể nghĩ đến ngày mai kình bạo tiêu đề.

Đại khái chính là cái gì, đại bí mật đêm khuya giới thiệu cái gì đại lão bản cho ba ba nhận biết các loại.

Kết hợp với gần nhất ba ba hảo tài nguyên, bắt đầu sinh động như thật miêu tả một trận.

Ngày mai tại ngồi xổm ba ba lúc rời đi đợi ảnh chụp mà nói, vậy thì càng thêm nện cho.

Nhất định sẽ nói cái gì, ba ba năm hai mươi chín tới cho kim chủ ba ba chúc tết cùng chung đêm xuân các loại.

Nghĩ như vậy đại bí mật lập tức đã cảm thấy có chút đau đầu.

Gặp nàng vuốt vuốt mi tâm.

Nếu không thì chúng ta bây giờ rời đi trước, ngươi theo ta đi, như vậy bọn hắn vỗ tới cũng không có gì chủ đề dễ viết.

Nghe được cái này, ba ba lập tức có chút không thôi liếc Giang Thành một cái.

Cái này...

Giang Thành thấy thế, trực tiếp một cái Giang Thành đem ba ba bả vai hướng về bên cạnh mình ôm.

Đập tới cái này có gì, không phải liền là tin tức, trực tiếp loại bỏ phong chính là.

Gặp Giang Thành một mặt nhẹ nhõm nói đến lời này, đại bí mật khóe miệng cười khổ một cái.

Hắn biết Giang Thành là tâm lãng sau lưng cổ đông, rút lui hot search với hắn mà nói chính là một câu nói sự tình.

Hơn nữa đại bí mật cũng biết, bây giờ mang ba ba đi không thực tế.

Vậy thì...... Đại bí mật lời nói còn chưa nói xong, ba ba liền vội vàng cắt đứt nàng, Thế nhưng là đập tới sau này vẫn là sẽ rất phiền phức, bí tỷ, nếu không thì ngươi đêm nay cũng đừng đi, đợi ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau rời đi a.

Ba ba thanh âm bên trong mang theo một tia lo nghĩ cùng lo nghĩ, rõ ràng nàng đối với chuyện này vô cùng để ý.

Đại bí mật có chút do dự nhìn xem ba ba, A...... Cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu, dạng này có thể hay không quá quấy rầy Giang đổng? Ta thật ngại......

Nghe nói như thế, ba ba mang theo một tia hỏi thăm ý vị nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành, có thể chứ?? Kỳ thực bí tỷ cùng quan hệ trong nhà gần nhất cũng rất khẩn trương, bây giờ muộn như vậy trở về, cũng hẳn là không có lời gì tốt có thể nghe...

Lưu lại??

Này đối Giang Thành tới nói, một chút cũng quấy rầy.

Nhất là nghĩ đến đại bí mật vừa rồi cặp chân kia đan chéo ám chỉ tính chất tư thế.

Ân, cảm giác tựa hồ thật là có thể song...

âm!