Thứ 1469 chương Phát nhầm người.

Nửa giờ trôi qua, Chu Chí Vân trên mặt nổi lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút mê ly.

Hiển nhiên đã có chút say rượu.

Cầm điện thoại di động một trận loạn phát sau đó, bắt đầu hướng về phía Giang Thành thổ lộ hết.

Ngươi biết không? Sau khi tốt nghiệp, ta mặc dù không có lại cùng Từ Nhã liên hệ, nhưng ta vẫn sẽ không tự chủ đi chú ý vòng bằng hữu của nàng. Ta sẽ nhìn nàng phát mỗi một đầu động thái, nhìn nàng đi nơi nào, làm cái gì, cùng ai cùng một chỗ......

Giang Thành không có mở miệng chen vào nói, hơn nữa lẳng lặng nghe.

Nhẹ tay nhẹ mà chuyển động chén rượu, nhìn chằm chằm bên trong rượu chiết xạ ra hình thoi quầng sáng.

Những thứ này quầng sáng để cho Giang Thành nhớ tới năm ngoái mùa đông một cái tràng cảnh.

Ngày đó, Chu Chí Vân đứng ở cửa trường học, trong ngực ôm một cái cực lớn con rối.

Mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ đợi Từ Nhã xuất hiện.

Ngay lúc đó thời tiết vô cùng rét lạnh, Chu Chí Vân mũi bị đông cứng đỏ bừng.

Mấy người bọn hắn vây quanh ở bên cạnh hắn trêu ghẹo.

Nhưng trên mặt của hắn lại tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Trong miệng còn nhắc tới cái gì Thực tình có thể hòa tan băng sơn.

Chỉ có điều cuối cùng Từ Nhã ghét bỏ cái kia con rối một chút tác dụng cũng không có.

Cuối cùng đương nhiên trực tiếp bị ném đến ven đường.

Chu Chí Vân nói liên tục nói rất nhiều.

Nói xong lời cuối cùng, Chu Chí Vân cái kia đã biến thành hai đống ửng đỏ gương mặt bắt đầu trở nên phàn nàn.

Chỉ thấy hắn rũ cụp lấy lông mày một mặt khổ tâm nói:  Thẳng đến trước mấy ngày chúng ta tại biệt thự thời điểm, ta uống say, hẹn nàng ra ngoài, cuối cùng chúng ta ngủ... Hu hu.

Giang Thành còn tưởng rằng hắn muốn nói gì bạo tạc tính chất lời nói đi ra.

Không nghĩ tới vẫn là cái này.

Vậy ngươi khóc cái gì kình? Đừng nói ngươi không muốn a.

Tửu quán âm hưởng vừa vặn phóng tới 《 Tuổi trẻ tài cao 》.

Nghe cái này ca từ Chu Chí Vân nước mắt thậm chí có chút ngăn không được.

Lắc đầu: Ta đương nhiên suy nghĩ, mặc dù ta biết mình không phải là nàng lần thứ nhất, nhưng lúc ấy ta nghĩ là, nhiều như vậy trả giá nhiều như vậy, tay đều không kéo một chút, bây giờ có cơ hội có thể ngủ một chút, đó cũng là tốt.

Nói xong lời này Chu Chí Vân nắm lên giấy ăn hung hăng lau đem nước mũi.

Nhưng mẹ nó nàng ghét bỏ ta ngắn.

Nghe được cái này, Giang Thành đang tại chuyển chén rượu tay dừng lại.

Cái gì??

Lần này thật sự kinh ngạc.

Gặp Giang Thành hiểu lầm, Chu Chí Vân khoát tay áo: Không phải ngươi nghĩ cái kia ngắn, là thời gian ngắn, ca môn lần thứ nhất, nhịn không được.

Nhìn xem Chu Chí Vân phàn nàn khuôn mặt.

Giang Thành cứng rắn đình chỉ ý cười.

Không nghĩ tới cái này Từ Nhã còn là một cái có theo đuổi muội tử.

Bất quá cũng có thể là là đơn lượng không đủ.

Bình thường đối với loại kia mỗi ngày nhiều đơn tình huống phía dưới.

Đụng tới Chu Chí Vân loại khách hàng này, đại đa số muội tử kia hẳn là trong lòng mang theo may mắn.

Hoặc có lẽ là trong lòng các nàng căn bản là căn bản ngóng nhìn sớm một chút xong việc.

Giang Thành cầm chén rượu giả trang ra một bộ dáng vẻ do dự, chặn khóe miệng của mình.

Một cái tay khác vươn đi ra vỗ bả vai của hắn một cái.

Trước lạ sau quen.

Ta con mẹ nó cũng muốn như vậy, thế nhưng là nàng nói tiếp tục phải thêm tiền, vậy ngươi nói thái quá không?

Nghe được cái này Giang Thành, thật giống là trực tiếp khì khì một tiếng liền bật cười.

Ngượng ngùng, ngượng ngùng, huynh đệ, nhịn không được.

Chuyện vượt qua lẽ thường như vậy Giang Thành còn là lần đầu tiên nghe được.

Dù sao 2000 khối không phải 200 khối.

Chu Chí Vân vừa tức giận lại dẫn một tia lúng túng.

Ngươi nói thêm tiền liền thêm tiền a, khẽ cắn môi ta liền tăng thêm, thế nhưng là im lặng là, ta phát hiện nàng đem ta cho tái rồi.

A? Giang Thành trên đầu trong nháy mắt toát ra một loạt dấu chấm hỏi.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn Chu Chí Vân, Hai ngươi không phải tình một đêm sao? Làm sao lại đem ngươi tái rồi đâu?

Nâng lên cái này, Chu Chí Vân biểu lộ trở nên có chút mất tự nhiên, hắn tựa hồ đối với chuyện này khó mà mở miệng.

Nhưng vẫn là nhắm mắt nói: Chính là...... Chính là ta về sau phát hiện nàng còn có khác nam nhân......

Nửa đêm thời điểm nàng đột nhiên nói nàng phải ly khai... Nguyên bản ta cũng không ngăn cản, cho là nàng muốn về nhà, ta còn chuẩn bị tiễn đưa nàng tới, không nghĩ tới... Nàng đi nhà vệ sinh, điện thoại không có cầm, ta thấy được uy tín của nàng đánh bình phong, thì ra nàng còn hẹn những người khác, muốn đi đuổi xuống một hồi...

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt lập tức mở to.

Cmn, cái này qua có chút lớn a.

Ngay tại Chu Chí Vân gào khóc thời điểm, chỉ thấy Chu Chí Vân điện thoại đột nhiên vang lên.

Cùng lúc đó, cửa quán rượu bị người dùng lực đẩy ra.

Chỉ thấy Chung Sở Hi vội vã đi đến.

Nàng lúc này bộ mặt tức giận, cước bộ vội vàng, rõ ràng tâm tình vô cùng tệ hại.

Chu Chí Vân! Chung Sở Hi vừa vào cửa liền la lớn.

Ánh mắt của nàng cấp tốc đảo qua đám người, rất nhanh liền phong tỏa Chu Chí Vân cùng Giang Thành.

Khi nàng ánh mắt cùng Giang Thành giao hội trong nháy mắt.

Giang Thành chú ý tới trong ánh mắt của nàng thoáng qua một tia rõ ràng hốt hoảng.

Rõ ràng, Chung Sở Hi hoàn toàn không ngờ rằng Giang Thành lại ở chỗ này xuất hiện.

Nhìn thấy Giang Thành một khắc này, nàng vốn là dự định lặng lẽ quay người rời đi.

Nhưng mà vừa rồi tiến vào động tĩnh thật sự là quá kiêu căng.

Ngay tại nàng chuẩn bị xoay người một sát na, Giang Thành đã bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt hai người tự nhiên là không hẹn mà gặp.

Trong nháy mắt, Chung Sở Hi trên mặt vẻ xấu hổ càng rõ ràng.

Tại Giang Thành cái kia giống như cười mà không phải cười chăm chú, Chung Sở Hi cảm thấy chính mình bây giờ rời đi rõ ràng có vẻ hơi tận lực.

Hơn nữa trong tiệm chung quanh một chút khách hàng đều đang ngó chừng nàng.

Cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt, từng bước từng bước hướng về Giang Thành đi qua.

Đi đến hai người bọn họ chỗ ngồi thời điểm, Chung Sở Hi có chút cứng ngắc cùng Giang Thành chào hỏi một tiếng.

Này, ngươi như thế nào cũng ở đây??

Giang Thành nghe vậy nhìn nàng và Chu Chí Vân một mắt, hỏi tiếp: Lời này hẳn là ta hỏi ngươi a?

Nghe được cái này, Chung Sở Hi vội vàng khoát tay áo, một bộ bộ dáng sợ Giang Thành hiểu lầm đấy.

Không phải, ta cùng hắn không có quan hệ gì.

Nghe được cái này, Giang Thành tiếp tục hỏi: Vậy sao ngươi giận đùng đùng.

Trên thực tế Giang Thành là có chút hiếu kỳ Chung Sở Hi thái độ mà thôi.

Nhưng mà lời này giờ khắc này ở nàng nghe tới kỳ thực có chút mập mờ.

Cho nên Giang Thành đây là để ý nàng cùng Chu Chí Vân quan hệ trong đó đúng không.

Nguyên bản nàng cho là Giang Thành đối với chính mình hẳn là không có ý gì.

Dù sao sự kiện kia đã qua nhiều ngày như vậy, nhưng mà Giang Thành một điểm phản ứng cũng không có.

Thậm chí một lần đều không đi tìm chính mình.

Trong thời gian này Chung Sở Hi thậm chí vì gây nên Giang Thành chú ý, mỗi ngày tận lực đều phát mấy đầu vòng bằng hữu.

Nhưng mà Giang Thành là một đầu đều không cho nàng nhấn Like.

Gặp bây giờ Giang Thành để ý chính mình cùng Chu Chí Vân quan hệ, Chung Sở Hi sắc mặt không nhịn được câu lên vẻ mỉm cười.

Chỉ chỉ Chu Chí Vân, một mặt khó chịu nói.

Là gia hỏa này động kinh sai điện thoại, đem ta cho nhận thành Từ Nhã, nói một chút loạn thất bát tao mà nói, ta cúp điện thoại sau đó, hắn còn cho ta gửi tin tức, còn Screenshots phát vòng bằng hữu, ta lúc này mới giết tới.

Sau khi nói xong Chung Sở Hi đem Chu Chí Vân động kinh tin tức đưa cho Giang Thành nhìn.

Nhìn một cái như vậy, gia hỏa này đúng là phát nhầm người.

Ta... Ta chính là tới để cho hắn xóa vòng bằng hữu. Chung Sở Hi giải thích âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Thính tai nổi lên một vòng đỏ ửng,  Những cái kia Screenshots quá bất hợp lí...