Thứ 1665 chương Hôm nay là một ngày tốt lành.

Giang Thành bên này vừa ra phòng khách liền tiếp Trần Tuyết điện thoại.

Điện thoại nối trong nháy mắt, đầu kia liền truyền đến Trần Tuyết mang theo ý cười âm thanh, mị mà không yêu, âm cuối còn mang theo điểm chỗ làm việc người lưu loát: Giang tổng, nhìn thấy tin tức của ngài đã để Linh Nhi bắt đầu chú ý luyến sách bên kia động thái.

Ân, Giang Thành tựa ở hành lang khắc hoa trên lan can, ngữ khí nghe không ra cảm xúc, Cụ thể phương các ngươi trước tiên thảo luận hiệp nghị yêu, tài chính quy mô còn không có xác định, ngày mai ta để cho bọn hắn đem mắt xích tài chính đánh tới công ty trong trương mục

Tốt, Trần Tuyết trả lời dứt khoát, lập tức lời nói xoay chuyển.

Ngữ khí mang theo một tia chính nàng đều không phát hiện được quan tâm: Ngài ăn cơm chưa??

Giang Thành bén nhạy bắt được Trần Tuyết trong giọng nói hơi khác nhau, cười nhẹ một tiếng: Ăn, ngươi cùng Linh Nhi ăn hay chưa??

Gặp Giang Thành đem Triệu Linh Nhi cũng tăng thêm đi vào, Trần Tuyết cái kia không nhịn được thầm mắng một tiếng: Cái này tiểu sắc phôi.

Chính mình đi theo Giang Thành cũng có hơn nửa năm, Trần Tuyết tự nhận mình bây giờ đã hiểu rất rõ Giang Thành.

Lần trước Giang Thành cho nàng cùng Triệu Linh Nhi hai người cùng đeo Bulgari dây chuyền thời điểm, Trần Tuyết liền biết Giang Thành đánh chính là cái gì tính toán.

Sáng sớm ăn trễ, Linh Nhi đã đi mua cơm.

Nghe được Trần Tuyết hờn dỗi, Giang Thành ho khan một tiếng.

Ngay sau đó lại đem câu chuyện chuyển tới trên chính sự: Đúng, ta vừa cùng một nhà Phong Khống công ty thỏa đàm, chuẩn bị cho bọn hắn đầu tư bỏ vốn mấy ức, bắt lấy bọn hắn 45% Cổ phần.

Phong Khống công ty, là một nhà kia??

Hâm lá chắn Phong Khống.

Đầu bên kia điện thoại ngắn ngủi trầm mặc, lập tức truyền đến Trần Tuyết hơi cất cao âm thanh, trong lúc kinh ngạc lại cất giấu tinh chuẩn phán đoán: A, Hâm lá chắn Phong Khống ta biết, này nhà công ty Hạch Tâm đoàn đội tất cả đều là phía trước ngân hàng đầu tư Phong Khống bộ, nợ khó đòi tỷ lệ ép tới cực thấp, là khối chất liệu tốt a.

Tinh thần đầu tư gần nhất không phải tại ném mấy cái nguồn năng lượng mới hạng sao?, Phong Khống khối này phải quấn chặt, này nhà công ty vừa vặn có thể bổ đoản tấm.

Biết, Giang đổng, tại sao ta cảm giác ngài gần nhất trở nên hảo tài giỏi a?

Lần trước Pindoudou cổ phần lúc đàm phán Trần Tuyết liền có loại cảm giác này.

Ân? Cái gì gọi là gần nhất? Tuyết Nhi, ta cảm thấy ta rất có tất yếu thật tốt cho ngươi nói chuyện tán dóc tinh tường, ta là vẫn luôn rất tài giỏi, thật sự, ta cảm thấy ngươi hẳn là thử một chút, liền biết.

Gặp Giang Thành đem làm chữ cắn rất nặng, Trần Tuyết bên kia không nhịn được cắn môi dưới.

Giang tổng, ta cùng ngài nói chính sự đâu, chán ghét ~~

Sợ Giang Thành chờ sẽ lại muốn nói ra lời gì, Trần Tuyết vượt lên trước nói bổ sung: Biết rõ ý của ngài, ta này liền an bài đoàn đội đối tiếp cổ quyền giao nhận sự nghi, thuận tiện đem bọn hắn hạch tâm số liệu lại duyệt lại một lần, bảo đảm không có sơ hở nào.

Hai người lại kéo vài câu sau đó Giang Thành lúc này mới trở lại phòng khách.

Hoàng Tông Lỗi nhìn thấy Giang Thành vào cửa, sẽ để trước trong tay chén rượu đứng dậy, tự nhiên đưa tay hư dẫn ra hiệu hắn ngồi bên cạnh không vị.

Giang Thành ngồi xuống, hắn trực tiếp đem chính đề nhận lấy, ngữ khí dứt khoát: Vừa đã cùng công ty quản lý thông khí, Hâm lá chắn tình huống đều nói với hắn rõ ràng, sau này ký hợp đồng chuyện, để cho hắn trực tiếp đối tiếp ngươi người bên kia là được, không cần chúng ta lại tốn sức.

Hoàng Tông Lỗi gật đầu một cái: Đúng Giang tổng, chúng ta thêm một cái uy tín, đến lúc đó có bất kỳ vấn đề ngươi tùy thời có thể liên lạc với ta.

Giang Thành gật đầu một cái: Tốt.

Tăng thêm Giang Thành uy tín sau đó, Hoàng Tông Lỗi đối với cái này Hoàng Y Y nói: Đúng, ngươi cũng thêm một chút Giang Thành, các ngươi là đồng học, không có việc gì có thể nhiều giao lưu trao đổi, hướng Giang đổng học tập nhiều.

Nghe được cái này, Hoàng Y Y hay là cố ý làm ra một bộ bộ dáng hứng thú không lớn; Cha, ngươi uống say, hôm nay thế nhưng là ta hẹn Giang Thành đi ra ăn cơm, ta sớm đã có hắn phương thức liên lạc.

Ha ha ha, đúng đúng đúng đúng, cao hứng quên đi chuyện này.

Hoàng Tông Lỗi vỗ đầu một cái sau đó nói tiếp: Để ăn mừng chúng ta trở thành đồng bạn hợp tác, ta nghĩ tại chúng ta website tuyên bố chuyện này, mặt khác, ta còn muốn tại vòng bằng hữu phát một đầu nói một chút, ngươi nhìn có thể chứ??

Giang Thành nhớ tới hai ngày trước Hoàng Tông Lỗi hướng Từ Lỗi cúi đầu dáng vẻ.

Hắn muốn tuyên bố chỉ sợ sẽ là muốn ra một hơi, đánh mặt những quá khứ kia mấy người không coi trọng bọn hắn người của xí nghiệp.

Giang Thành tự nhiên gật đầu một cái; Đương nhiên có thể, ngươi phát cho ta trước tiên cho ngươi nhấn Like, dù sao chúng ta bây giờ là người mình.

Nghe được cái này tiếng này chính mình người, một bên Hoàng Y Y khóe miệng trong nháy mắt có chút ép không được.

Nếu không phải là Hoàng Tông Lỗi ở đây, nàng nhất định sẽ hỏi Giang Thành, nàng có phải hay không là người một nhà??

Gặp Giang Thành đồng ý, Hoàng Tông Lỗi lấy điện thoại di động ra bắt đầu biên tập.

Hôm nay là một ngày tốt ngày tốt lành, chúng ta Hâm lá chắn Phong Khống hôm nay chính thức cùng tinh thần công ty hợp tác, có thể cùng cách cục cùng tiền cảnh công ty lớn như vậy hợp tác, tin tưởng Hâm lá chắn tương lai cũng biết càng thêm hảo.

Thông qua Hoàng Tông Lỗi hảo hữu nghiệm chứng sau đó Giang Thành cũng cho hắn mới phát vòng bằng hữu điểm một cái khen.

Lúc này đang trong phòng làm việc hưởng thụ xong thư ký phục vụ Từ Lỗi đang hai chân có chút thoải mái thở dài một hơi