Thứ 1408 chương tụ hội.

Khương Vân cùng Hoàng Hiểu Lệ nhìn thấy Chung Sở Hi ở một bên càng không ngừng cho các nàng nháy mắt.

Hai người đều có chút lúng túng liếc nhau.

Tiếp đó không hẹn mà cùng tìm một cái cớ.

Bảo là muốn đi thăm một chút phòng ở.

Thuận tiện đem Chung Sở Hi cũng kéo sang một bên.

Đến chưa người địa phương, Chung Sở Hi sắc mặt rõ ràng có chút không cao hứng.

Cau mày nói: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ta rõ ràng chỉ gọi hai người các ngươi tới, như thế nào nàng cũng tới? Các ngươi chẳng lẽ không biết nàng và Chu Dĩnh quan hệ thật không tốt sao.

Khách không mang theo khách, đây chính là tới nhà người khác làm khách cơ bản lễ nghi.

Các nàng ba người ở trong, chỉ có Khương Vân cùng Từ Nhã quan hệ tốt nhất.

Cho nên Chung Sở Hi đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Vân, dường như đang đợi nàng giảng giải.

Khương Vân thấy thế, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Liền vội vàng giải thích: Không phải ta gọi nàng tới a, thật không phải là! Ta cũng không biết nàng làm sao biết hôm nay tại Giang Thành trong nhà liên hoan. Nàng gửi tin tức hỏi ta thời điểm, ta vẫn rất buồn bực đâu, liền hỏi nàng là từ đâu nghe được tin tức. Kết quả nàng nói cũng là nghe người khác nói.

Ta liền muốn lúc ra cửa, thế mà tại phụ cận nhà ta gặp nàng, tiếp đó nàng liền cứng rắn đi theo ta, nhất định phải tới, ta cảm thấy nàng là cố ý, thật không phải là ta nói.

Lúc này Từ Nhã đang cầm điện thoại di động không coi ai ra gì tại biệt thự một chút xó xỉnh điên cuồng tự chụp lấy.

Căn bản là không để ý đến Chung Sở Hi mấy người các nàng người chửi bậy.

Chung Sở Hi móp méo miệng, ngược lại cũng không dễ nói cái gì.

Hôm nay đã mùng sáu, không giống như trước mấy ngày thăm người thân thời điểm.

Bây giờ tất cả mọi người rỗng xuống.

Mặc dù việc này là Chu Dĩnh để cho nàng gọi người tới chơi.

Cho nên nàng cũng là lập tức một hơi liền đem uy tín chính mình thêm cùng lớp nữ sinh đều hẹn tới.

Đương nhiên, Triệu Giai ngoại trừ.

Nhưng mà Từ Nhã tới, chuyện này sẽ làm đến có chút không thích hợp.

Giang Thành ôm Chu Dĩnh hỏi: Ta đem nàng mời đi ra ngoài??

Chu Dĩnh nghe vậy cười lắc đầu: Không cần, hôm nay đại gia chính là tới tụ họp một chút, cũng là đồng học, hơn nữa nàng đối với ta cũng không làm gì??

Gặp một bên Chu Chí Vân ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Từ Nhã.

Chu Dĩnh thấp giọng hỏi: Hắn không phải ưa thích Sở Hi sao?? Nhìn thế nào Từ Nhã ánh mắt có chút là lạ??

Theo Chu Dĩnh mà nói, Giang Thành nhìn về phía Chu Chí Vân.

Quả nhiên gặp Chu Chí Vân một bên đem đồ vật lấy ra bày bàn một bên liếc trộm Từ Nhã.

Giang Thành không chút lưu tình chửi bậy: Chu Chí Vân cái này chó cặn bã nam.

Có sao nói vậy, Từ Nhã nhan trị đúng là không tệ.

88 điểm nhan trị rất đạt đến ngàn dặm mới tìm được một trình độ.

Nhưng mà Giang Thành nhớ kỹ lần trước quét hình Từ Nhã thời điểm, nàng tư ẩn giá trị tựa như là 30.

Nghĩ như vậy, ánh mắt nhắm ngay Từ Nhã một lần nữa quét xuống.

【 Tính danh: Từ Nhã 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 89】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 40】

【 Thân mật giá trị: 95 điểm 】

....

【 Tính danh: Khương Vân 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 70】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 3】

【 Thân mật giá trị: 88】

....

【 Tính danh: Hoàng Tiểu Lệ 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 68】

【 Dáng người: 80】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 75)】

....

【 Tính danh: Chung Sở Hi 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 167 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 85】

Quét hình xuống sau đó, Giang Thành rất là giật mình.

Một cái học kỳ tới, Từ Nhã tăng lên 10 cái tư ẩn giá trị??

Mặc dù không cách nào thống kê cái này tốc độ tăng trưởng đến cùng là hạ xuống vẫn là ở vào cân bằng lên cao khu gian.

Nhưng mà cái này tư ẩn giá trị, rõ ràng không phải bình thường yêu tăng trị a.

Mà Khương Vân nhưng là nhiều một cái, hiển nhiên là tại đại học giao bạn trai??

Nữ sinh cuộc sống đại học quả nhiên là nhiều Tư Nhiều Hái

Nhớ tới lần đầu gặp mặt thời điểm, Chu Chí Vân nói mình đang đuổi Khương Vân.

Giang Thành yên lặng vì hắn mặc niệm.

Chu Dĩnh lắc đầu: Khó trách tốt nghiệp vậy sẽ có một đoạn thời gian Sở Hi còn có thể nhấc lên hắn, bây giờ là xách cũng không đề cập nữa.

Ai, không nói, giám định hoàn tất, cẩu cặn bã nam một cái.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh lần nữa ý vị thâm trường tiếp một câu.

Bây giờ nàng giống như xách ngươi càng nhiều một điểm.

Lời này để cho Giang Thành trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện vô hạn dấu chấm hỏi.

Cho nên, ta đây là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống ý tứ?? Cầu buông tha...

Tham quan bên trong, lại tới 5 cái nữ sinh.

Giang Thành, chúc mừng năm mới ~

Đối mặt chúng nữ năm mới dấu chấm hỏi.

Giang Thành cười hồi phục: Đại gia chúc mừng năm mới!

Như Chu Dĩnh nói tới, ba năm cao trung, Giang Thành tại người trong lớp duyên kỳ thực còn tính là không tệ.

Mặc dù không chút cùng những thứ này muội tử chào hỏi, nhưng mà đại đa số muội tử lại đều yên lặng chú ý hắn.

Chỉ có điều lúc đó hắn lúc đó tâm tư cũng là trên thân Triệu Giai, không có đi đặc biệt chú ý ai.

Bất quá bây giờ có tâm tư dừng lại chú ý những nữ sinh này sau đó, thẩm mỹ lại bị bên người nữ sinh cấp dưỡng kén ăn.

Hiện tại xem ra, trong lớp, ngoại trừ Chu Dĩnh, Từ Nhã cùng Chung Sở Hi bên ngoài.

Còn lại, tại hắn cái này, cũng là phổ thông nữ sinh.

Một đám nữ sinh có chút đều gần tới nửa năm không gặp.

Mấy người vừa thấy mặt đã bắt đầu ríu rít nói chuyện phiếm.

Đương nhiên là có một chút phía trước không chút cùng Chu Dĩnh chơi, bây giờ cũng lôi kéo Chu Dĩnh tự lên cũ tới.

Giang Thành thừa cơ đi về phía Chu Chí Vân thấp giọng hỏi: Uy, huynh đệ, ngươi vẻ mặt này là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải di tình biệt luyến sao?? Như thế nào một bộ muốn liếm đi lên dáng vẻ.

Chu Chí Vân thế nhưng là bởi vì Lý Húc Đông cùng Từ Nhã hai người vụng trộm làm ở chung với nhau sự tình, tức giận đến uống cái say mèm đâu.

Thứ sáu Giang Thành hỏi lên như vậy, Chu Chí Vân đột nhiên có chút chột dạ.

Vô ý thức sờ lên cái mũi của mình, tiếp đó lắp bắp hồi đáp.

A...... Ta có biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

Câu nói này nói ra miệng sau đó, Giang Thành, Hoàng Thành, vương chùy nhỏ 3 người đều đem ánh mắt đồng loạt ném đến trên thân Chu Chí Vân.

3 người không nhịn được cmn một tiếng.

Nếu như nàng có thể coi trọng ngươi, ta cũng sẽ không nói cái gì, tục ngữ nói hảo, muốn sinh hoạt qua đi, trên đầu cũng nên Đái Điểm Lục đi.

Hoàng Thành từ một bên cơm trong tủ bếp lấy ra đĩa bày bàn vừa nói: Chính là, truy nàng còn không bằng tiếp tục đuổi Khương Vân cùng Chung Sở Hi đâu.

Vương chùy nhỏ phụ họa nói: Chính là, ta xem Hoàng Hiểu Lệ cũng không tệ, ít nhất chất phác một điểm, cảm giác yêu cầu sẽ khá thấp dáng vẻ.

Chu Chí Vân thở dài một hơi.

Ai, nữ hài tử, nào có tốt như vậy truy, hơn nữa cô gái đứng đắn tử, yêu cầu rất nhiều, trước đó luôn nói, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, đến sau đại học, mới biết được, thảo không phải ít, nhưng mà muốn trích một cái, khó khăn a, còn không bằng truy Từ Nhã loại này, tiêu ít tiền, dễ dàng động tay, đến lúc đó chia tay liền chia tay, ngược lại cũng không lỗ.

Nghe được cái này, Giang Thành kinh quái lạ liếc mắt nhìn Chu Chí Vân.

Giang Thành rất muốn nói cho Chu Chí Vân ý nghĩ của hắn có lẽ là đúng.

Nhưng mà tiền đề ngươi phải có tiền a.

Cho dù là chính ngươi hảo huynh đệ, Giang Thành cũng muốn hỏi, ngươi trình độ tiêu phí đạt đến sao?

Lấy hắn tình huống hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể mạo xưng đầu to, bị người làm liếm chó làm rau hẹ.

Còn không bằng tìm đàng hoàng nữ sinh yêu đương.

Giang Thành không có nói rõ.

Loại chuyện này không đụng nhiều mấy lần nam tường ngươi về không được, không nhìn rõ thực tế.