Thứ 1012 chương Thế giới này chính là khi dễ người thành thật.

Vương Kiếm nói xong lời này, ba người yên lặng hướng về Vương Kiếm dựng lên một chút ngón giữa.

Giang Thành cười mắng một câu: Vương Kiếm, ngươi cái tên này, không chỉ là thứ cặn bã nam, còn là một cái móc bức a.

Một bên Ngô Khôn thì mặt mũi tràn đầy khó có thể tin lung lay đầu, thở dài nói: Ta phát hiện, thế giới này chính là khi dễ chúng ta những người đàng hoàng này.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà Giang Thành không có hâm mộ chút nào Vương Kiếm.

Hắn loại thủ đoạn này chỉ có thể đối với những cái kia mười phần hám tiền chỉ có thể đủ nhằm vào những cái kia cực độ tôn sùng tiền tài, hơn nữa cơ hồ chưa từng được chứng kiến việc đời trẻ tuổi chúng tiểu cô nương.

Đối với những cái kia thường xuyên cùng đủ loại phú nhị đại giao thiệp, ai sẽ mắc lừa?

Không chỉ có như thế, cho dù là thành công làm ra, những quan hệ này thậm chí còn chỉ có thể là đoản tuyến, một khi những nữ sinh kia kịp phản ứng.

Đoạn quan hệ này cũng liền kết thúc.

Không tin, để cho Giang Thành đem cái này sáo lộ đặt ở Dư Tiêu Tiêu, thậm chí là Vương Ngữ Yên các nàng loại này đỉnh cấp mỹ nữ trên thân.

Nhìn các nàng lên hay không lên làm, có thể hay không bị Giang Thành trắng như vậy phiêu??

Đối với Trịnh Tử Di, Giang Thành vẫn như cũ dừng lại ở lần trước Vương Kiếm sinh nhật thời điểm ấn tượng.

Là cái thanh thuần nữ hài tử a, nhất là cái kia tư ẩn giá trị để cho Giang Thành ấn tượng hết sức khắc sâu.

Nhớ tới cái này, Giang Thành lập tức mở ra nhân vật hệ thống máy quét lần nữa liếc mắt nhìn.

Sau khi xem xong Giang Thành hướng về Lục Xuyên hỏi một câu: Lục Xuyên, ta có một cái vấn đề.

Cái gì??

Ngươi cùng Trịnh Tử Di?? Hai người các ngươi ba qua không có??

Gặp Giang Thành hỏi cái này, Lục Xuyên nguyên bản có chút đỏ lên sắc mặt lần này càng thêm đỏ lên.

Có chút ấp úng nói: Cái này... Ta... Không có...

Câu trả lời này để cho Giang Thành không cho phép trừng lớn hai mắt: Không có???

Cho nên cái này 0 đến 1 ở giữa khoảng cách thế mà không phải Lục Xuyên chọt rách??

Giang Thành chỉ có thể biểu thị, quả thực là.. Thật là đáng tiếc.

Thế giới này khó chịu nhất chuyện không gì bằng nói chuyện hơn nửa năm, chia tay, người còn không có ba bên trên.

Càng khó chịu hơn chính là, cư nhiên bị người khác bộp...

Xong.

Lục Xuyên theo bản năng nhìn về phía Giang Thành bên cạnh bồi tiếp chính mình bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, ngay sau đó nhỏ giọng nói: Ta.. Trước đó học trung học còn nhỏ, vốn là tính toán đợi.... Chúng ta sau khi kết hôn mới....

Lời còn chưa dứt, Lục Xuyên trên mặt nổi lên một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

Chỉ thấy, bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Lục Xuyên. Nàng cái kia kiều tiếu trên khuôn mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, lộ ra một cái mỉm cười mê người, dùng ôn nhu và mang theo giọng nhạo báng đáp lại nói.

Không nghĩ tới tiểu ca ca thế mà ngây thơ như vậy, ta nếu là bạn gái của ngươi, ta nhất định sẽ thật tốt trân quý ngươi, bây giờ cái này thời đại, giống ngươi như thế có thể nhịn tiểu ca ca cũng không nhiều.

Nói xong, tiểu tỷ tỷ nhẹ nhàng duỗi ra tay ngọc, như vô tình như cố ý nhẹ vỗ về Lục Xuyên lồng ngực, ánh mắt bên trong toát ra một tia vũ mị cùng trêu chọc chi ý.

Giang Thành mở miệng lần nữa hỏi: Cho nên, ngươi như thế nào phát hiện chính ngươi bị xanh??

Nhấc lên chuyện này, Lục Xuyên sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút vặn vẹo, phảng phất bị một cổ vô hình đau đớn bao phủ.

Hắn gắt gao nhíu mày, âm thanh hơi run rẩy mở miệng nói.

Hôm qua chúng ta ở bên ngoài ăn cơm, nàng đi gia vị khu cầm điều tương thời điểm điện thoại không có cầm, vừa vặn có người cho nàng phát uy tín, mặc dù trên điện thoại di động khóa, nhưng mà nêu lên thời điểm ta rõ ràng thấy được đối phương nói muốn dẫn nàng đi mua túi xách, hẹn nàng ra ngoài.

Nói đến chỗ này, Lục Xuyên bỗng nhiên hít sâu một hơi, tựa hồ muốn bình phục nội tâm cuồn cuộn cảm xúc, sau đó tiếp tục nói: Giọng nói kia, nhìn cũng không phải lần thứ nhất hẹn...

Một bên Giang Thành thấy thế, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, tính toán cho hắn một chút an ủi.

Hai người yên lặng uống cạn rượu trong chén, hơi ngưng lại sau, Lục Xuyên lại nói tiếp thuật đứng lên: Ta cũng không hỏi, nhưng mà hôm sau thời điểm ta hẹn nàng ra ngoài, nàng nói cùng bạn ngủ đi ra, thế nhưng là ta ngược lại căn tin thời điểm lại gặp được các nàng bạn ngủ...

Kết quả chạng vạng tối thời điểm, ta làm bộ điện thoại không có điện, dùng điện thoại di động của nàng tra phụ cận địa phương thú vị, vụng trộm mở ra uy tín nhìn một chút, mới phát hiện.. Bọn hắn tại khách sạn chụp hình..

Vương Kiếm mở miệng nói ra: Lần trước ta liền nhắc nhở qua một lần, ta nói ta gặp phải hắn cùng một cái mở siêu xe nam sinh ở cùng một chỗ, ngươi còn chưa tin, lần này tin chưa??

Vương Kiếm nói xong lời này, Lục Xuyên biểu tình trên mặt càng thêm đau đớn.

Ta chỉ là không rõ, vì cái gì nàng muốn như vậy, tất nhiên nàng cảm thấy đối phương so với ta tốt, tại sao còn muốn treo ta.. Trực tiếp cùng ta chia tay liền tốt, tại sao còn muốn giống như bây giờ, ta thật là khó qua, ta thật sự thích nàng, ta cũng hy vọng nàng có thể quay đầu lại...

Gặp Lục Xuyên đầu óc còn không có quay đầu, Giang Thành mở miệng nói.

Ngươi cho rằng nàng quanh đi quẩn lại ra ngoài dạo qua một vòng, lại quay đầu là bởi vì yêu thương ngươi, nhưng có khả năng hay không nàng là chọn lựa một vòng sau đó ngay sau đó cảm thấy trước mắt ngươi cũng không tệ lắm không tệ mà thôi, nhân gia vứt xuống ngươi trong nháy mắt đó, liền nhất định có một người trong nháy mắt cảm thấy không có ngươi, nàng biết sinh hoạt tốt hơn...

Nói xong, Giang Thành chỉ chỉ Vương Kiếm: Đúng, không cho phép nàng chính là gặp Vương Kiếm cái này một cái, cho nên đột nhiên cảm thấy hối hận.

Bị Giang Thành chỉ đích danh như vậy, Vương Kiếm không những không buồn, thậm chí còn cười ha ha.

Thành ca nói không sai, ngươi đừng nhìn ta dạng này, nghe rất tốt, nhưng chờ ở bên cạnh ta cũng là không lâu dài, lần trước sinh nhật của ta Lý Tiếu cười các ngươi còn nhớ rõ không, ta sáo lộ này chơi hai sẽ trở về sau đó nàng liền không để ý tới ta, cũng liền Diêu Tuyết nữ nhân này... Ai.

Nói lên Diêu Tuyết, Vương Kiếm nguyên bản nhẹ nhõm tùy ý thần sắc đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng, trên mặt càng là ngoài ý liệu nổi lên một vòng nhàn nhạt vẻ áy náy.