Thứ 1786 chương Cần giúp cầm hành lý sao.

Ai ai, Linh Nhi, lời này của ngươi ta cũng không công nhận, mặc dù ngươi không tính là đẹp nhất, nhưng mà ngươi xem một chút chính ngươi, tại trọng điểm vị trí ngươi điểm nào nhất bại bởi người khác, ta không cho phép ngươi nói mình như vậy, ngươi không chỉ có thể làm, hơn nữa còn là tương đương tài giỏi.

Gặp nhà mình lão bản dõng dạc nói ra lần này đối với chính mình đồng ý, Triệu Linh Nhi trong nháy mắt có chút xúc động che miệng lại.

Xem như hệ thống chỉ phái đến Giang Thành người bên cạnh, kỳ thực có đôi khi nàng cũng không biết vì cái gì chính mình muốn đối Giang Thành như vậy trung thành.

Chủ yếu là bình thường Giang Thành căn bản cũng không ở công ty, cho nên nàng cùng Giang Thành gặp nhau kỳ thực không coi là nhiều.

Cho nên có một đoạn thời gian chính nàng cho mình tẩy não, đó chính là đại khái là bởi vì lúc đó nhìn thấy Giang Thành thời điểm cảm thấy hắn thật sự là quá đẹp rồi, tăng thêm người khác lại hiền hoà.

Ông chủ như vậy đi chỗ nào tìm, cho nên chính mình mới sẽ đối với hắn cùng với đối với công ty để ý như vậy.

Mà giờ khắc này Giang Thành lời nói này, không thể nghi ngờ để cho nàng phần này trung thành càng thêm kiên định.

Giang tổng, ta không biết nói cái gì, ta chính là rất xúc động, cảm tạ ngài xem trọng như thế ta, vì không cô phụ kỳ vọng của ngươi, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định cho ngươi tốt nhất làm.

Lời nói này không chỉ có Giang Thành huynh đệ nhảy một cái, liền một bên Trần Tuyết cũng không nhịn được cảm giác có chút kích động.

Mặc dù nàng còn không có chân chính trải qua, nhưng mà cùng Giang Thành gặp nhau cũng có qua mấy lần, cho nên nàng đối với Giang Thành chân chính hiểu rõ viễn siêu Triệu Linh Nhi.

Tự nhiên cũng nghe ra trong lời nói hai ý nghĩa, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Trần Tuyết lần nữa hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt: Giang tổng, ngài lại khi dễ Linh Nhi không hiểu chuyện có phải hay không, thực sự là bại hoại, theo ta nói a, ngài vẫn là thật tốt bảo vệ tốt cơ thể, chú ý khổ nhàn kết hợp. Dù sao, tinh thần đầu tư bản đồ, còn phải dựa vào ngài lâu dài cầm lái đâu.

Giang Thành biết Trần Tuyết mấy câu nói đó đã trêu chọc, cũng là thực sự nhắc nhở, càng là trong lúc vô tình cho hắn một cái tự nhiên hoán đổi chủ đề bậc thang.

Chỉ có điều Giang Thành không nghĩ tiếp chiêu, mà là hơi hơi giương mắt, ánh mắt trở nên sâu xa.

Mở ra lừa gạt hai nữ lời nói thuật.

Tuyết Nhi, Linh Nhi, hai người các ngươi biết đầu tư quan trọng nhất là cái gì không?

Trần Tuyết nghe vậy vô ý thức lưu loát mà trả lời, ngữ khí chuyên nghiệp lại chắc chắn: Ánh mắt, thời cơ, Phong Hiểm khống chế.

Lời nói xong, Linh Nhi tán đồng gật đầu một cái.

Còn có một thứ, Giang Thành quay đầu nhìn nàng, ánh mắt sâu xa, Là sắp đặt. Đầu tư công ty, hạng mục đầu tư, đầu tư tương lai...... Trên bản chất, cũng là đang bố trí. Có chút sắp đặt, thấy hiệu quả nhanh; Có chút, cần kiên nhẫn. Nhưng vô luận như thế nào, nên đầu nhập thời điểm, liền không thể keo kiệt tinh lực cùng tài nguyên.

Nói xong Giang Thành tận lực dừng một chút, ánh mắt từ Triệu Linh Nhi u mê trên mặt dời, cuối cùng một mực khóa tại Trần Tuyết đáy mắt.

Mang theo một loại chân thật đáng tin nghiêm túc, nhưng lại cất giấu mấy phần như có như không mập mờ: Làm công ty không phải làm một cú, tinh thần có thể đi đến hôm nay, dựa vào là không phải nhất thời vận khí, là thận trọng từng bước sắp đặt, là đối với hạch tâm nghiệp vụ kiên nhẫn rèn luyện, là không keo kiệt tinh lực kéo dài đầu nhập Tuyết Nhi, ngươi đạo lý này ngươi hẳn là so ta càng hiểu rõ.

Trần Tuyết mặc dù không biết Giang Thành vì cái gì đột nhiên nhắc tới cái.

Nhưng mà hắn nói quả thật có đạo lý.

Gặp Trần Tuyết gật đầu Giang Thành tiếp tục nói đi xuống: Kỳ thực quan hệ giữa người và người, cùng kinh doanh công ty không có gì khác biệt, có ít người cảm thấy tùy duyên liền tốt, giống như những cái kia chỉ muốn kiếm lời nhanh tiền đoản tuyến người đầu tư, kiếm bộn liền đi, tự nhiên không thể đi xa. Nhưng chân chính trọng yếu quan hệ, mặc kệ là đồng bạn, vẫn là...... Người càng đặc biệt hơn, đều cần giống kinh doanh hạch tâm nghiệp vụ, tốn tâm tư, có kiên nhẫn, hiểu chọn lựa.

Nói được cái này, Trần Tuyết cuối cùng nghe hiểu.

Cho nên Giang Thành đây là tại cùng chính mình nói tại sao muốn đi phi trường đón Vương Ngữ Yên đúng không?

Ánh mắt thẳng tắp tiến đụng vào Trần Tuyết đáy mắt, Giang Thành mang theo một loại thẳng thắn lại giảo hoạt nghiêm túc: Ngươi luôn nói miệng ta bần, thích nói giỡn, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, ta đối với tinh thần hạch tâm nghiệp vụ, lúc nào qua loa qua? Đối với ta chân chính để ở trong lòng người, cũng giống vậy.

Kinh doanh công ty, phải biết lúc nào nên tăng giá cả, lúc nào nên ngủ đông, phải nhớ kỹ mỗi một cái tọa độ mấu chốt trả giá cùng thu hoạch; Đối đãi người bên cạnh, cũng là như thế,

Nói xong Giang Thành nhẹ nhàng cười cười, đáy mắt vô lại rút đi, chỉ còn lại thuần túy nghiêm túc.

Giống như tinh thần sẽ không dễ dàng từ bỏ bất kỳ một cái nào có tiềm lực hạch tâm hạng mục, ta cũng sẽ không dễ dàng cô phụ bất kỳ một cái nào để ở trong lòng người. Kinh doanh công ty cần kiên nhẫn, cần bao dung, cần tại gặp phải khó khăn lúc cùng một chỗ khiêng; Đối đãi cảm tình, chẳng lẽ không phải như thế? Ta có lẽ sẽ không nói lời ngon tiếng ngọt gì, nhưng ta sẽ giống thủ hộ tinh thần bản đồ, thủ hộ ta để ý người, cho nàng đầy đủ ủng hộ, đầy đủ kiên nhẫn, đầy đủ tôn trọng.

Không giống với Trần Tuyết, một bên Triệu Linh Nhi nghe cái hiểu cái không.

Lại không nhịn được gật đầu: Giang tổng, ngài nói rất đúng! Giống như ta đi theo ngài, ngài mặc dù không thường tới công ty, nhưng mỗi lần ta gặp phải không giải quyết được vấn đề, ngài đều có thể một câu nói điểm tỉnh ta, đây chính là ngài tại ‘Kinh Doanh’ chúng ta những thuộc hạ này nha!

Từ Triệu Linh Nhi trong miệng nghe được ‘Kinh Doanh’ hai chữ, mà Trần Tuyết tâm, lại giống như là bị đồ vật gì nhẹ nhàng va vào một phát, trong nháy mắt mềm mại xuống.

Nhìn lấy trong màn hình ánh mắt thâm thúy, ngữ khí nghiêm túc Giang Thành, đột nhiên cảm thấy phía trước những cái kia mập mờ trêu chọc, những cái kia nhìn như không đứng đắn nói đùa, sau lưng đều cất giấu một loại bất động thanh sắc dụng tâm

Giang Thành rất hoa tâm không tệ, nhưng mà nàng đối với nữ nhân bên cạnh chính xác xứng đáng ‘Kinh Doanh’ hai chữ.

Liền lấy Vương Ngữ Yên tới nói, Giang Thành không đem nàng xem như cá chậu chim lồng cũng không có chơi chán vứt bỏ, mà là tôn trọng ý nguyện của nàng bồi dưỡng nàng.

Thậm chí còn chuẩn bị vì nàng chế tạo tiêu chí khách sạn.

Bây giờ vì khách sạn kinh doanh còn chuẩn bị cùng mây gạo hợp tác.

Dụng tâm như vậy sao có thể không tính là ‘Kinh Doanh ’.

Đương nhiên cái này cũng là nàng đối với Giang Thành không hận nổi mấu chốt nhất nguyên nhân một trong.

Trần Tuyết gương mặt hơi hơi nóng lên, trước đây oán trách cùng bất đắc dĩ dần dần rút đi.

Nhìn về phía Giang Thành, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp tình cảm, nhẹ nhàng cắn cắn môi, ngữ khí cũng nhu hòa rất nhiều: Không hổ là Giang đổng, liền đối chờ cảm tình, đều có thể nói đến như thế...... Chững chạc đàng hoàng, chỉ là hy vọng ngài đối với ‘Hạch Tâm Tư Sản ’, có thể nhiều chút kiên nhẫn, ít một chút sáo lộ mới tốt.

Giang Thành cười, đáy mắt giảo hoạt cùng nghiêm túc đan vào một chỗ: Sáo lộ là vì càng nhanh đi tiến ‘Hạch Tâm nghiệp vụ’ nội hạch, mà kiên nhẫn, mới là lâu dài kinh doanh căn bản. Tuyết Nhi, ngươi yên tâm, ta đối với chân chính để ý ‘Tư Sản ’, cho tới bây giờ cũng không thiếu kiên nhẫn.

Màn hình hai đầu, nhất thời lâm vào vi diệu trầm mặc.

Triệu Linh Nhi còn tại suy nghĩ Giang Thành Kinh doanh luận, mà Trần Tuyết nhìn xem Giang Thành thâm thúy đôi mắt, tim đập lại càng lúc càng nhanh.

Trên thực tế liền chính nàng cũng không biết, mình còn có thể ngăn cản Giang Thành bao lâu...

Cúp điện thoại xong sau đó, xe cũng đạt tới kinh đô sân bay.

Lúc này Vương Ngữ Yên cưỡi phi cơ chuyến đang đáp xuống trên lều cỏ.

Rất nhanh, Vương Ngữ Yên liền kéo lấy một cái xinh xắn rương hành lý, đi lại ung dung hướng đi đến mở miệng.

Nàng hôm nay người mặc cắt xén đắc thể màu trắng sữa áo khoác.

Bên trong dựng màu sáng áo nhung.

Hạ thân là giản lược tu thân quần dài.

Tóc dài nhu thuận choàng tại sau vai.

Vì để cho Giang Thành nhìn thấy chính mình một mặt tốt nhất, nàng đặt đường dài máy bay khoang hạng nhất.

Không chỉ có căn phòng độc lập còn có độc lập tắm gội phòng.

Nhưng mà quần áo tóc cũng là chú tâm cọ rửa qua.

Cho nên cho dù đi qua phi hành đường dài, trên mặt cũng chỉ mang theo một chút mỏi mệt, nhưng mà cái này một chút xíu cảm giác mệt mỏi lại làm cho nàng tăng thêm thêm vài phần thanh lãnh dễ bể mỹ cảm.

Cùng nhau đi tới, hấp dẫn không thiếu hoặc sáng hoặc tối ánh mắt.

Đối với những thứ này nhìn chăm chú, Vương Ngữ Yên sớm thành thói quen.

Dù sao từ nhỏ đã là da trắng dung mạo xinh đẹp mỹ nữ.

Những kinh nghiệm này đã sớm để cho nàng học xong làm như không thấy.

Chỉ là hơi hơi buông thõng mi mắt, chuyên chú vào lộ tuyến của mình.

Đi đến tương đối trống trải một điểm khu vực sau đó nàng mới lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị cho Giang Thành phát ra tin tức.

Chỉ có điều dừng lại một cái, liền có một người mặc hưu nhàn âu phục, nhìn qua giống như là thương vụ nhân sĩ tuổi trẻ nam nhân liền mang theo tự cho là nụ cười khéo léo tiến lên đón.

Mỹ nữ, một người cầm hành lý sao? Nhìn có chút nặng, ta giúp ngươi a?

Vương Ngữ Yên bước chân dừng lại, nghiêng người tránh khỏi hắn tay.

Giương mắt, ánh mắt trong suốt trong mang theo rõ ràng xa cách cùng cự tuyệt.

Ngữ khí bình thản nhưng không để hoài nghi: Không cần, cảm tạ. Hành lý của ta rất nhẹ, mình có thể.

Thanh âm của nàng êm tai, thế nhưng phần lạnh nhạt cũng làm cho nam nhân đưa ra tay cứng lại ở giữa không trung, nụ cười trên mặt có chút không nhịn được.

Đang muốn lại nói chút gì bày ra phong độ của mình hoặc kiên nhẫn.

Giang Thành mang theo rõ ràng ý cười âm thanh ngay tại Vương Ngữ Yên bên cạnh thân vang lên:

Mỹ nữ, cần giúp cầm hành lý sao?

Thanh âm này......

Vương Ngữ Yên trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt quay đầu.

Chỉ thấy Giang Thành không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh nàng.

Mặc đơn giản màu đen áo jacket cùng quần dài, dáng người kiên cường, trên mặt mang nàng quen thuộc, loại kia có điểm hỏng lại có chút lười biếng ý cười, đang mục quang nóng bỏng nhìn xem nàng.

Nhìn dáng vẻ của hắn rõ ràng tới vội vàng.

Tóc bị phi trường gió thổi vi loạn.

Lại ngược lại thêm mấy phần dáng vẻ hào sảng không bị trói buộc soái khí.