Thứ 1110 chương Bọn hắn làm sao dám!.

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân lập tức có chút trầm mặc.

Nguyên bản linh động đôi mắt giờ phút này cũng đã mất đi hào quang, có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

Chỉ thấy nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt thẳng tắp rơi vào Annie trên thân, nhưng ánh mắt bên trong lại toát ra một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ chi tình.

Nói thật, trước đó ta cũng trách qua bọn hắn, nhất là lúc nhỏ, nhưng là bây giờ ta không trách bọn họ, chính các nàng chiến đấu hơn nửa đời người, mình muốn truy tìm đồ vật đại khái đều không hiểu rõ.

Nói đến đây, Kiều Nhân Nhân không khỏi cười khổ một tiếng, nụ cười kia bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ cùng thoải mái.

Mặc dù không phủ nhận đang chọn chuyên nghiệp trong chuyện này, ta phụ mẫu chính xác không hoa tâm tưởng nhớ, nhưng mà ta cũng hiểu, bọn hắn vòng xã giao cùng nhận thức đã cố định ở nơi đó, hơn nữa bọn hắn cũng tận cố gắng của mình tại cải thiện gia đình này, ta bằng vào tự thân cố gắng thành công thi đậu đại học, so với bọn hắn mà nói, xem như có một cái cao hơn điểm xuất phát, mặc dù ta có đôi khi lại bởi vì bọn hắn không hiểu mà cảm thấy khó chịu, nhưng mà ta không trách bọn hắn.

Gặp Kiều Nhân Nhân không chút nào che lấp điều kiện gia đình của mình, tự nhiên hào phóng trả lời vấn đề này.

An Hinh trong ánh mắt tán thưởng lập tức lại cao mấy phần.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân trả lời là không trách cha mẹ của mình, nhưng mà An Hinh cũng nghe được ra trong lời của nàng có thật nhiều bất đắc dĩ.

An Hinh ánh mắt cũng tương tự đặt ở Annie trên thân.

Nàng vừa ra đời chính là kẻ có tiền, mặc dù có thể cho Annie vô tận vật chất tài phú.

Nhưng mà, xem như mẫu thân An Hinh trong lòng rất rõ ràng, tiền tài cũng không thể hoàn toàn bù đắp phương diện giáo dục có thể tồn tại thiếu hụt.

Có đôi khi, mình tại bận rộn ngoài đối với Annie sơ sẩy, chèn ép, thậm chí sai lầm dẫn đạo, cũng có thể tại trong bất tri bất giác cho nàng tâm linh bịt kín bóng tối.

Chớ nói chi là những thứ này người bình thường hài tử.

Đại đa số kiểu Trung Quốc gia đình phụ mẫu yêu cũng chỉ là vừa vặn.

Đã không có đạt được nhiều đủ để cho bọn nhỏ vô ưu vô lự, khoái hoạt trưởng thành, cũng sẽ không ít đến lệnh bọn nhỏ lòng sinh xa lánh, không muốn thân cận.

Cho nên đại đa số hài tử đối với cha mẹ của mình cảm thụ đều phải vừa đau lòng lại khó mà ức chế chán ghét.

Một bên nói với mình, các nàng là trên thế giới này yêu ngươi nhất người.

Ngay sau đó lại dùng nguyên nhân này thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận bọn hắn ngày tiếp nối đêm đối với chính mình chèn ép cùng tổn thương.

Các cha mẹ có thể sẽ xuất phát từ mong con hơn người, mong con trở thành phượng hoàng vội vàng tâm tình.

Hoặc là căn cứ vào tự thân nhân sinh kinh nghiệm cùng giá trị quan, ngày qua ngày, đêm phục một đêm mà đối với hài tử tiến hành yêu cầu nghiêm khắc, phê bình chỉ trích.

Thậm chí có đôi khi khai thác một chút quá kích phương thức giáo dục, cho các đứa trẻ mang đến áp lực trong lòng cùng thương tích.

Đối diện với mấy cái này chèn ép cùng tổn thương, bọn nhỏ trong lòng cũng biết cảm thấy thống khổ và ủy khuất.

Giữa hai cái này tình cảm cứ như vậy vừa vặn cân bằng lấy, mơ mơ hồ hồ để cho người ta khi thì hạnh phúc khi thì mâu thuẫn trải qua cả đời này.

Xét thấy cùng Kiều Nhân Nhân lần thứ nhất gặp mặt, An Hinh lễ phép không tiếp tục hỏi tới.

Mấy câu xuống, nàng đối với Kiều Nhân Nhân cũng có nhất phiên tân hiểu rõ.

Mặc dù nàng xuất thân phú quý, thế nhưng là cũng không có phần lớn phú hào con cái cái kia cao cao tại thượng tâm lý,.

Ở trong mắt An Hinh, giống Kiều Nhân Nhân loại giống như mục tiêu rõ ràng lại không ngừng cố gắng leo lên nữ hài, mười phần để cho nàng thưởng thức.

Một bữa cơm ăn tới, ngoài ý liệu không xuất hiện bất kỳ cần Giang Thành đứng ra xử lý tình trạng ngoài ý muốn.

Mãi đến bữa tiệc kết thúc, An Hinh lại mặt mỉm cười, hướng về phía Kiều Nhân Nhân lời nói: Đêm nay cho các ngươi thêm phiền phức,, nhìn ra được Annie đứa nhỏ này rất thích các ngươi, lần sau có thời gian, ta mời các ngươi ăn cơm.

Kiều Nhân Nhân kỳ thực vừa rồi lờ mờ mà phát giác được An Hinh cùng Giang Thành ở giữa giống như tồn tại một loại nào đó không giống bình thường không khí.

Cứ việc An Hinh đã thân là mẹ người, nắm giữ một cái Annie hài tử đáng yêu như thế.

Nhưng Giang Thành quả thực quá mức xuất sắc.

Hoàn mỹ như vậy nam nhân không thể nghi ngờ sẽ để cho rất nhiều nữ nhân tâm động không ngừng.

Nếu như An Hinh thật sự khó mà ức chế ở sâu trong nội tâm đối với Giang Thành loại kia không nên có ý niệm, đứng tại Kiều Nhân Nhân góc độ đến xem, cũng tịnh không phải hoàn toàn không thể hiểu được.

Dù sao đối mặt nam tử ưu tú như thế, lại có mấy người có thể chân chính làm đến tâm như chỉ thủy đâu?

Nhưng là bây giờ An Hinh bây giờ như thế chân thành mời các nàng, Kiều Nhân Nhân lập tức lại có chút không xác định.

Đột nhiên cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi....

Có lẽ là bởi vì biết bên cạnh Giang Thành có quá nhiều nữ nhân sau đó, dẫn đến chính mình trở nên quá mẫn cảm đa nghi a.

Nghĩ tới đây, Kiều Nhân Nhân khe khẽ lắc đầu, đem những cái kia phân loạn suy nghĩ từ trong đầu đuổi ra ngoài.

Cười đối với An Hinh nói: Tốt, cảm tạ An tỷ, ta cũng tốt ưa thích Annie, nàng thật sự là quá làm người ta yêu thích...

......

Đem Hoàng Dao đưa về lý công sau đại học, Kiều Nhân Nhân liền bắt đầu ngồi trước máy vi tính biên tập lấy hôm nay chụp video.

Giang Thành nhưng là cầm điện thoại di động lên bắt đầu xem xét bảo an tiểu đội phát tới tin tức.

Bảo an tiểu đội không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện, hành động hiệu suất cao chuyên nghiệp đoàn đội.

Ngay tại Giang Thành đem cần bọn hắn đi thi hành nhiệm vụ tin tức gởi qua không bao lâu, bọn hắn đã cấp tốc làm ra phản ứng đồng thời triển khai hành động.

Sau một phen chú tâm trù tính cùng bố trí, bảo an tiểu đội an bài một cái niên kỷ Thượng Khinh Trường mười phần anh tuấn nam sinh ngụy trang thành du học sinh.

Tiếp lấy, hắn xảo diệu tìm được cơ hội, lấy muốn gia nhập vào bảo vệ môi trường hoạt động vì cớ, chủ động tiếp cận bảo vệ môi trường thiếu nữ bọn người, đồng thời thành công cùng các nàng chuyện trò.

Tục ngữ nói hảo Nhan trị tức chính nghĩa, câu nói này đặt ở quốc gia nào đều hết sức thực dụng.

Hơn nữa đối phương còn là một cái tiểu cô nương, kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm tư đơn thuần.

Nhìn thấy đến từ tha hương nơi đất khách quê người soái ca cùng chính mình đáp lời thời điểm nguyên bản đã nội tâm mênh mông.

Càng chết là, cái này soái ca lại còn chân tâm thật ý đi theo chính mình cùng một chỗ khiển trách thế giới này tồn tại đủ loại tai hại, đối với chính mình bảo vệ môi trường lý niệm biểu thị như thế độ cao tán thành cùng đồng ý.

Cái kia cái gọi là Bảo vệ môi trường thiếu nữ Trong nháy mắt bị loại này cảm giác đồng ý đả động, nội tâm phòng bị dần dần dỡ xuống.

Rất nhanh liền thao thao bất tuyệt giải thích chính mình cái kia to lớn lý tưởng cao xa khát vọng tới.

Nghe xong bảo vệ môi trường thiếu nữ lảm nhảm không ngừng phàn nàn sau đó.

Bảo an tiểu đội thành viên Billy hơi nhíu lên lông mày, thở dài, chậm rãi mở miệng nói: Ai, kỳ thực ta rất hâm mộ ngươi, có thể trốn học ngồi ở chỗ này kháng nghị, như ngươi loại này cử động đặt ở quốc gia của chúng ta, đầu tiên cha mẹ ta liền sẽ đem ta bắt về, ta thật tốt hâm mộ ngươi.

Nghe nói như thế, cái kia bảo vệ môi trường thiếu nữ thông cảm lại dẫn một tia tự hào nói: Ta nghe nói Hoa Hạ phụ mẫu đều đặc biệt hung.

Đúng vậy, kỳ thực ta sẽ đối với bảo vệ môi trường coi trọng như vậy cũng là bởi vì các đại nhân lúc nào cũng bức bách tại một loại nào đó thế lực không dám có can đảm phản kháng, ta phụ mẫu chính là như vậy, năm ngoái bọn hắn mua một chiếc Deutschland đại tông ô tô, bởi vì chiếc xe này tại phương diện bảo vệ môi trường số liệu làm giả, cho nên bọn hắn bị thúc ép tự trả tiền số lớn tiền tài chính mình đi đổi động cơ, cũng không dám đứng ra phản kháng.

Nghe xong lời này, vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ trợn to hai mắt.

Khẽ nhếch miệng, lộ ra một bộ khó có thể tin chấn kinh bộ dáng.

Nàng la lớn: Còn có loại sự tình này, tại sao không đi kháng nghị, tại sao muốn tự trả tiền?? Đây không phải xa hành trách nhiệm sao??

Đúng vậy, nhưng mà xa hành căn bản cũng không thụ lí, không chỉ có là phụ thân của ta, tại Hoa Hạ, bọn hắn phần lớn trên xe đều trang gian lận phần mềm, tin tưởng chuyện này phía trước ngươi cũng đã được nghe nói a.

Nghe đến đó, bảo vệ môi trường mặt của thiếu nữ gò má trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, nàng có chút lúng túng cúi đầu.

Nhẹ nói: Ta cũng không biết chuyện này, ta cũng là hai năm này đột nhiên cảm thấy chính mình cần đứng ra kháng nghị, vì thế giới bảo vệ môi trường mà chiến.

Billy thừa cơ nói: Ta vừa mới bắt đầu cũng giống như ngươi, chú ý trọng điểm cũng là chính mình bổn quốc bảo vệ môi trường trên sự nghiệp, ta thậm chí mỗi cái thứ bảy đều biết đi tham gia bảo vệ môi trường tác dụng, dọc theo đường nhặt đồ bỏ đi, nhưng mà về sau ta phát hiện loại này lực lượng cá nhân một chút cũng không cần, chúng ta coi như cả một đời không ăn không uống làm bảo vệ môi trường, đều không ngăn nổi những thứ này nhà tư bản một ngày phá hư.

Sau khi nói xong, Billy thậm chí còn chậm rãi ngẩng cái kia trương tinh xảo mà hơi có vẻ tái nhợt khuôn mặt, con mắt của nàng khép hờ, toát ra một tia nhàn nhạt sầu não.

Ánh mắt tự do ở giữa, như ngừng lại cách đó không xa cái kia mấy cây trên đại thụ.

Giờ phút này, gió thu đang vô tình thổi rơi từng mảnh từng mảnh khô héo lá cây, bọn chúng trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, cuối cùng bất đắc dĩ bay xuống tại băng lãnh mặt đất.

Nghe Billy lời nói, cái kia bảo vệ môi trường thiếu nữ ánh mắt lập tức hơi hơi trừng lớn, nội tâm phảng phất nhận lấy cực lớn cộng minh.

Nàng đột nhiên cảm thấy tầm mắt của mình tựa hồ đúng là có chút nhỏ hẹp.

Ngươi nói đúng, các bạn học đều nói ta là bảo vệ môi trường vệ sĩ, là sự kiêu ngạo của bọn họ, nhưng mà nghe xong ngươi giải thích sau đó, ta đột nhiên cảm thấy ta làm mọi chuyện cần thiết thật sự là quá không đáng nhấc lên, quá nhỏ bé, thật không có có ý nghĩa.

Mắt thấy vị này tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ cùng tinh thần trọng nghĩa bảo vệ môi trường thiếu nữ cảm xúc đột nhiên trở nên rơi xuống tinh thần sa sút.

Billy vội vàng mở ra một vòng thao thao bất tuyệt cầu vồng cái rắm thế công.

Làm sao lại?? Liên quan tới ngươi đưa tin ta đều nhìn qua, ta đối với ngươi vô cùng sùng bái, ít nhất bây giờ, ngươi nói âm thanh đã bắt đầu nhận lấy xem trọng, không giống chúng ta những người bình thường này, căn bản liền sẽ không có nhà tư bản sẽ lắng nghe ta nhóm âm thanh, ngươi là chúng ta kiêu ngạo.

Bảo vệ môi trường thiếu nữ nghe lời nói này, hai gò má trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, cái kia nguyên bản là gò má trắng nõn giờ phút này lộ ra càng kiều nộn.

Nàng hơi cúi đầu xuống, trong mắt lộ ra một chút không thần sắc tự tin, nhẹ giọng nỉ non nói: Có thật không??

Nghe nói như thế, Billy vội vàng tiến lên một bước, ánh mắt kiên định nhìn xem bảo vệ môi trường thiếu nữ, giọng thành khẩn mà nhiệt liệt mà đáp lại nói Đương nhiên là thật sự, chúng ta đều đem hy vọng phóng tới trên người của ngươi, hy vọng ngươi có thể giúp chúng ta đem những thứ này làm người tuyệt vọng không cách nào đối kháng bảo vệ môi trường âm thanh truyền bá ra ngoài, ngươi là chúng ta người dẫn đường.

Lời nói này phảng phất một đạo ánh mặt trời ấm áp, thẳng tắp chiếu xạ tiến bảo vệ môi trường thiếu nữ ở sâu trong nội tâm.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Billy gương mặt đẹp trai, trong hai tròng mắt lại độ loé lên một tia tự hào tia sáng.

Chỉ thấy nàng ưỡn thẳng thân thể, lồng ngực hơi hơi chập trùng, tràn ngập tự tin lớn tiếng nói: Ta biết, ngươi yên tâm.

Gặp nàng nói như vậy, Billy thừa cơ nói: Kỳ thực đại tông chuyện này hai năm trước tại xinh đẹp quốc đã từng xảy ra một lần, lúc đó cũng bị xinh đẹp quốc cho tiền phạt, ngươi có thể lên mạng điều tra thêm, chỉ có điều những thứ này nhà tư bản vì lợi nhuận, bây giờ thế mà tại Hoa Hạ lần nữa diễn ra loại sự tình này, thật là làm cho người đau lòng.

Sau khi nói xong, chỉ thấy Billy nhanh chóng từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay linh hoạt ở trên màn ảnh hoạt động, click.

Chỉ chốc lát sau, nàng đã tìm được liên quan tới 15 năm đại tông sự kiện tin tức tương quan, đồng thời đem hắn đưa tới bảo vệ môi trường trước mặt thiếu nữ.

Bảo vệ môi trường thiếu nữ nhận lấy điện thoại di động sau, lập tức một cách hết sắc chăm chú mà bắt đầu đọc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng qua mấy phút, sắc mặt của nàng lại dần dần trở nên âm trầm xuống, lông mày gắt gao nhăn lại, nguyên bản ánh mắt thanh tịnh sáng ngời giờ phút này cũng tràn đầy phẫn nộ cùng bất mãn.

Cuối cùng, nàng nhịn không được ngẩng đầu lên, tức giận hô

Quá ghê tởm ~ Bọn hắn làm sao dám!

Sau khi nói xong, bảo vệ môi trường thiếu nữ lại đối Billy nói; Ngươi xác định bọn hắn còn tại Hoa Hạ tiếp tục lấy bảo vệ môi trường ăn gian phần mềm.

Billy gật đầu một cái, lấy ra đã sớm phiên dịch thành ngoại văn bảng biểu đưa cho bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Phần tài liệu này là Hoa Hạ chuyên nghiệp kiểm trắc cơ quan kiểm trắc, căn cứ vào lấy mẫu kiểm trắc, đại tông những thứ này hình hào xe toàn bộ đều bảo vệ môi trường vượt chỉ tiêu.

Xem xong các hạng số liệu sau đó, bảo vệ môi trường thiếu nữ trả lời: Vậy các ngươi Hoa Hạ là thế nào xử lý chuyện này?? Cũng là tiền phạt sao??

Billy lắc đầu: Chuyện này tại chúng ta Hoa Hạ bị đè xuống, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, đại tông cho quá nhiều tiền, thậm chí cũng không có toà báo nguyện ý đưa tin chuyện này....

Bảo vệ môi trường thiếu nữ lập lại lần nữa câu chóp lưỡi của nàng: Quá mức, bọn hắn làm sao dám!

Billy nghe vậy bắt đầu ánh mắt mong đợi nhìn xem bảo hộ thiếu nữ: Trên thế giới này rác rưởi cùng vết bẩn thật sự là nhiều lắm, chúng ta thật sự là cần giống như ngươi vậy người đứng ra trợ giúp chúng ta, ngươi có thể hay không giúp chúng ta một tay, dùng lực lượng của ngươi, để cho đại gia nhiều chú ý bảo vệ môi trường sao?? Ngươi biết không?? Đại tông những xe này mỗi mở một ngày, tương lai những hài tử kia khí hậu liền nhiều ác liệt một phần.

Nghe lời này, bảo vệ môi trường thiếu nữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Kỳ thực nàng đang tại sầu có cái gì mới bảo vệ môi trường khẩu hiệu thậm chí là sự kiện tới để cho nàng phát huy, gây nên càng nhiều chú ý đâu.

Lúc này chuyện này xuất hiện vừa vặn.

Tin tưởng nàng đứng ra vì chuyện này lên tiếng nhất định sẽ chịu đến nhiều người hơn ủng hộ và truy phủng.

Loại này được cả danh và lợi sự tình nàng làm sao lại cự tuyệt.

Bảo vệ môi trường thiếu nữ sắc mặt có chút kích động nói: Đương nhiên có thể a, ngày mai ta vừa vặn có một cái phóng viên bài tin tức đến nhà ta phỏng vấn ta, ta đem nghiêm trọng khiển trách chuyện này, hơn nữa ta sẽ tổ chức bạn học của ta cùng tới vì chuyện này kháng nghị.

Gặp nàng đáp ứng chuyện này, Billy lập tức ánh mắt đỏ lên làm ra một bộ bộ dáng cảm động.

Khoa trương nói: Oh my god!! Có thật không?? Thật sự quá cảm tạ ngươi, ta thay người loại tương lai cám ơn ngươi, ngươi thật tốt vĩ đại, ngươi là thần tượng của ta.

....

Bảo vệ môi trường thiếu nữ hành động hết sức nhanh chóng, rất nhanh nàng liền đem kháng nghị khẩu hiệu đổi thành Phản đối đại tông, thủ hộ Địa Cầu bảo vệ môi trường, phản đối tư bản bài phóng.

Gặp bảo vệ môi trường thiếu nữ bắt đầu ở trong chuyện này phát lực.

Giang Thành nhìn một chút thời gian, lúc này chính là giữa trưa hơn hai giờ, Deutschland chênh lệch cùng Hoa Hạ chênh lệch cũng là chênh lệch 7 cái tiếng đồng hồ hơn.

Cho nên lúc này, Deutschland bên kia mới miễn cưỡng hơn tám giờ sáng dáng vẻ.

Giang Thành lập tức cho Trần Tuyết phát đi tin tức để cho nàng bắt đầu đem tài chính đầu nhập trong Deutschland Frankfurt thị trường chứng khoán.