Thứ 1198 chương Nhưng tuyệt đối đừng nói.

Mười mấy giây sau đó, Ti Tình lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như biết được Giang Thành nói rốt cuộc là ý gì.

Lúc này đầu óc của nàng trống rỗng, giống như một cái lâm vào bẫy rập con mồi, chỉ có thể bị thúc ép hướng thợ săn cúi đầu quỳ xuống.

Giờ phút này, dù cho trong lòng có ngàn vạn cái không tình nguyện, nàng biết mình không bằng không phản kháng đại khái còn có thể tốt chịu chút

Trong đầu truyền đến Đinh Một tiếng, ngay sau đó liền vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Tấm thẻ sử dụng thành công!

Thảm thiết hi sinh, là tấu vang dội tân sinh oanh liệt nhạc dạo, căn cứ vào một loạt khó mà miêu tả tính toán, hệ thống đang tính toán ban thưởng kết quả.

Đinh! Căn cứ vào hệ thống tính toán, ban thưởng túc chủ tiền mặt 25 vạn, đang tại thông qua ngoại cảnh cổ quyền chia hoa hồng phương thức tụ hợp vào túc chủ bản địa thẻ ngân hàng, xin chú ý kiểm tra và nhận.

Đến tin tức này, Giang Thành trên mặt lập tức lộ ra thần sắc vui sướng.

Nhưng mà Ti Tình lúc này trên mặt lại hoàn toàn không có Giang Thành như thế vui mừng, trong lòng của nàng chỉ có vừa rồi cái kia làm cho người khó chịu kinh nghiệm cùng thời khắc này ngượng ngùng.

Nàng chỉ cảm thấy tại thu được hô hấp tự do sau đó, mặt mình giống như hỏa nóng bỏng.

Sắc mặt ngượng ngùng mà trắng Giang Thành một mắt, ánh mắt kia vừa có oán trách, lại có một tia không dễ dàng phát giác ngượng ngùng.

Ngay sau đó vội vã hướng về phòng tắm chạy tới.

Mặc dù đối với so với lần thứ nhất nếm thử, lần này buồn nôn xúc động chính xác ít một chút.

Thế nhưng loại cảm giác khó chịu vẫn như cũ quanh quẩn ở trong lòng, vung đi không được.

Rất nhanh, Ti Tình liền trong phòng tắm một lần nữa rửa mặt, tính toán để cho chính mình tỉnh táo lại.

Khi nàng đi ra phòng tắm, trên mặt đỏ ửng còn chưa hoàn toàn rút đi, nàng thậm chí còn xấu hổ nghiêm mặt, có chút ngượng ngùng hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngươi muốn tẩy một chút không?

Mắt thấy Ti Tình xấu hổ bắt được áo choàng tắm cổ áo đi ra ngoài, Giang Thành khóe miệng hơi hơi câu một chút.

Hắn nhìn xem Ti Tình bộ kia thẹn thùng nhưng lại, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, lại cảm thấy nàng vô cùng khả ái, thế là hồi đáp: Đương nhiên muốn tẩy, chờ ta một chút.

2 phút sau đó, Giang Thành tắm xong tất, trên thân còn tản ra mát mẽ hơi nước.

Khi hắn đi ra phòng tắm lúc, một mắt liền nhìn thấy Ti Tình vậy mà nằm ở phòng khách trên ghế sa lon, song mặt che lấy chăn lông.

Giang Thành không cấm lắc đầu, trong lòng vừa bất đắc dĩ lại cưng chiều.

Bước bước chân nhẹ nhàng chậm rãi hướng đi Ti Tình, ánh mắt rơi vào nàng cái kia xinh xắn làm người hài lòng trên khuôn mặt.

Chỉ thấy nàng đóng chặt hai con ngươi, lông mi thậm chí còn nhẹ nhàng run rẩy, một bộ rõ ràng đang tại ngủ nghỉ dáng vẻ.

Giang Thành khóe miệng còn mang theo một vòng như có như không mỉm cười, chậm rãi tới gần.

Không đi nằm trên giường, nằm ở ở đây làm gì?

Ti Tình nghe được câu hỏi của hắn, con mắt vẫn không có mở ra.

Cảm nhận được Giang Thành đến gần khí tức, cái kia đang nhắm mắt khuôn mặt không khống chế được nổi lên lúc thì đỏ choáng.

Ở sâu trong nội tâm rầu rĩ nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Qua một hồi lâu, mới từ trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: Thế nhưng là......

Giang Thành gặp nàng bộ dáng như vậy, trong lòng càng cảm thấy thú vị.

Hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng gõ gõ Ti Tình đầu, tiếp đó cười trêu chọc nói.

Nhìn ngươi vẻ mặt này, bây giờ là không phải đầy trong đầu cũng là phía dưới cổ không thể tả được bộ phận?

Vốn chỉ là một câu nói đùa, không nghĩ tới Ti Tình lại không chút nghĩ ngợi thốt ra: Làm sao ngươi biết!

Sau khi nói xong, nàng như ở trong mộng mới tỉnh giống như ý thức được chính mình vừa mới bật thốt lên lời nói.

Trong chốc lát, một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu phun lên gương mặt, hai mắt cũng đột nhiên mở ra.

Bối rối luống cuống mà giơ tay lên, gắt gao che miệng, lúng túng ngượng ngùng nở nụ cười, lắp bắp nói: Liền một cái giường, ta ở đây ngủ đi, ngươi đi ngủ trên giường a.

Giang Thành có chút hăng hái mà nhìn chăm chú trước mắt Ti Tình bộ kia vừa hốt hoảng lại xinh xắn đáng yêu bộ dáng.

, lộ ra một vòng hài hước nụ cười. Hắn cười nhẹ trêu chọc nói: Nhìn rất thanh thuần, tư tưởng lại như vậy dơ bẩn, yên tâm ta sẽ không đụng ngươi.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Thành đột nhiên cúi người, trực tiếp duỗi ra hai tay, vững vàng đem Ti Tình chặn ngang ôm lấy.

Ti Tình hoàn toàn không ngờ rằng sẽ tao ngộ dạng này đột nhiên xuất hiện ôm công chúa.

Kinh ngạc ngoài, không kìm lòng được phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô.

Nàng chỉ cảm thấy trái tim phảng phất muốn nhảy ra cổ họng tựa như, kịch liệt nhảy lên, tần suất nhanh đến mức kinh người.

Cùng lúc đó, trên mặt nguyên bản là tiên diễm ướt át đỏ ửng càng là giống như ráng đỏ cấp tốc lan tràn ra.

Một mực đỏ đến bên tai.

Mặc dù thẹn thùng, nhưng mà trong lòng a vẫn là âm thầm chửi bậy.

Nói ta vàng, rõ ràng toàn thân trên dưới tối Hoàng Nhân là chính ngươi a.

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, khi bị Giang Thành êm ái đặt lên giường, Ti Tình nội tâm vẫn không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào cảm giác.

Loại kia bị người che chở, bị người để ý cảm giác để cho nàng cảm thấy vô cùng ấm áp.

Thoải mái đi qua, Giang Thành ngược lại là tạm thời không có loại kia vội vàng muốn đâm thủng ý nghĩ.

Nhưng không nghĩ pháp cũng không đại biểu trong hành động không có cử động.

Mắt thấy Giang Thành quan tâm mà giúp mình đắp chăn, Ti Tình nội tâm lần nữa ấm áp.

Nhưng mà rất nhanh nàng liền phát hiện có cái gì không đúng.

Bởi vì Giang Thành cũng đi theo chui vào chăn, thậm chí còn nằm nghiêng cơ thể ôm lấy chính mình.

Không chỉ có như thế, một cái tay còn quan tâm địa phúc tại trên mặt của mình, một cái tay quan tâm mà đỡ cái mông của mình vị trí.

Cái này mỹ viết kỳ danh cho mình cảm giác an toàn cách làm để cho Ti Tình mặt càng đỏ hơn.

Ngượng ngùng đến nỗi Ti Tình không khỏi liếc mắt một cái.

Nàng cảm giác chính mình tựa hồ lại bị lừa gạt.

Quả nhiên nam sinh nói, yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như thế nào câu nói này chính là một câu nói nhảm.

Nghĩ như vậy sau đó, Ti Tình đưa tay ra bắt được trước ngực đang tại loạn động tay.

Ngay sau đó thay đổi vị trí lực chú ý mà hỏi: Đúng, mau thả giả, nhà ngươi là nơi nào?

Giang Thành nhớ kỹ Ti Niệm nói qua, nàng là Bằng thành, cho nên Ti Tình tự nhiên cũng là Bằng thành.

Mặc dù hắn chưa từng đi Bằng thành, nhưng mà nghe nói Bằng thành bây giờ đã là Tỉnh Quảng Đông phát triển kinh tế nhanh nhất thành thị.

Thời gian trôi mau, trong lúc lơ đãng, học kỳ này đã lặng yên trải qua một nửa.

Cong ngón tay tính ra, khoảng cách tết xuân chỉ còn lại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian.

Tiếp qua hơn mười ngày chính là mùa xuân,, mọi người cũng đều lục tục chuẩn bị về nhà qua tết.

Giang Thành hồi đáp: Ta là thành đô, hai người các ngươi hẳn là muốn về nhà ăn tết đi?

Mắt thấy Giang Thành bị chính mình ngăn lại sau đó, bắt đầu đổi thành ngón trỏ cùng ngón tay cái nhu hòa nắm.

Ti Tình kêu lên một tiếng, có chút ngượng ngùng đẩy tay của hắn.

Nhẹ giọng nói lầm bầm: Ngày kia chúng ta đi trở về, đã định rồi trở về đường sắt cao tốc, ngươi đây.

Giang Thành nghĩ nghĩ, hồi đáp: Ta xem tình huống, nếu là không trở về thành đô, liền trực tiếp đến kinh đô bên kia ăn tết.

Ngược lại nhà hắn tại thành đô bên kia đúng là một cái thân thích cũng không có.

Y theo dĩ vãng những năm kia thói quen cách làm, mỗi một năm tết xuân cũng là bọn hắn một nhà ba ngụm cùng một chỗ vượt qua.

Đương nhiên rồi, còn có thể thêm vào đến cha nhà mình kinh doanh công ty xây dựng tham gia hàng năm hội nghị đồng thời cùng nhau chúc mừng.

Đã như thế cũng coi là bên trên là vô cùng náo nhiệt, hoan hoan hỉ hỉ đem cái này năm đã cho xong.

Kinh đô a, như vậy cha mẹ ngươi có phải hay không sẽ cùng theo cùng đi nha? Ti Tình chớp cặp kia mắt to như nước trong veo, mặt mũi tràn đầy tò mò hướng Giang Thành thành dò hỏi.

Chỉ thấy Giang Thành thành không chút do dự gật đầu một cái, tiếp đó nghiêm túc đáp lại nói:.

Ân a, bọn hắn cùng nhau đi, chúng ta tại thành đô cũng không có cái gì khác thân thích.

Mắt thấy Ti Tình nhẹ nhàng gật đầu tỏ ra hiểu rõ sau đó, Giang Thành ngay sau đó lại mở miệng nói tiếp.

Hai ta ở giữa chuyện này, ta dự định ngày mai tìm cái thích hợp thời cơ cùng Ti Niệm thật tốt nói một chút.

Nghe tới câu nói này lúc, Ti Tình trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, ngay cả từ chối tay cũng dừng lại.

Ở sâu trong nội tâm đủ loại tình cảm phức tạp lập tức toàn bộ đều xông lên đầu.

Có loại kia đột nhiên xuất hiện cảm giác vui sướng, nhưng cùng lúc, nhưng cũng kèm theo một tia không dễ dàng phát giác chần chờ cùng do dự.

Rất nhanh, nàng liền vội vàng liên tục khoát tay, cự tuyệt nói: Ai nha! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói......,