Thứ 1130 chương Nghĩ hay lắm.

Ngươi nghĩ thì hay lắm. Dư Tiêu Tiêu khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười nhìn xem Giang Thành nói: Ta hôm nay có thể vội vàng đâu, ta phải đi họp.

Nói đi, nàng nhẹ nhàng quăng một chút tóc, quay người chuẩn bị rời đi.

Bất quá, ngay tại nàng bước ra cước bộ phía trước, đột nhiên quay đầu nói bổ sung: Ngươi muốn không, chính mình đi tìm muộn muộn chơi đi...

Câu nói này từ Dư Tiêu Tiêu trong miệng nói ra lúc lộ ra như vậy tự nhiên lưu loát, không có một tơ một hào miễn cưỡng hoặc không tình nguyện.

Bén nhạy bắt được cái này biến hóa rất nhỏ, một bên Giang Thành không cấm trong lòng hơi động.

Dư Tiêu Tiêu mặc dù cự tuyệt đè lại Tô Vãn yêu cầu, thế nhưng là là lần đầu tiên ở ngay trước mặt chính mình để cho chính mình đi tìm Tô Vãn.

Hơn nữa Giang Thành cũng cảm giác được nàng lúc nói ra lời này tâm lý cũng không có chút nào khó chịu.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa sự tình lại bắt đầu tiến thêm một bước.

Mặc dù coi bọn nàng trạng thái bây giờ cưỡng ép đưa các nàng hai cái kéo qua cùng một chỗ đè lại cũng là có thể thực hiện.

Nhưng mà không cần thiết, dù sao dưa hái xanh không ngọt đi.

Muốn chơi như vậy, dùng tiền gọi hai cái 3 cái cũng không thành vấn đề.

Vẫn là câu nói kia, chính mình nữ nhân, Giang Thành tôn trọng các nàng.

Mà Dư Tiêu Tiêu vẫn là thứ nhất đối với chính mình thân mật giá trị đạt đến 100 nữ nhân.

Nghe nói như thế, Giang Thành hai mắt hơi hơi nheo lại, nhếch miệng lên một vòng hài hước nụ cười, hắn cái kia nguyên bản là hữu lực hai tay trong nháy mắt lần nữa dùng sức hướng xuống bóp, phảng phất muốn đem người trước mắt nhào nặn tiến thân trong cơ thể đồng dạng.

Nha, vẫn rất ngạo kiều đi! Như thế nào? Có phải hay không lại cảm thấy ngứa da, thích ăn đòn rồi?

Giang Thành vừa nói, một bên cố ý duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống rồi một lần.

Bất thình lình động tác dẫn tới Dư Tiêu Tiêu toàn thân run lên.

Mắt thấy Giang Thành tay lại bắt đầu không an phận mà lay lấy chính mình, Dư Tiêu Tiêu dọa đến hoa dung thất sắc, nàng vội vàng hờn dỗi: Lão công, đừng làm rộn, ta lại không thể ~~

Nhưng mà, nàng cái này yếu ớt phản kháng rõ ràng không hề có tác dụng, ngược lại khơi dậy Giang Thành mãnh liệt hơn dục vọng.

Lúc này, hai người đã tới bên cạnh cửa sổ, một hồi kịch liệt đọ sức chỉ lát nữa là phải hết sức căng thẳng.

Ánh mặt trời rực rỡ xuyên thấu qua cửa sổ thẳng tắp chiếu vào, chiếu sáng cả phòng.

Dư Tiêu Tiêu một cái tay cẩn thận chống đỡ cửa sổ, một cái tay khác thì liều mạng muốn đẩy ra Giang Thành.

Cặp kia mắt to xinh đẹp giờ phút này tràn đầy sợ hãi cùng bất lực, đồng thời nhưng lại xen lẫn một tia khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn cùng chờ mong.

Ánh mắt khẩn trương nhìn về phía cao ốc văn phòng phía dưới qua lại không dứt cỗ xe, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại kỳ diệu cảm giác, phảng phất mình tùy thời đều biết giống những xe kia tử phi nhanh xuống, lâm vào trong vực sâu vô tận.

Loại này vừa hoảng sợ lại kích thích cảm thụ để cho nàng tim đập rộn lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

........

Sau hơn nửa giờ, trận này cảm xúc mạnh mẽ bốn phía triền miên cuối cùng chậm rãi hạ màn kết thúc.

Hai người mặc chỉnh tề sau đó mới sóng vai đi ra khỏi phòng, cùng nhau hướng về tinh thần giải trí chỗ tầng lầu đi đến.

Khi cửa thang máy từ từ mở ra lúc, Dư Tiêu Tiêu giống như là trong nháy mắt biến thành người khác tựa như, trên mặt lập tức thu hồi vừa rồi thẹn thùng cùng yếu đuối, ngược lại thay đổi một bộ lãnh diễm vẻ mặt nghiêm túc.

Dọc theo đường đi, không ngừng có nhân viên hướng bọn hắn chào hỏi vấn an.

Mà Dư Tiêu Tiêu chỉ là mặt không thay đổi gật đầu một cái xem như đáp lại., nàng ánh mắt lạnh như băng kia để cho người ta không rét mà run, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới trải qua như thế một phen lửa nóng tràng cảnh

Oa, cái này xem xét, Dư quản lý cùng Giang đổng thật xứng a. Nam tài diện mạo, thật hâm mộ a, rất muốn đứng tại bên người Giang đổng.

Giang đổng nên nhiều tới công ty, chúng ta bình thường việc làm mệt mỏi, nhìn một chút loại này tổng giám đốc soái ca, tâm tình tốt, việc làm thì càng có lực, làm việc như vậy hiệu suất cũng cao. Công ty phát triển cũng biết càng ngày càng tốt.

Ngươi nói đúng, kể từ nhìn Giang đổng sau đó, ta bây giờ trong lại nhìn những thần tượng kia kịch bá đạo tổng giám đốc, ta đều thay vào không vào trong....

Vừa mới đi ra không có xa mấy bước, liền nhìn thấy Tô Vãn đang theo sát lấy nàng người quản lý cùng mấy vị nhân viên công tác một đạo, từ bên trong công ty hướng ra ngoài chậm rãi đi tới.

Giờ này khắc này, Tô Vãn ánh mắt vừa vặn cùng đâm đầu vào Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu giao hội cùng một chỗ.

Chỉ thấy trên mặt nàng thần sắc trong nháy mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, rõ ràng không có dự liệu được lại ở chỗ này gặp hai người bọn họ.

Đợi hơn hai giờ sau đó, trong nội tâm nàng xem chừng, hôm nay hai người kia nói không chừng sẽ một mực chờ trên lầu, cho nên chính mình lúc này mới quyết định nên rời đi trước.

Hôm nay Tô Vãn, cùng dĩ vãng xuyên dựng hết sức không giống nhau.

Kèm theo người nàng tức giận kịch liệt tăng vọt, nàng xuyên dựng càng ngày càng phong cách riêng, hiện lộ rõ ràng cùng người khác bất đồng mị lực.

Một kiện thả lỏng vận động áo khoác, bên trong dựng lại là một kiện bó sát người màu trắng áo ngực, vừa đúng mà phác hoạ ra eo thon của nàng chi cùng mê người đường cong.

Đồng thời còn lớn mật lộ ra cái kia rất có gợi cảm vận vị rốn, phảng phất một khỏa sáng chói minh châu khảm nạm trong đó, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Nửa người dưới thì phối hợp một đầu hưu nhàn lê đất quần dài, ống quần nhẹ nhàng phất qua mặt đất, càng tăng thêm mấy phần tùy tính cùng tiêu sái.

Trên đầu mang theo một cái màu đen lông dê mũ, vì chỉnh thể tạo hình rót vào một tia ấm áp cùng hoạt bát.

Mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt, mang theo một bộ cực lớn kính râm.

Nếu không phải là bởi vì nàng đem kính mắt hái xuống, bằng vào một thân này trang phục, chợt nhìn, ngược lại là rất khó coi ra đây chính là nàng.

Tô Vãn ưu nhã lấy xuống bộ kia tinh xảo kính mắt, tiếp đó cùng với những cái khác mấy người cùng nhau cung cung kính kính hướng bọn hắn chào hỏi.

Giang đổng, Dư quản lý hảo.

Giang Thành thấy thế mở miệng nói ra: Ngươi muốn rời đi?? Có công việc??

Tô Vãn nghe lời nói này, nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười hồi đáp: Không có, hôm nay cùng ngày mai nghỉ ngơi, hậu thiên việc làm, vừa vặn tới công ty đúng một cái hành trình, thuận tiện cùng một chỗ thảo luận mấy bộ đằng sau hoạt động tạo hình.

Dư Tiêu Tiêu nghe thấy lời ấy sau, đôi mắt đẹp trong lúc lưu chuyển nhẹ nhàng liếc qua Giang Thành.

Sau đó khóe miệng hơi hơi dương lên, quay đầu hướng về phía Tô Vãn ôn nhu nói: Đúng, ngươi vừa rồi tìm ta đúng không, vừa vặn Giang đổng tới, ngươi mang lên kịch bản, tới phòng làm việc của ta một chuyến a.

Tiếng nói vừa ra, Tô Vãn cái kia Trương Kiều Tiếu làm người hài lòng trên khuôn mặt trong nháy mắt giương lên một tia nụ cười mừng rỡ, nàng không ngừng bận rộn gật đầu đáp: Tốt, ta bây giờ lập tức tới.

Sau khi nói xong, cặp kia ngập nước mắt to nhìn về phía bên cạnh đứng nữ người quản lý, thanh âm trong trẻo địa nói: Rừng giây tỷ, đem vừa rồi tỷ mấy cái kia kịch bản cho ta một chút.

Một mực yên tĩnh đứng ở bên cạnh rừng giây nghe Tô Vãn lời nói, đầu tiên là nhanh chóng giương mắt ngắm một chút Giang Thành.

Thấy hắn dáng người kiên cường, khí vũ hiên ngang mà đứng ở đó, trên thân tản mát ra một loại không giận tự uy cường đại khí tràng.

Không biết sao, rừng giây trong lòng đột nhiên căng thẳng, nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền bị muốn tại trước mặt lão bản biểu hiện tốt một chút một phen ý niệm thay thế.

Thế là, vội vàng cười rạng rỡ, thái độ cực kỳ nịnh hót đối với Tô Vãn nói: Hắc hắc, ta vẫn cùng ngươi cùng một chỗ đi qua đi. Dù sao mấy cái này kịch bản a, ta phía trước thế nhưng là hạ túc công phu cẩn thận nghiên cứu qua đây này......

Thời khắc này rừng giây một lòng chỉ muốn tóm lấy cơ hội khó có này, hướng nhà mình lão bản bày ra chính mình làm việc nghiêm túc phụ trách một mặt.

Đứng ở một bên Dư Tiêu Tiêu nhìn thấy tình cảnh trước mắt sau, nhãn châu xoay động, hướng về phía Giang Thành lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt.

Chỉ thấy nàng làm như có thật nâng lên chính mình trên tay phải mang khối kia tinh xảo đồng hồ, nhìn thời gian một cái.

Tiếp đó ra vẻ kinh ngạc hô: Ai nha! Nhìn ta trí nhớ này, thế mà đem trọng yếu như vậy hội nghị quên mất, Lâm Diệu a, ngươi cũng cùng ta cùng đi a, Tô Vãn xem như công ty của chúng ta bây giờ trọng điểm bồi dưỡng nữ tinh, đại biểu cho chúng ta tinh thần, ta đột nhiên cảm thấy cái tiết mục này nàng cũng có thể tham dự một chút.

Sau khi nói xong, Dư Tiêu Tiêu lại đối Tô Vãn nói: Chuyện này còn không có xác định, Tô Vãn ngươi cũng không cần đi qua, ngươi cùng Giang đổng tới trước phòng làm việc của ta thật tốt tâm sự kịch bản, ta một hồi ta liền trở lại.

Nghe xong lời nói này, Lâm Diệu không chút do dự gật đầu đáp: Được rồi, Dư quản lý, ta đều nghe ngài an bài.

Tiếng nói vừa ra, Dư Tiêu Tiêu liền quay đầu nhìn về phía Giang Thành, khẽ cười nói: Vậy làm phiền Giang đổng ngài hao tổn nhiều tâm trí rồi.

Giang Thành sắc mặt bình tĩnh khẽ gật đầu: Khổ cực ngươi, Dư quản lý.

Quay người ngoài, Dư Tiêu Tiêu thậm chí còn hướng về phía Giang Thành nháy nháy mắt.

Tại Dư Tiêu Tiêu trong lòng, vừa rồi mình đã đối với Giang Thành dùng nguyên thủy nhất nghiền ép kỹ thuật.

Hơn nữa còn là ba lần tinh luyện số lần.

Đồng dạng tình huống phía dưới, máy móc ít nhất cũng phải tiến hành mấy giờ để nguội mới có thể lần nữa bắt đầu làm việc.

Mặc dù nàng bây giờ càng ngày càng cảm thấy Giang Thành khác hẳn với thường nhân.

Nhưng mà coi như Giang Thành còn có thể lại hành động, cái kia tối đa cũng là một lần a.

Theo số lần cùng thứ tự trước sau đến xem, mình đã xa xa giành trước...

Nghĩ đến đây, Dư Tiêu Tiêu trong lòng không khỏi dâng lên một hồi tâm tình vui sướng, tâm tình vui vẻ nâng lên nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trán cái kia mấy sợi tán lạc toái phát.

Sau đó, nàng hướng về cách đó không xa rừng giây phất phất tay, đồng thời đánh thủ thế ra hiệu đối phương đi theo chính mình cùng nhau tiến lên.

Nhìn thấy trước mắt lần này tình cảnh, vẫn đứng ở một bên yên lặng quan sát đến Giang Thành, lông mày không tự chủ được hướng về phía trước bốc lên.

Tô Vãn là một cái diễn viên chuyên nghiệp, nhưng không nghĩ tới, Dư Tiêu Tiêu diễn, cái kia cũng cũng là chút nào không kém cỏi.

Thu đến cái tín hiệu này sau, phản ứng nhanh chóng Tô Vãn lập tức ngầm hiểu, nàng lập tức làm bộ một bộ mười phần bận rộn, chăm chỉ làm việc bộ dáng, tiện tay từ trên bàn nắm lên mấy phần Văn Kiện, tiếp đó bước nhẹ nhàng và dồn dập bước chân cẩn thận đi theo Giang Thành.

Bởi vì giờ khắc này đang tại tổ chức hội nghị trọng yếu, cho nên nguyên bản phi thường náo nhiệt trong văn phòng lúc này lộ ra phá lệ vắng vẻ.

Bên trong nhân viên số lượng so với ngày bình thường rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Tô Vãn thì duy trì một mặt nghiêm túc nghiêm chỉnh thần sắc, lặng yên theo sát tại sau lưng Giang Thành.

Giữa hai người từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định, đã không quá gần để cho người ta cảm thấy quá thân mật, cũng sẽ không quá xa lộ ra xa lạ.

Hai người bước chân coi như cân đối, bầu không khí cũng lộ ra có chút bình thường.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, Giang Thành đột nhiên bước nhanh hơn, giống như là có chuyện gì gấp vội vàng đi xử lý.

Mắt thấy Giang Thành càng chạy càng nhanh, Tô Vãn dần dần cảm thấy có chút phí sức.

Nàng nguyên bản ung dung bước chân trong nháy mắt trở nên dồn dập lên, không thể không cấp tốc điều chỉnh tiết tấu, đổi thành chạy chậm mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp bước tiến của hắn.

Kể từ Kịch Bản môn nhấc lên sau đó, bây giờ đại gia nghe được đàm luận kịch bản mấy chữ này đều biết theo bản năng hiểu sai.

Nguyên bản đi theo ở phía sau mấy vị nhân viên công tác, ngay từ đầu còn tưởng rằng Tô Vãn cùng Giang Thành quan hệ trong đó chính như trên mạng truyền phức tạp như vậy mà không tầm thường.

Dù sao, liên quan tới Tô Vãn bị tinh thần công ty lão bản bao dưỡng nghe đồn sớm đã xôn xao.

Cứ việc ngày bình thường cùng Tô Vãn cùng một chỗ cùng làm việc với nhau lúc, những thứ này nhân viên công tác cũng không phát giác được bất luận cái gì như trên mạng lời nói dấu vết để lại.

Nhưng hôm nay hiếm thấy tận mắt nhìn thấy hai người khoảng cách gần như vậy tương tác tràng cảnh, tự nhiên khó tránh khỏi phải lưu ý thêm một phen.

Có thể khiến người bất ngờ chính là, trong mắt bọn họ thấy cũng không phải là trong tưởng tượng mập mờ không khí, ngược lại là Tô Vãn một mặt lo lắng, thở hồng hộc ra sức đuổi theo Giang Thành.

Cái này dáng vẻ kỳ quái trong nháy mắt đưa tới mọi người tại đây chú ý, bọn hắn bắt đầu châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, trên mặt nhao nhao toát ra ngờ vực vô căn cứ chi sắc.

Một người trong đó nhịn không được mở miệng nói ra: Ta xem trên mạng nói, Tô Vãn bị Giang đổng bao nuôi, nhìn một cái như vậy cũng không giống a.

Bên cạnh một người khác vội vàng phụ họa nói: Ta cũng cảm thấy là, ngươi nhìn Giang đổng cái kia cao lãnh dáng vẻ, hoàn toàn cũng không để ý tới nàng đâu.

Chính là, ngươi nhìn muộn muộn tỷ còn mang giày cao gót, Giang đổng còn đi nhanh như vậy...

Muộn tỷ tỷ dài đẹp như vậy, Giang đổng không có chút nào thương hương tiếc ngọc, xem ra cũng không phải một cái nông cạn người đâu....

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tô Vãn nhìn lấy mình bên cạnh Giang Thành, trong lòng bắt đầu nhịn không được âm thầm nghĩ ngợi.

Mới đầu, nàng còn khờ dại cho là Giang Thành sở dĩ đi được vội vàng như thế, là bởi vì lo lắng bị những người khác phát giác được hai người bọn họ ở giữa quan hệ đặc thù.

Nhưng mà, Giang Thành mặc dù đi nhanh, lại không có cố ý đem nàng vung ra sau lưng.

Ngược lại còn thỉnh thoảng xoay đầu lại, dùng một loại ý vị thâm trường lại khó mà nắm lấy biểu lộ gắt gao nhìn chăm chú chính mình lúc.

Cái này khiến nội tâm của nàng không khỏi nổi lên tầng tầng gợn sóng, càng cảm thấy hoang mang cùng mê mang.

Một đường chạy chậm đi theo sau lưng Giang Thành, xuyên qua khu làm việc sau đó, gặp quẹo vào bỏ hoang không có người ở hành lang.

Tô Vãn thấy thế, lập tức cong lên cái kia Trương Phấn Nộn ướt át miệng nhỏ, hờn dỗi mà oán trách: Giang Thành, ngươi đi làm nhanh như vậy đi?? Ngươi nhìn ta đều nhanh theo không kịp, chậm một chút, nhanh mệt chết...

Nàng vừa nói, vừa dùng nhẹ tay nhẹ vỗ về ngực, tựa hồ muốn bình phục một chút bởi vì chạy mà gấp rút khiêu động tâm.

Chính như Tô Vãn lời nói, lúc này Giang Thành ánh mắt mặc dù nhìn như nhìn thẳng phía trước, nhưng hắn dư quang lại vẫn luôn như có như không rơi vào Tô Vãn trước ngực kia đối đầy đặn mượt mà Chén lớn bát lên.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên, phác hoạ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, tiếp đó nhẹ nói: Ngươi muốn nghe lời nói dối vẫn là nói thật??

Nghe nói như thế, Tô Vãn cái đầu nhỏ lập tức không thể phản ứng lại, chớp cặp kia mắt to như nước trong veo, vô ý thức đi theo nói thầm nói: Lời nói dối??

Lời nói dối chính là ta người này vốn là rất nhanh, bất quá, điểm này ngươi cũng không nhận đồng đúng không??

Nghe cái này một lời hai ý nghĩa lời nói, Tô Vãn không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, liếc Giang Thành một mắt.

Nhanh chắc chắn là không thể nào, nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất bị Giang Thành hành hạ hơn một giờ kinh nghiệm.