Thứ 1070 chương Đem đầu lưỡi cắt đi.

Từ tiểu tại tây sơn lớn lên, loại chuyện này hắn cũng không phải chưa thấy qua.

Trần Thiết đến nay vẫn rõ ràng nhớ kỹ, tại hắn bảy tuổi năm đó, liền từng tận mắt thấy phụ thân của mình suất lĩnh lấy một đám đồng tộc người, lãnh khốc vô tình đem một cái ngoại lai đi làm mỏ than công nhân gân chân sinh sinh đánh gãy.

Theo niên kỷ của hắn lớn lên, loại chuyện này tiếp xúc tới càng nhiều.

Tây sơn nơi này cho tới nay cũng là một cái tông tộc quan niệm cực kỳ mãnh liệt địa vực.

Cũng bởi vì dạng này,, người địa phương quan hệ trong đó chặt chẽ dị thường, lẫn nhau một lòng đoàn kết,

Nhưng cùng lúc đó, đối ngoại mà người bài xích trình độ cũng là vượt mức bình thường.

Bọn hắn nơi đó, từng nhà đều biết thường nói một câu nói: Phụ mẫu tại, không đi xa.

Nguyên nhân chính là như thế, tuyệt đại đa số người trẻ tuổi cho dù đã đến có thể công tác tuổi.

Đại đa số người vẫn sẽ ưu tiên lựa chọn lưu lại tây sơn mảnh này quen thuộc thổ địa bên trên khai sáng một phen sự nghiệp, hay là lân cận tìm kiếm công việc duy trì sinh kế.

Ở đó Đoạn Đặc Thù niên đại, cả nước đều nhấc lên một hồi ra ngoài đi làm dậy sóng.

Chỉ có tây sơn người vẫn như cũ trấn thủ tại gia viên của mình bên trong, một chút cũng không có ai miệng trôi đi dấu hiệu.

Tạo thành hiện tượng này nguyên nhân chủ yếu ở chỗ tây sơn cái kia đặc thù vị trí, cùng với phong phú khoáng sản.

Người địa phương căn bản là không cần ly biệt quê hương đi phương xa mưu cầu sinh hoạt.

Mà là có thể dựa vào quê hương ưu thế an cư lạc nghiệp.

Bất quá, cũng chính bởi vì nơi đó tài nguyên khoáng sản phong phú, lại thêm dân bản xứ lại mười phần đoàn kết, cho nên thường xuyên sẽ có tranh đoạt khoáng sản sự kiện phát sinh.

Một khi dính đến lợi ích chi tranh, mọi người thường thường liền sẽ trở nên có chút dã man đứng lên.

Trần Thiết chính là tại dạng này trong hoàn cảnh lớn lên, tai nghe mắt thấy đủ loại tranh đấu cùng xung đột.

Dần dà, hắn cũng đã trở thành một cái đáng mặt dã man nhân.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái này Tyrande địa khu người vậy mà so với bọn hắn tây sơn người còn muốn càng thêm không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên!

Bây giờ đã là thế kỷ 20 a, làm sao còn có loại này bên đường chém người sự tình tồn tại, mấu chốt là cái này chém tay vẫn là mình.

Cảm nhận được mình tính mệnh thu đến uy hiếp nghiêm trọng, lúc này Trần Thiết ngược lại bình tĩnh lại.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn chằm chặp cái kia giữ lại một đầu lưu loát tóc ngắn nữ hài, trong mắt lập loè hung ác tia sáng, cắn răng nghiến lợi quát.

Các ngươi đến cùng muốn làm gì?? Biết ta là ai không?? Chúng ta tây sơn người đoàn kết nhất, ta tới Tyrande bọn hắn thế nhưng là tra được, nói cho Giang Thành, nếu là ta hôm nay có chút gì chuyện, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nghe được cái này, cái kia thiếu nữ tóc ngắn liền như là bị sét đánh trúng giống như đứng chết trân tại chỗ, trên mặt lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng.

Nàng cặp kia nguyên bản mắt to linh động con ngươi giờ phút này trợn lên tròn trịa, phảng phất muốn từ trong hốc mắt đụng tới tựa như, miệng càng là trương đắc cực lớn, có thể tắc hạ một quả trứng gà, hoàn toàn không để ý hình tượng làm ra một bộ sợ tới cực điểm bộ dáng.

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng hai tay giống điện giật bỗng nhiên che miệng, sâu trong cổ họng bộc phát ra một tiếng sắc bén tiếng rít chói tai: A!

Nhìn xem cái kia tóc ngắn nữ hài đột nhiên làm ra một bộ điên phê dáng vẻ, Trần Thiết nội tâm thấp thỏm cực kỳ.

Hắn không có chút nào biết rõ nữ nhân này vì cái gì đột nhiên lộ ra loại vẻ mặt này.

Rất nhanh, cái kia tóc ngắn nữ hài mở miệng lần nữa nói: Thì ra là như thế a, như vậy, vậy thì càng thêm không thể nhường ngươi trở về, nếu là trở về, Giang thiếu nhưng là gặp nguy hiểm. Đúng, chặt sai chỗ, đem hắn chân chặt xuống cho ta, a, đúng, còn có đầu lưỡi, như vậy thì chắc chắn đi.....

Lời nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang thẳng tắp bổ vào Trần Thiết trong lòng, hắn chỉ cảm thấy trái tim của mình trong nháy mắt ngừng đập, toàn thân huyết dịch phảng phất đều đọng lại.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ lòng bàn chân giống như thủy triều phun lên trán, để cho thân thể của hắn không tự chủ được run rẩy lên.

Trần Thiết sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi há miệng run rẩy rung động, hơn nửa ngày mới khó khăn giơ ngón tay lên hướng cái kia làm việc điên cuồng, không theo lẽ thường ra bài tóc ngắn nữ sinh, lắp bắp nói: Ngươi...... Ngươi chính là người điên, ngươi...

Lời kế tiếp, Trần Thiết đã không nói ra miệng.

Bởi vì hắn biết, cái này tóc ngắn nữ hài mở miệng bọn hắn tất nhiên sẽ làm theo.

Trần Thiết hai chân mềm nhũn, giống như bị quất đi linh hồn, cứng đờ nằm ngang tại băng lãnh lại đầy bụi đất trên mặt đất,

Hắn giờ phút này, đầu óc trống rỗng, sợ hãi sâu đậm bao phủ hắn.

Phảng phất đã mất đi năng lực suy tư, tất cả cảm giác đều rời hắn mà đi.

Đám kia dáng người khôi ngô, diện mục hung ác các nam nhân, thì không chút do dự giống như sói đói chụp mồi vọt mạnh tiến lên.

Bọn hắn tráng kiện hữu lực cánh tay vững vàng bắt được Trần Thiết tứ chi, lại dùng cứng rắn như đá đầu gối gắt gao chống đỡ phía sau lưng của hắn, để cho hắn không có chút nào tránh thoát khả năng, cứ như vậy bị hung hăng nhấn ngay tại chỗ.

Chung quanh thanh âm huyên náo dần dần biến mất, trong lỗ tai của hắn cũng lại nghe không được bất luận cái gì âm thanh, chỉ có cái kia tóc ngắn nữ hài thanh thúy dễ nghe tiếng cười không ngừng quanh quẩn.

Tiếng cười kia tựa như đến từ Địa Ngục ma âm, đâm đau tâm linh cùng màng nhĩ của hắn.

Trần Thiết vạn phần hoảng sợ mà trừng lớn hai mắt, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía cái kia đứng tại chỗ cao, đang lấy một loại tư thái người thắng nhìn xuống chính mình tóc ngắn nữ hài.

Nàng cái kia Trương Nguyên Bản nhìn thanh thuần khả ái khuôn mặt, tại lúc này càng trở nên vô cùng dữ tợn kinh khủng, giống như một tên ác ma khoác da người.....

Đang lúc Trần Thiết bị cảnh tượng trước mắt dọa đến hồn phi phách tán thời điểm, chuyện càng đáng sợ xảy ra. Tại cái kia to lớn đau đớn giống như thủy triều mãnh liệt đánh tới trong nháy mắt, tóc ngắn nữ hài khuôn mặt vậy mà bắt đầu mơ hồ mơ hồ đứng lên, ngay sau đó nhanh chóng biến hóa trở thành Giang Thành dáng vẻ....

Trong hoảng hốt, Trần Thiết hắn đột nhiên nghĩ tới những cái kia bị hắn để cho người ta trực tiếp đánh gãy gân tay không nghe lời nam đồng học.

Những người kia, đã từng cùng hắn bây giờ đồng dạng, khắp khuôn mặt khuôn mặt tuyệt vọng.

Có lẽ...... Đây chính là báo ứng a...

Một bên khác, Giang Thành đã ngồi xe đạt tới tinh thần đại bản doanh ga ra tầng ngầm.

Sau khi xuống xe Giang Thành trực tiếp ngồi trên thang máy tinh thần đầu tư công ty.

Giang Thành đi ra thang máy, dọc theo rộng rãi sáng tỏ hành lang sải bước mà tiến lên.

Rất nhanh, liền đi tới Trần Tuyết văn phòng trước cửa.

Đưa tay đẩy cửa phòng ra, tiếp đó sải bước đi vào, tiếp hướng về ghế sô pha ngồi xuống.

Gặp Giang Thành máy động nhiên ở giữa xuất hiện, vẫn ngồi ở ghế làm việc chú mà đọc Văn Kiện Trần Tuyết lập tức sửng sốt một chút.

Nhưng đây chỉ là trong nháy mắt, nàng liền cấp tốc lấy lại tinh thần, vội vàng đứng dậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng nói: Giang đổng, ngài có thể tính tới!

Giang Thành cũng không có như bình thường cùng Trần Tuyết nói đùa hoặc trêu chọc vài câu, mà là một mặt nghiêm túc, trực tiếp biểu lộ lần này đến đây mục đích.

Phát giác được Giang Thành trịnh trọng việc, công sự công bạn thái độ, Trần Tuyết cũng lập tức thu liễm trên mặt nguyên bản nhẹ nhõm dí dỏm thần sắc, trở nên nghiêm túc.

Bước mị hoặc bước chân hướng về Giang Thành đi tới.

Rời đi sau bàn công tác, Giang Thành rốt cuộc lấy đem ánh mắt hoàn toàn rơi vào Trần Tuyết trên thân, cũng bởi vậy có thể rõ ràng thấy rõ nàng hôm nay quần áo ăn mặc.

Chỉ thấy nàng thân mang một kiện màu đen tu thân áo len, chỗ cổ áo còn điểm xuyết lấy một vòng mềm mại lông nhung, lộ ra vừa thời thượng lại giữ ấm.

Kia đôi thon dài cặp đùi đẹp, thì bị bao bọc tại trong tất chân màu đen, như ẩn như hiện ở giữa tản mát ra một loại mê người mị lực.

Dưới chân đạp chính là một đôi gót nhỏ giày, gót giày tinh tế mà cao gầy, để cho cả người nàng nhìn càng thêm duyên dáng yêu kiều.

Đại tông?? Ngài muốn bán khống cổ phiếu của bọn hắn??

Nghe nói như thế, Giang Thành điểm nhẹ phía dưới, biểu thị chắc chắn.

Mấy ngày nay ta sẽ lấy tay an bài có liên quan đại tông các hạng sự vụ, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau đó, liền từ ngươi tới thao tác cụ thể.

Trần Tuyết gật đầu một cái: Ta đã biết, bất quá đại tông cái công ty này có chút đặc thù, nghĩ đến không tốt lắm gặm.

Nói xong, Trần Tuyết hai chân giao nhau, một cái tay nhẹ nhàng nâng lên chính mình cái kia giống như điêu khắc tinh xảo gương mặt, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, như vậy tư thái thật sự là cực kỳ mê người.

Để cho Giang Thành có chút không nhịn được nhíu mày, biểu thị chính mình kém chút có chút bưng không được.

Hắn kỳ thực biết Trần Tuyết đối với chính mình có ý tứ.

Nhưng mà căn cứ vào Trần Tuyết thái độ, Giang Thành càng chủ động, giữa các nàng lại càng không đùa.

Mọi người đều có chí khác nhau, đối đãi cảm tình phương diện cũng giống như nhau.

Cũng không phải bởi vì Giang Thành địa vị và tiền tài, cho nên chỉ cần là nữ, nhìn thấy hắn đều nhất định muốn dính sát.

Giống Trần Tuyết như vậy nắm giữ xuất chúng tư sắc cùng trác tuyệt năng lực người, nếu như không có hệ thống cố ý an bài, chỉ sợ vào giờ phút này nàng đang tại phố Wall cái kia Phồn Hoa tài chính làm việc quảng trường bộc lộ tài năng, toả hào quang rực rỡ.

Có thể nói, nàng bây giờ chiếm cứ hết thảy chức vị cùng với đỉnh đầu lóng lánh đủ loại quang hoàn đều cũng không phải Giang Thành giao phó cho nàng.

Mà là nàng dựa vào thiên phú của mình cùng cố gắng mà đổi lấy.

Thay cái thuyết pháp, coi như bây giờ Giang Thành không muốn nàng, lấy nàng tư chất, vô luận là ở trong nước vẫn là nước ngoài bất luận cái gì một nhà cỡ lớn xí nghiệp ở trong, nàng cũng tuyệt đối có thể dễ dàng ngồi trên tầng quản lý cao vị.