Thứ 1721 chương Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

Thậm chí còn theo bản năng cũng ưỡn ngực.

Chỉ tiếc, dù thế nào rất cũng chỉ là ưỡn ra A+d dáng vẻ, căn bản là không dẫn nổi bất kỳ chú ý.

Thẩm Song thất bại liếc mắt nhìn Hứa Nghiên sau đó lại bổ sung: Hứa Nghiên vóc người này ngươi còn có thể cự tuyệt không thành.

Cái này Thẩm Song bị Giang Thành như thế một ghét bỏ, không còn khía cạnh thăm dò, mà là trực tiếp mở lớn.

Lời này thật sự xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn a.

Giang Thành vốn là một mực khống chế chính mình không nhìn tới Hứa Nghiên.

Nhưng mà động tác này vẫn là để Giang Thành ánh mắt nhịn không được liếc một cái.

Liếc một cái như vậy nội tâm trong nháy mắt chửi bậy, cái này mẹ nó ngươi muốn làm nhỏ cũng làm không được a.

96 điểm dáng người cho điểm ai có thể so ngươi lớn.

Dư quang gặp Giang Sơ Nhiên nhìn mình chằm chằm chờ đợi mình trả lời, Giang Thành trực tiếp cự tuyệt: Ngươi cũng không được.

Nghe được cái này, Hứa Nghiên trước tiên mà hỏi: Vì cái gì??

Thẩm Song nhìn về phía Giang Sơ Nhiên đi theo hỏi: Ngươi cũng đừng nói, liền Hứa Nghiên đều đạt không đến ngươi yêu cầu a? nhưng nhiên, nhà ngươi đại lão yêu cầu cao như vậy mà nói, đây không phải là về sau chỉ có một mình ngươi...

Giang Sơ Nhiên nghe được cái này cười cười, đi theo hỏi: Ta cũng có chút hiếu kỳ.

Nếu như Giang Thành nói không đạt tới lời nói chắc chắn không có gì sức thuyết phục.

Dù sao 94 điểm nhan trị điểm còn có 96 điểm dáng người, đã sớm đạt đến ngàn dặm mới tìm được một điều kiện.

Loại điều kiện này nữ sinh dọc theo đường không biết sẽ bị bao nhiêu nam nhân dùng ánh mắt ý dâm.

Cho nên nói chướng mắt, muội tử chắc chắn sẽ không nhận nợ.

Hơn nữa Giang Thành cũng biết tại chỗ tam nữ hỏi cái này chút vấn đề bất quá là trêu ghẹo gây rối thôi.

Nếu như ngươi thoải mái đi theo nói đùa, chuyện này một hồi liền vạch trần quá khứ.

Tương phản nếu như ngươi quả thực, che che lấp lấp, muội tử ngược lại phản cảm.

Mặc dù lấy Giang Thành cái này nhiều tài ức hơn đặc điểm, các nàng có thể sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng mà nội tâm nhất định sẽ đi theo chửi bậy.

Ân, có thể là nàng khiêu vũ không có ngươi tốt a...

Kiểu nói này, tam nữ cũng không nhịn được cắt một tiếng.

Ngươi cũng chưa thấy qua nghiên nghiên khiêu vũ.

Chính là... Lần trước ta tại học viện tiệc tối nhảy cổ điển múa, thế nhưng là cầm phần thưởng!

Đúng vậy, đừng nhìn nàng ngực lớn, cổ điển múa nhảy dựng lên vẫn là rất có mùi vị.

Giang Thành nhấp một hớp băng uống, chậm rì rì nói: Các ngươi chưa từng nghe qua sao? Mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, chỉ cần muốn cự tuyệt người thời điểm, lý do có thể biên ra một cái sọt, dù là ngươi khiêu vũ so sơ nhiên hảo, ta cũng có thể nói ‘Ta thích ăn cay, ngươi lần trước ăn bún thập cẩm cay là nước dùng, chúng ta không thích hợp’ loại lời này.

Lời kia vừa thốt ra, Giang Sơ Nhiên không nhịn được trước cười, khóe miệng cong lên cái nhạt nhẽo độ cong, đáy mắt thanh lãnh tất cả giải tán chút.

Rõ ràng đối với câu trả lời này rất hài lòng.

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song hai người đều A Một tiếng.

Trên mặt vừa chua lại ghét bỏ.

Thẩm Song vỗ bàn nói: Ha ha không có tâm bệnh! Không có tâm bệnh!

Hứa Nghiên cũng tiếp một câu: Ai nha, nhưng nhiên, ta thực sự là hâm mộ ngươi.

Chua chua đi qua cái đề tài này cũng bị bỏ qua.

Bún thập cẩm cay rất nhanh bưng lên bàn, hồng sáng canh thực chất bốc hơi nóng, rơi tại phía trên rau thơm cùng tỏi cuối cùng lộ ra mới mẻ nhiệt tình, vừa nấu xong nguyên liệu nấu ăn bọc lấy tương ớt.

Hương khí trong nháy mắt bay đầy non nửa ở giữa cửa hàng.,

Cùng lần trước một dạng, tam nữ mặc dù đều ăn nước dùng, nhưng là vẫn chỉ có Hứa Nghiên kẹp Giang Thành cái kia dầu cay bên trong vài miếng lá rau.

Có lần trước khơi dòng, Giang Thành lần này cũng không có cùng Hứa Nghiên giữ một khoảng cách.

Thậm chí còn tự mình cho thêm nàng kẹp mấy khối cay thịt bò.

Nhìn xem cử động này, Thẩm Song ngược lại là không nói lời gì nữa.

3 người bắt đầu một mực bát quái kể gần nhất trường học tập luyện một ít chuyện.

Giang Thành nhưng là một bên ăn một bên nghe một bên thuận tay cầm điện thoại di động lên mở khóa.

Vừa đưa di động mở khóa mở ra uy tín.

Nhóm nhỏ tin tức liền điên cuồng bắn ra.

Ấn mở trong đám sau đó, tràn đầy thời gian thực đổi mới Screenshots và số liệu.

Hạch tâm toàn bộ vòng quanh quen mặt.

Khoảng cách kiếm cầu phân tích số liệu tiết lộ bê bối bộc phát, đã ròng rã ba ngày.

Uông Chính: Đẹp cỗ bàn phía trước lại ngã 2.5 cái điểm, đã tổng giảm mức độ nhanh 14%!

Tần đốt: Tê, tối hôm qua ta đã suốt đêm nhìn số liệu, bây giờ còn là ngủ không được.

Vương Thông Thông: Ta vừa nhìn bên ngoài mai đưa tin, Zuckerberg tối hôm qua liền không có chợp mắt! 2h khuya khẩn cấp triệu tập cao quản họp, 10h sáng lại mở họp báo, hướng về phía ống kính cúc cung xin lỗi, nói muốn tạm dừng phe thứ ba số liệu cùng hưởng, thành lập điều tra độc lập tổ, kết quả đẹp cỗ bắt đầu phiên giao dịch trực tiếp thấp mở 4.2%, trong mâm tiểu bắn ngược đều bị ném bàn đè xuống, bây giờ còn ngã 5 cái nhiều điểm đâu!

Vương Thông Thông: 【 Hình minh hoạ 】.

Trong hình ảnh Zuckerberg mặc nhăn nhúm áo sơmi, đáy mắt tơ máu đỏ đều nhanh tràn ra tới, cùng bình thường tinh anh phong phạm tưởng như hai người.

Trịnh Trí Cương: Đánh giá cao giá trị khoa học kỹ thuật cỗ sợ nhất tín nhiệm sụp đổ, tất cả mọi người đem tiền phóng bên trong, vừa ra chuyện cũng là gấp gáp tuột tay.

Hà Hữu quân: Không chỉ Zuckerberg cấp bách, ta bên này quan hệ xã hội đoàn đội đào đến, phía trước Marx liền dẫn đầu hô hào muốn tháo dỡ Facebook!, hắn lời này lúc đó sưu xong rất nhiều tài chính và kinh tế chủ blog đều phát nói thác ‘Facebook đem người sử dụng số liệu làm hàng hoá bán, loại này bình đài liền nên bị chống lại ’, còn kéo theo mấy cái thung lũng Silicon đại lão đi theo phát, bây giờ cái này chuyện cũ lại bị lật ra tới, dân mạng đều tại xoát ‘Lịch Sử Trọng Diễn ’.

Trần Hạo: Ngay cả quả táo, Google cao quản đều công khai phê bình Facebook ‘Phá hư tín nhiệm ’. Bây giờ lần này bê bối nhất bạo, năm đó chống lại chủ đề trực tiếp xông lên Twitter hot search, thật nhiều người đều tại nói ‘Zuckerberg căn bản không có đổi, chỉ là học xong càng sẽ trang ’.

Tề Viễn: Một lớp này lại là hôn hôn rất yên tâm.

Giang Thành: @ Tề Viễn, tại sao muốn đột nhiên làm màu sắc.

Tề Viễn: ...@ Thành ca, chẳng lẽ ta ám thị còn chưa đủ hiểu chưa? Lúc nào trở về, chỉ cần ngươi trở về, cha ta mới khiến cho ta đi ra ngoài chơi.

Vương Thông Thông: Cái này bức gần nhất không có đi ra hẳn là nghẹn lâu xuất hiện ảo giác.

Tần đốt: @ Tề Viễn, Viễn ca, mấy ngày nay nhất định là hưng phấn ngủ không được, bằng không thì đại gia tổ một chút, mở bộp.

Uông Chính; Mở ba, thành ca không tại, ta thay hắn hưởng thụ.

Trần Hạo: @ Lão Uông, ngươi cảm thấy thành ca sẽ kém cái này ba sao??

Tề Viễn: Không đi được, cha ta không để ta cùng không đứng đắn người cùng một chỗ hỗn, trừ phi thành ca trở về mời ta ra ngoài ta mới có thể đi.

Vương Thông Thông: Ta không có nhìn lầm chứ? Cái này không đứng đắn cũng không bao quát ta đi??

Tề Viễn: Không tệ, ngươi cũng tại bên trong, hiện tại tới gọi ta ra ngoài cũng không dễ sử dụng.

Tần đốt: @ Tề Viễn, bá phụ câu nói này trực tiếp đem ta đánh ra group chat.

Vương Thông Thông: .... Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

Tần đốt: .... Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

Uông Chính: .... Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

Trần Hạo: .... Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

Hà Hữu quân: .... Ta đã thối lui ra khỏi group chat.

....

Trịnh Trí Cương: A cái này.. Ta là mới tới, cái này đạn pháo hẳn là oanh không đến ta đi...

Vương Thông Thông: @ Trịnh Trí Cương, bao, nói không chừng hiện tại tư liệu đã xuất hiện tại bá phụ trên bàn làm việc.,