Thứ 1378 chương Ta dạy cho ngươi a.

Sau khi tắm xong, Chu Nhan đứng tại cửa phòng tắm.

Một cái tay nắm chắc cửa phòng tắm nắm tay, một cái tay khác thì vô ý thức cắn móng tay của mình.

Cơ thể hơi run rẩy, tay của nàng cầm thật chặt chốt cửa, lại chậm chạp không dám mở cửa ra.

Thì ra.. Trở thành nữ nhân cảm giác là như vậy...

Trước đó nàng không hiểu cái gì gọi là vừa đau vừa sướng lấy.

Cứ việc vừa rồi nàng biểu hiện rất chủ động, rất hung hãn.

Nhưng là bây giờ hồi tưởng lại chính mình vừa rồi cái kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào ánh mắt đung đưa lưu chuyển, nàng không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Hơn nữa mình bây giờ chỉ mặc một kiện đơn bạc áo choàng tắm.

Nếu là Giang Thành chờ sẽ lại muốn cầu nàng thẳng thắn đối đãi, vậy nàng nên làm cái gì bây giờ?

Trong đầu không ngừng dần hiện ra đủ loại có thể tràng cảnh, càng nghĩ càng phát khẩn trương.

Ngay tại nàng xoắn xuýt không dứt thời điểm, đột nhiên, cửa phòng tắm truyền đến vài tiếng tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Ngươi không sao chứ? Giang Thành âm thanh từ ngoài cửa truyền tới, mang theo một tia lo lắng.

Chủ yếu là Chu Nhan ở bên trong đã hơn nửa giờ.

Hơn nữa vừa rồi Giang Thành rõ ràng nghe được chuyển nắm tay tiếng mở cửa, như thế nào đột nhiên liền dừng lại.

Nghe được Giang Thành âm thanh, Chu Nhan hốt hoảng trả lời: Không có.. Không có việc gì.

Ngoài cửa an tĩnh mấy giây.

Ngay sau đó vang lên Giang Thành nhạo báng âm thanh: Ngươi sẽ không phải là thẹn thùng không dám ra đi.

Cái này khiến Giang Thành nhớ tới tiểu Hạ cùng lần thứ nhất sau khi trao đổi tình cảnh.

Lúc đó, tiểu Hạ cũng là giống Chu Nhan như bây giờ, đem chính mình cẩn thận khóa trong phòng tắm..

Cái gì a...... Làm sao có thể, ta......

Nàng rõ ràng đối với Giang Thành lời nói cảm thấy bất mãn hết sức, một kích động, vô ý thức dậm chân.

Nhưng mà, một cái giậm này chân lại làm cho nàng lập tức đau đến hít sâu một hơi.

Nghe được cái này tư a Một tiếng, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút buồn cười.

Xem đi, vừa rồi nhường ngươi kiềm chế một chút, ngươi khăng khăng không nghe, hướng làm nhanh như vậy đi? Bây giờ sưng lên a? Giang Thành vừa cười vừa nói, trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc.

Cách một cánh cửa, nói lên vừa rồi quá trình, Chu Nhan cũng lộ ra tương đối thoải mái.

Nổi giận đùng đùng phát phản bác: Ngươi còn nói ta đây, ta hô hào chậm một chút thời điểm, ngươi nghe xong không có?

Câu này hỏi lại để cho Giang Thành có chút lúng túng sờ lên cái mũi của mình.

Có sao nói vậy, nam nhân đối với tươi mới, không ai mở qua lộ, đều là theo bản năng sẽ nhiều như vậy mấy phần tìm tòi muốn cùng chinh phục dục đi.

Giang Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhất là cảm giác chen thời điểm, liền sẽ càng thêm không nhịn được đẩy ra mở rộng.

Tại mở đào cương thổ quá trình tự nhiên là càng mở càng hưng phấn, để cho dừng lại, có thể sao?

Khụ khụ, vậy ngươi mở cửa, ta giúp ngươi làm tiêu tan sưng.

Chu Nhan đầu ngón tay vừa đụng tới khóa cửa chuẩn bị mở cửa.

Nhưng mà câu nói này lại làm cho nàng như giật điện rút tay về.

Xử lý? Xử lý như thế nào? Chẳng lẽ muốn lại bị như thế chăm chú nhìn... Nghĩ tới đây, nàng cảm giác huyết dịch toàn thân đều xông lên gương mặt.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra mới vừa rồi bị Giang Thành quật ngã sau đó trừng trừng nhìn chằm chằm tràng cảnh.

Bây giờ nghĩ lại, nàng chỉ cảm thấy hai chân của mình đều đang khẽ run.

Cái loại cảm giác này, quả thực là muốn nổ tung.

Chu Nhan nhịp tim càng tăng tốc, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng lần nữa đối mặt Giang Thành lúc lại là như thế nào lúng túng.

Mặc dù hai ngày này nàng không ít học bù.

Nhưng nghĩ đến muốn ở trước mặt hắn bày ra chính mình, nàng đã cảm thấy xấu hổ chết cá nhân.

Chu Nhan hít sâu một hơi, cố gắng để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh, tiếp đó hướng về phía ngoài cửa Giang Thành nói: Không cần, ta tự mình tới là được rồi, ngươi chớ xía vào ta.

Lời này để cho Giang Thành khóe miệng lập tức nhất câu.

Mặc dù biết Chu Nhan không có chút nào kinh nghiệm.

Nhưng mà vừa rồi tại dưới người mình một mực hô hào Nhã miệt Thời điểm, là hắn biết Chu Nhan không đơn giản.

Đây là một cái hội ở sau lưng vụng trộm chăm chỉ học tập nữ hài.

Xem ra khóa không ít bổ a, ngươi biết không?? Nếu không thì ta dạy cho ngươi...,.

Nhớ tới vừa rồi tràng cảnh, Chu Nhan mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, giống như là quả táo chín, ngay cả cái kia trắng nõn cổ cũng nhiễm lên lướt qua một cái đỏ ửng, giống như ráng chiều mê người.

Chán ghét, chớ nói nữa...... Chu Nhan đột nhiên ở giữa môn mở ra.

Giang Thành thấy thế, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng cười xấu xa.

Bước nhanh về phía trước, trực tiếp đem Chu Nhan ôm ngang.

Cử động bất ngờ để cho Chu Nhan kiều hừ một tiếng.

Không đợi Chu Nhan phản ứng lại, Giang Thành đôi môi tựa như như mưa rơi rơi vào trên môi của nàng, trong nháy mắt đem nàng môi phong bế.

Chu Nhan chỉ cảm thấy một cỗ dòng điện truyền khắp toàn thân, thân thể của nàng không tự chủ được run rẩy lên.

Gặp Giang Thành ôm chính mình trực tiếp thẳng hướng bên giường đi đến.

Chu Nhan trong lòng càng bối rối, trong miệng nàng phát ra Ngô ngô Âm thanh.

Một cái tay cũng xuống ý thức đẩy Giang Thành lồng ngực, tựa hồ muốn ngăn cản hắn thêm một bước hành động..

Rất nhanh, Chu Nhan liền hoàn toàn chìm đắm trong trong Giang Thành cao siêu kia kỹ thuật hôn.

Há hốc mồm đần độn phối hợp với Giang Thành.

Bị Giang Thành một cái vứt xuống trên giường sau đó, Chu Nhan mở miệng lên án nói: Ngươi tên bại hoại này, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Nói xong lời này sau đó, Chu Nhan phía dưới ý thức liếc mắt nhìn ga giường, lúc này mới giật mình chính mình áo choàng tắm dây lưng sớm đã tản ra.

Khẩn trương ôm mình trước ngực, vẻ mặt trên mặt càng thêm ngượng ngùng mấy phần.

Yên tâm, cũng là sạch sẽ...

Giang Thành sau khi nói xong liền cúi người đè lên.

Vừa cười vừa nói: Ta không thương hương tiếc ngọc, ngươi vừa rồi sớm đã bị chết ngộp. Như thế nào? Học được nhiều như vậy tư thế điểm, không có học được hôn như thế nào lấy hơi??

Vấn đề này hắc Chu Nhan có chút phản bác không được.

Cái đồ chơi này như thế nào học? Ta liền dài há miệng, còn có thể trên dưới môi lẫn nhau thân hay sao?

Hoắc, ta nhìn ngươi a, toàn thân cái nào đều mềm, liền miệng cứng rắn nhất, ngươi qua ngươi nói cũng đúng, tới tới tới, bây giờ có cái có sẵn, nhường ngươi luyện tập.

Nhìn xem gần trong gang tấc soái khí khuôn mặt.

Chu Nhan khẩn trương nuốt một cái nước bọt.

Dù là ngoài miệng nói cứng đến bao nhiêu.

Đụng tới loại chuyện như vậy thời điểm đều có khẩn trương.

Mặc dù mới vừa rồi là nàng chủ động đẩy ngã Giang Thành đồng thời hôn lên, nhưng lúc đó nàng đầy trong đầu cũng là muốn siêu việt Chu Dĩnh ý niệm, tức giận cảm giác sớm đã lấn át ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ, khi nàng bị Giang Thành nhìn chằm chằm, loại kia khẩn trương cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, khẩn trương thì khẩn trương, đối với chuyện như thế này, Chu Nhan cũng sẽ không dễ dàng lùi bước hoặc cự tuyệt Giang Thành.

Dù sao, nàng ngay từ đầu kế hoạch chính là muốn thông qua cái phương thức này tới chinh phục Giang Thành, để cho hắn quỳ chính mình dưới gấu quần.

Tốt như vậy học tập cơ hội, không dụng công, lúc nào mới có thể tiến bộ.

Chu Nhan chủ động đem bờ môi của mình in lên.

Hai tay cũng bắt đầu từ chống đỡ Giang Thành trước ngực biến thành vòng lấy cổ của hắn.

Khoảng cách bị kéo vào, thưởng phạt ngoại trừ buông lỏng cơ thể tới gần nàng, ngoài miệng vẫn như cũ bảo đảm lấy bị động tiếp nhận tư thái.

Mặc dù mình linh động kỹ năng rất cao minh.

Nhưng mà kỹ năng này, nói thật, tối hưởng thụ vẫn là các muội tử.

Tất nhiên Chu Nhan như vậy tiến bộ, chính mình khẳng định muốn thành toàn nàng.

Lấy cái này muội tử lòng háo thắng, chỗ không chắc về sau nằm hưởng thụ người thì trở thành hắn.

Ân, không tệ không tệ.

Hơn năm phút sau đó, Giang Thành đã sớm đem bị động hưởng thụ ý nghĩ quên đi.

Tại trong cùng Chu Nhan miệng lưỡi tranh chấp, hắn đã sớm nổi giận.

Lúc này chỉ muốn thật tốt cho nàng một điểm màu sắc nhìn một chút.

Chờ đã, ta... Ta không thoải mái a..

Bây giờ biết sợ? Vừa rồi cắn ta bả vai lúc cũng không có thấy ngươi lưu tình.

Đó là ngươi đáng đời! Nàng nắm lên gối đầu đập tới, lại kéo tới đau nhức vòng eo, đau đến quất thẳng tới khí.

Kéo ra Chu Nhan thật chặt che cái mền tay.

Giang Thành trấn an nói: Không việc gì, ta giúp ngươi băng thoa một chút, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đau.

Chờ đã...

Nhìn xem Giang Thành cái kia linh hoạt động tác, Chu Nhan không nhịn được bỗng nhúc nhích.

5 phút sau...

Chu Nhan: Thân mật giá trị +1!

Chu Nhan: Thân mật giá trị +1!

Chu Nhan: Thân mật giá trị +2!

Cái này mẹ nó, giống như cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy.