Thứ 1372 chương Âm thầm học tập, ngay sau đó kinh diễm đến đâu đám người.

Đối với nàng loại này vừa nói yêu thương thái kê tới nói.

Giang Thành ngẫu nhiên phát một câu ta nghĩ ngươi, đều đủ để để cho nàng như cái hài tử cầm điện thoại di động cười ngây ngô nửa ngày

Chớ đừng nhắc tới bây giờ, hai người mặt đối mặt video, Giang Thành chính miệng nói ra loại này ngọt ngào lời thề.

Đó nhất định chính là đối với nàng một loại ngọt ngào bạo kích.

Giờ này khắc này, Chu Dĩnh khóe miệng sớm đã không tự chủ thật cao vung lên.

Nhếch miệng, một đôi mắt sáng lấp lánh, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm trong màn hình Giang Thành.

Nàng bộ dáng này, hiển nhiên chính là một cái đột nhiên thu đến đối tượng thầm mến tỏ tình tiểu nữ sinh

Nhưng mà, bởi vì tuổi còn nhỏ.

Đối mặt dạng này thẳng thắn tình cảm biểu đạt, nàng có chút không thả ra, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp như thế nào.

Chỉ có thể duy trì bộ kia thẹn thùng nhưng lại, yên lặng nhìn xem Giang Thành.

Cười ngây ngô lấy làm gì vậy? Tại sao không nói chuyện nha? Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh bộ dạng này dáng vẻ khả ái, nhịn không được cười trêu chọc nói.

Như Giang Thành nói như vậy, coi như nàng cùng Giang Thành hai người cùng một chỗ sâu thăm dò qua hẻm núi đường thủy chỗ sâu, cũng cùng một chỗ song song đến qua đám mây.

Nhưng lúc ấy những cái kia thở gấp, kìm lòng không được càng nhiều hơn chính là thần kinh kích động mang tới khoái cảm.

Thẹn thùng thời điểm hắn còn có thể ôm chặt Giang Thành, nhắm mắt lại.

Nhưng mà lúc này, dạng này trò chuyện vẻn vẹn thông qua ngôn ngữ tới truyền đi.

Nếu như có thể mặt đối mặt, nàng có lẽ còn có thể cho Giang Thành một cái ấm áp ôm.

Dùng cái này để diễn tả mình nội tâm vui sướng cùng vui sướng.

Nhưng là bây giờ giữa bọn họ giao lưu phương thức giới hạn tại gọi video, tất cả tình cảm cùng ý nghĩ đều chỉ có thể thông qua ngôn ngữ tới truyền đạt.

Đối mặt Giang Thành trực tiếp như vậy và mang theo ngượng ngùng vấn đề, Chu Dĩnh có chút không biết làm sao.

Có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là lại cảm thấy, có chút khó mà mở miệng.

Gặp màn hình đầu kia Giang Thành nhìn chằm chằm chính mình, Chu Dĩnh nhịp tim càng tăng tốc.

Cuối cùng, vẫn là không cách nào ngăn cản Giang Thành ánh mắt nóng bỏng, ngượng ngùng đem chính mình cái kia trương đã hồng thấu gương mặt chuyển hướng một bên xoa bóp ghế dựa.

Nhờ vào đó tránh đi Giang Thành ánh mắt.

Ngươi đừng có lại nhìn ta rồi, ta chính là vui vẻ đi, tiếp đó lại có một chút như vậy...... Thẹn thùng. Chu Dĩnh âm thanh giống như ruồi muỗi.

Loại này để lộ ra một loại thiếu nữ thẹn thùng cùng xấu hổ cảm giác, để cho người ta không khỏi lòng sinh trìu mến.

Gặp Chu Dĩnh vui vẻ, Giang Thành khóe miệng cũng có chút ép không được.

Thẹn thùng?? Ta cũng chỉ nói rồi một câu nói như vậy mà thôi, ngươi liền thẹn thùng thành dạng này rồi?? Vậy ngày mốt lúc chúng ta gặp mặt, ngươi còn cho ta giạng thẳng chân sao???? Giang Thành cố ý trêu chọc nói.

Cái gì giạng thẳng chân? Đầu ngươi bên trong cũng muốn những thứ này! Chu Dĩnh hờn dỗi nói, gương mặt hơi hơi nổi lên đỏ ửng, Ngươi không phải nói chúng ta muốn đi qua bên này tắm sauna sao?

Giang Thành khóe miệng giương lên, nhíu lông mày đáp lại nói: Tắm sauna cũng không ảnh hưởng giạng thẳng chân a......

Chán ghét, đây chính là khu vực công cộng.

Giang Thành thấy thế, liền vội vàng giải thích: Ân?? Ngươi cùng ta nói nói, ngươi có phải hay không hiểu lầm rồi, ta nói giạng thẳng chân là đang thân giạng thẳng chân, chính là nghĩ kiểm tra một chút ngươi trong khoảng thời gian này vũ đạo bản lĩnh có hay không lui bước, có hay không thật tốt luyện công...

Ngươi chán ghét.. Ta mỗi ngày ít nhất đều luyện mấy giờ, ngươi cho ta làm phòng luyện công cực tốt dùng...

Giang Thành mỉm cười gật đầu, biểu thị tán thành, Ân, ta biết ngươi rất cố gắng. Cái kia phòng luyện công quả thật không tệ, tấm gương rất nhiều, ba trăm sáu mươi lăm độ không góc chết, vô cùng thực dụng.

Nói lên cái này phòng luyện công, Chu Dĩnh suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về đến lần thứ nhất sắp xếp gọn nó thời điểm.

Khi đó, Giang Thành còn cố ý giúp nàng điều chỉnh tấm gương góc độ, bảo đảm nàng có thể từ mỗi góc độ nhìn thấy động tác của mình.

Nhưng mà, ngay tại nàng chuẩn bị bắt đầu luyện công thời điểm, Giang Thành lại đột nhiên đi tới, nhẹ nhàng đẩy ra hai chân của nàng......

Vừa nghĩ tới cái kia để cho người ta thẹn thùng tràng cảnh, Chu Dĩnh khuôn mặt giống như quả táo chín, đỏ đến nóng lên.

Loại độ cao này kích thích chi phối nàng là cũng không tiếp tục nghĩ thể nghiệm lần thứ hai.

Chỗ kia ở vào cạnh cửa vị trí, đúng là ba trăm sáu mươi lăm độ không góc chết.

Mặc kệ là cái gì tư thế, chỉ cần con mắt của nàng hơi mở ra một điểm khe hở đều có thể nhìn thấy chính mình bách hoa hoa đùi treo ở Giang Thành trên cổ dáng vẻ.

Nhớ tới cái kia làm cho người thẹn thùng tràng cảnh, Chu Dĩnh cổ họng lập tức cảm giác có chút ho khan.

Không nói với ngươi... Ta muốn đi tìm mẹ ta.. Ngươi đi ngủ sớm một chút a...

Tốt a, ngươi hỏi một chút, a di đến lúc đó lúc nào không ở nhà, ta muốn đi nhìn ngươi...

Ai nha... Chán ghét ~

...

Giang Thành bên này cùng Chu Dĩnh nói chuyện hoan, mà đổi thành một bên Chu Nhan nhưng là tức giận về đến phòng, đặt mông ngồi ở bên giường.

Trong lòng oi bức không chỗ phát tiết, chỉ có thể hung hăng nện gối đầu.

Bất quá, cứ việc Chu Nhan nhìn bề ngoài rất tức giận.

Nhưng nàng ánh mắt lại luôn không tự chủ trôi hướng cái kia phiến cửa phòng đóng chặt.

Ở sâu trong nội tâm, kỳ thực còn tại âm thầm chờ mong Giang Thành có thể hay không tới gõ cửa một cái, cho nàng một lời giải thích hoặc an ủi.

Sau khi đợi một hồi, Chu Nhan tâm tình cũng càng ngày càng sốt ruột.

Cuối cùng, nàng kìm nén không được nội tâm khát vọng, đứng dậy, cước bộ có chút chần chờ đi tới trước của phòng.

Đứng ở trước cửa, do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có dũng khí mở cửa.

Thế là, lại cẩn thận từng li từng tí đem lỗ tai dán tại môn thượng, nín hơi ngưng thần, muốn nghe được ngoài cửa một điểm động tĩnh.

Thấy ngoài cửa yên tĩnh, thanh âm gì cũng không có.

Chu Nhan có chút thất vọng thở dài, chậm rãi xoay người, kéo lấy bước chân nặng nề đi trở về bên giường.

Nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi từ bản thân mị lực tới, chẳng lẽ Giang Thành đối với nàng thật sự không có một chút ý nghĩ sao?

Nàng cũng đã biểu hiện chủ động như thế, Giang Thành làm sao còn có thể thờ ơ đâu?

Chu Nhan càng nghĩ càng thấy phải không cam tâm.

Nàng cảm thấy dựa theo lẽ thường tới nói, Giang Thành không hẳn là như vậy chính phái mới đúng.

Dù sao, nếu như hắn thật sự như vậy chính phái, như thế nào lại có nhiều nữ nhân như vậy quay chung quanh ở bên cạnh hắn đâu?

Chu Nhan ngồi ở trên ghế sa lon, nhíu mày, trong lòng ảo não không thôi, trong đầu không ngừng phục cuộn lại vừa rồi cùng Chu Dĩnh đối thoại.

Phần lớn nữ nhân đối với mình yêu thích nam nhân có thể vô hạn khoan dung.

Nhưng đối với bên người nam nhân những nữ nhân khác lại không có chút nào dễ dàng tha thứ chi tâm.

Điểm này, xem hoàng đế bên người hậu cung Tần phi nhóm liền lại biết rõ rành rành.

Các nàng có thể ngạch bởi vì quyền thế hay là dục vọng của mình chân chính thích một cái nam nhân.

Lúc bình thường cũng sẽ ở trước mặt nam nhân kia biểu hiện nhẫn nhục chịu đựng, thậm chí bằng mọi cách lấy lòng.

Nhưng mà, trong nháy mắt, các nàng cũng biết bởi vì tranh đoạt sủng ái mà cùng với những cái khác Tần phi tranh giành tình nhân, thậm chí không tiếc lấy mạng ra đánh.

Chu Nhan lúc này trạng thái tâm lý liền cùng những thứ này hậu cung Tần phi một dạng.

Giang Thành vừa rồi rõ ràng thiên vị Chu Dĩnh, cái này khiến trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

Nàng không dám cũng sẽ không đối với Giang Thành như thế nào, dù sao Giang Thành là cấp trên của nàng, là nàng muốn dựa vào người.

Cho nên, nàng chỉ có thể đem cỗ này oán khí đều phát tiết tại trên thân Chu Dĩnh.

Có lẽ là chịu đến giống cái cạnh tranh kích thích tố ảnh hưởng.

Càng như vậy nghĩ, lại càng phát muốn có được Giang Thành sủng ái, càng ngày càng muốn cùng Chu Dĩnh phân cao thấp.

Tới sau đó, nàng còn có chút do dự, không có quyết định.

Nhưng mà, giờ này khắc này, bị Chu Dĩnh vẩy một cái hấn đâm một phát kích.

Trực tiếp tựu hạ định quyết tâm.

Nàng nhất định muốn ngủ đến Giang Thành.

Chu Dĩnh sở dĩ có lực lượng như thế, đơn giản cũng là bởi vì nàng thành công trở thành Giang Thành nữ nhân, hơn nữa so với người khác sớm hơn một bước tiến vào cuộc sống của hắn.

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là nàng liền có thể vĩnh viễn chiếm giữ vị trí này.

Có câu nói rất hay: Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát.

Dù cho những nữ nhân kia trước một bước đi tới bên cạnh Giang Thành lại như thế nào đâu? Cái này cũng không có thể quyết định cuối cùng thắng bại.

Mình coi như là đằng sau tới, chỉ cần mình gia tăng sức lực còn sầu không đuổi kịp các nàng sao?

Nghĩ tới đây, Chu Nhan lấy ra chính mình máy vi tính xách tay , bắt đầu tìm lão sư học bù, tăng cường chính mình năng lực cùng tri thức trình độ.

Trước khi đến nàng ngay tại trên mạng tìm xong một chút chuẩn bị bài thực chiến dạy học video.

Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng bởi vì cái gọi là, hiếu học giả dẫn đầu một bước...

Từ tiểu nàng cũng là học bá.

Đối với mình chưa từng tiếp xúc một chút phương diện.

Chu Nhan thói quen cũng là trước chính mình vụng trộm chăm chỉ học tập tìm tư liệu, âm thầm học tập, ngay sau đó kinh diễm đến đâu đám người.

Mặc kệ là phương diện gì, chỉ cần có thể truyền nghiệp thụ đạo giải hoặc cũng là lão sư tốt.