Thứ 1698 chương Liền biết đùa ta vui vẻ.

Giang Thành mới vừa đi tới dưới hiên, chỉ nghe thấy chính phòng bên trong truyền đến Nhị gia gia âm thanh, mang theo điểm trêu ghẹo: Đại ca, ngươi trà này đều tục đệ tam ngâm, còn nhìn chằm chằm cửa ra vào nhìn, thành nhi nếu là ngăn ở trên đường, ngươi đợi thêm cũng vô dụng thôi.

Ngay sau đó là gia gia âm thanh, so bình thường sáng lên chút, mang theo điểm cấp bách: Ta xem dự báo thời tiết, hôm nay sân bay không chắn, hơn nữa Trần Bình vừa rồi cũng nói tiếp vào hắn, theo thời gian hắn nên đến......

Gia gia. Nhị gia gia, ta trở về....

Nhị lão nghe được âm thanh, vụt một chút đứng lên.

Cháu nội ngoan! Gia gia tiếng hô hoán trước tiên truyền đến, thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng và thân mật.

Cơ hồ ngay tại âm thanh truyền ra trong nháy mắt, Giang Thành liền nhìn thấy nhà mình gia gia từ chính phòng bên trong bước nhanh đi ra.

Trên người mặc không phải bình thường kiểu áo Tôn Trung Sơn, là kiện màu xám tro nhạt kiểu Trung Quốc cân vạt áo, cổ áo chớ mai nho nhỏ ngân sắc huy chương, trên tay ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một điếu thuốc lá.

Huy chương này Giang Thành mặc dù không biết đại biểu cho chính là cái gì, nhưng mà xem xét cũng rất không được bộ dáng.

Giang Thành mặt mỉm cười, bước nhanh về phía trước, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy gia gia cánh tay, chỉ sợ không cẩn thận sẽ làm đau hắn.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy lão nhân trên cổ tay làn da có chút lỏng thỉ, không còn giống lúc tuổi còn trẻ như thế chặt chẽ có co dãn, thế nhưng cỗ lực lượng vẫn như cũ tồn tại.

Phảng phất tuế nguyệt cũng không suy yếu gia gia thể lực.: Gia gia, để cho ngài chờ lâu, sân bay ra chuyên chúc thông đạo lúc chậm một chút.

Đại gia gia đưa tay ra vỗ vỗ Giang Thành cánh tay.

Lực đạo không nhẹ không nặng, mang theo quen thuộc nhiệt độ, Có thể tính đến! Sáng sớm nghe Trần Bình nói ngươi sẽ trở về, ta trước kia liền cao hứng, cuối cùng nhìn thấy ngươi.

Gia gia, ngài bớt hút thuốc một chút, tối kiểm tra sức khoẻ ra sao?

Ta gần nhất quất thiếu đi, rất ít hút, kiểm tra sức khoẻ mọi chuyện đều tốt, vào tuần lễ trước không phải ở trong điện thoại theo như ngươi nói sao?

Gia gia, coi như rất tốt, cũng muốn bớt hút....

Thật tốt, ta đã biết, ngươi trở về ta liền không hút....

Theo ở phía sau trễ một bước đi ra ngoài Giang thành hồng liếc mắt nhìn đại gia gia, vui vẻ nói: Thành trở về cuối cùng có người tới quản ngài, cháu nội ngoan, ngoại trừ ngươi nãi nãi, ta còn chưa từng nhìn thấy ai có người có thể nhường ngươi gia gia lộ ra loại này chột dạ dáng vẻ.

Nhìn thấy Giang thành hồng trong nháy mắt, Giang Thành cũng xuống ý thức trên dưới nhìn hắn một cái.

Nhị gia gia, ngài ra sao??

Nói lên cái này, Giang thành hồng tâm tình rõ ràng cũng không tệ.

Ôi, cháu nội ngoan ngươi nhưng không biết, không biết có phải hay không là tại đại ca cái này ở đây duyên cớ, thân thể của ta tốt hơn nhiều, đã cùng liền không có hộc máu, thậm chí bệnh tình thế mà một mực tại chuyển biến tốt đẹp, liền bác sĩ đều cảm thấy thần kỳ.

Đại gia gia tiếp một câu: Đúng a, tổ tông phù hộ, thành hồng tinh thần nhìn xem so trước đó còn tốt, phía trước có đoạn thời gian cuối cùng nằm, ta đều cực kỳ lo lắng, bây giờ ngẫu nhiên có thể trong đất giúp ta giội tưới nước...

Mặc dù Giang Thành ngẫu nhiên đều hỏi, nhưng mà mỗi hỏi một lần nội tâm cũng yên lòng một chút.

Không thể không nói. Trị liệu tạp loại vật này đúng là ngưu bức.

Khâu Chính bởi vì đứng không dậy nổi, chỉ có thể đem xe lăn đẩy lên cạnh cửa hướng về Giang Thành hô: Tiểu Giang a.

Giang Thành chú ý tới Khâu Chính dùng chứa máy móc tay hướng về tự chỉ huy vung.

Động tác kia nhìn so trước đó tự nhiên không thiếu.

Khâu thúc, ngài khí sắc nhìn xem cũng không tệ a...

Khâu Chính sảng khoái lãng nở nụ cười: Kinh đô là chỗ tốt a, nhất là bá bá ở đây, thật sự chính là phúc lợi chi địa, ta thường xuyên tới cọ cọ phúc khí, tinh thần của người ta diện mạo đều biến thành rực rỡ hẳn lên.

Nhìn thấy Khâu Chính cái này, Giang Thành nhớ tới chính mình bởi vì Annie lấy được 【 Chữa trị 】,

Nếu như mình có một ngày cũng cùng Khâu Chính vậy, cái kia chính mình lấy được 【 Chữa trị 】 chức năng này, đây chẳng phải là sẽ đem gãy mất tay cùng chân khí quan một lần nữa chữa trị.

Nếu quả là như vậy đó cũng quá nghịch thiên.

Nhưng là mình có mộng tưởng thành thật hệ thống, cho nên hắn là không thể nào có một ngày như vậy.

Mấy người nói vài câu sau đó nhà mình gia gia liền gọi Giang Thành đi vào bên trong.

Giang Thành hướng về bàn bát tiên mắt nhìn, trên bàn quả nhiên bày cái sứ trắng bình, miệng bình tung bay nhàn nhạt tỏi hương, bên cạnh còn để một đĩa vừa cắt gọn thịt muối.

Hai món ăn này Giang Thành phía trước nói ăn ngon, cho nên mỗi lần tới, nhà mình gia gia đều để người cõng.

Liếc mắt nhìn bàn bát tiên trước mặt bức họa.

Giang Thành mở miệng nói ra: Tranh này đổi??

Ân, cái này vâng vâng lão hoạ sĩ lý có thể nhuộm đệ tử tặng, vẽ là Hoàng Sơn vân hải, ta rất lâu chưa từng đi, nhìn thấy cái này cảnh sắc rất hoài niệm, liền cho người cho phủ lên.

Giang Thành liếc nhìn sau đó lắc đầu: Vẽ là không sai, bất quá cùng ngài cái này một bức đích thân viết Vì nhân dân phục vụ Tranh chữ treo ở cùng một chỗ, trong nháy mắt đã cảm thấy có chút kém.

Mặc dù biết Giang Thành là đang trêu chọc hắn vui vẻ, nhưng là vẫn cười ha ha một tiếng.

Ngươi a, liền biết đùa ta vui vẻ.

Giang Thành nghe vậy sắc mặt một da, lôi kéo Giang thành hồng cùng Khâu Chính hỏi: Nhị gia gia, Khâu thúc, ta nói không đúng sao?? Gia gia của ta chữ đúng là tốt, không chỉ là cái này, mặt khác một bức Cúi đầu cam vì trẻ con ngưu, trong câu chữ tràn đầy trầm ổn, có thể thấy được bút lực có nhiều tinh xảo.

Đó là, nếu như ta đại ca không phải người làm đại sự, cái kia cũng nhất định sẽ trở thành một sách bút nhà..

Khâu Chính lập mã phụ hoạ: Chỉ tiếc không thể vỗ ra truyền bá, nếu không bây giờ những cái kia nổi danh sao có thể cùng ta Giang bá bá so a.

Các ngươi cái này 3 cái thằng ranh con liền biết... Lời còn chưa nói hết, đại gia gia trong túi áo một cái đặc thù điện thoại chấn động một cái.

Móc ra sau đó, đại gia gia đẩy mắt kính của mình.

Ngón tay ở trên màn ảnh tìm kiếm, nguyên bản lộ vẻ cười khuôn mặt, chậm rãi chìm xuống dưới, đáy mắt quang một chút tối xuống, ngay cả đương cong khóe miệng cũng hỏng.

Phát giác được cái này, Giang Thành liền vội vàng hỏi: Gia gia, thế nào?

Đại gia gia lắc đầu, đưa di động thả lại túi, nói: Không có gì, ngồi xuống đi, tới, ăn cơm ăn cơm.

Giang Thành nhìn về phía Giang thành hồng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Giang thành hồng thở dài, hạ giọng: Cháu ngoan, đừng hỏi nữa. Gia gia ngươi hai ngày này hồn đều tại hải thị, chiếc kia muốn thử hàng thuyền lớn, đến bây giờ còn không có tin tức, hắn mỗi ngày nhìn chằm chằm, liền sợ xảy ra chuyện gì.

Nghe được cái này, Khâu Chính mở miệng: Cái này ngài cũng yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thành công.

Nói đến đây, đại gia gia lại có chút đau lòng vỗ vỗ Khâu Chính bả vai.

Hắn biết Khâu Chính trở về đi nương nhờ Giang Kiến Minh bất quá cũng là hai đầu làm chuẩn bị, mặc dù mang theo mục đích.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy đứa nhỏ này trống rỗng tay áo cùng ống quần, trong lòng liền giống bị níu lấy đau.

Đây đều là vì quốc gia bị thương a..

Ta nghĩ tới ta lúc còn trẻ, Đại gia gia bỗng nhiên mở miệng, âm thanh thấp chút, mang theo điểm chát chát, Đi xinh đẹp quốc tham quan máy bay phân phối trang bị xưởng, nhân gia dẫn chúng ta nhìn, trên mặt cười, trong mắt lại tất cả đều là khinh thị. Ta gắng gượng hăng hái, cùng người ta nói chuyện hợp tác, trong lòng lại rất sợ —— Khi đó chúng ta có mười đời chiến cơ, nhưng máy bay dân sự toàn bộ nhờ nhập khẩu, nhân gia nói ngừng cung hàng, chúng ta liền không có triệt.

Ta vừa về nước liền quyết định phát triển máy bay dân sự, lúc đó xinh đẹp quốc cũng giống như bây giờ tạp cổ của chúng ta, ban hành một loạt lệnh cấm, liền vì nghĩ trăm phương ngàn kế không để chúng ta quật khởi.

Thậm chí còn bởi vì phát giác được quyết tâm của chúng ta, có một lần bọn hắn còn mượn cơ hội trực tiếp tắt gps, dẫn đến chúng ta Hoa Hạ tàu hàng ở trên biển bị vây hơn một tháng, lúc đó phần lớn quốc gia đều tại xem chúng ta Trung quốc chê cười, bởi vì không còn Định vị, chúng ta phái qua viện trợ thuyền cũng chỉ có thể tại chỗ xoay quanh, khi đó, bao nhiêu người chê cười chúng ta a...