Thứ 1079 chương Cái gì mê hoặc thao tác.

Vừa rồi Trương Việt trang bức thời điểm nàng còn có thể nhịn được không ra, nàng còn có thể cố nén không kêu một tiếng, lẳng lặng một bên nhìn xem hắn thỏa thích biểu diễn.

Nhưng là bây giờ hắn thế mà không biết trời cao đất rộng mà đưa ra muốn cho Giang Thành giới thiệu việc làm.

Đây là cái gì mê hoặc thao tác, cũng quá bất hợp lý đi??

Gặp Triệu Linh Nhi trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng khó có thể tin đan vào một chỗ thần sắc, Trương Việt không khỏi có chút không nghĩ ra.

Hắn cảm thấy chính mình câu nói này không có gì sai a???

Mặc dù Triệu Linh Nhi lớn lên đẹp mắt, nhưng mà năm nay cũng đã 24 tuổi.

Theo Giang Thành bên trên năm thứ nhất đại học niên kỷ đến xem, Triệu Linh Nhi lớn hơn đến tận Giang Thành năm, sáu tuổi.

Chắc chắn là Triệu Linh Nhi bao nuôi Giang Thành.

Giống như cái kia tiêu nào đó tuyên, thích nhất mở lấy siêu xe đưa đón bạn trai đi học.

Giang Thành bất đắc dĩ liếc Triệu Linh Nhi một cái: Ngươi cảm thấy hắn cho ta giới thiệu việc làm mà nói, ta có thể làm công việc gì??

Triệu Linh Nhi suy nghĩ một chút vấn đề này.

Nếu là Giang Thành thật sự đến Dung Sang việc làm, cái kia trừ phi là đem Dung Sang cho thu mua, chính mình lại làm tổng giám đốc thôi.

Mặc dù nói Dung Sang ném tư cách là công ty lớn, hơn nữa đưa ra thị trường giá trị thị trường đã cao tới 500 ức.

Nhưng mà giá trị thị trường vẻn vẹn chỉ là một cái dự đoán trị số thôi, cũng không thể hoàn toàn phản ứng ra cai công ty chân thực thực lực trình độ.

Nếu là tinh thần cũng cùng Dung Sang bình thường đến làm một cái đưa ra thị trường, lấy tinh thần tự thân thực lực cường đại cùng lực ảnh hưởng, giá trị thị trường nhẹ nhõm siêu việt Dung Sang đơn giản dễ như trở bàn tay.

Lấy Mã Ba Ba công ty tới nói, hắn nguyên bản tài chính chỉ có 30 ức.

Nhưng mà hắn dùng chính mình cái này 30 ức đi hướng ngân hàng vay mượn 60 ức.

Ngay sau đó lại thông qua cái kia vay mượn cùng cái gì thôi để hình thành 90 ức giấy vay nợ.

Áp dụng đặc biệt thương nghiệp mô thức, đem chuỗi này phức tạp tài chính vận hành chỉnh hợp đồng thời đóng gói trở thành tài sản chứng khoán hóa sản phẩm.

Lợi dụng chúng ta rộng lớn phổ thông người sử dụng vay mượn xem như thế chấp vật, thành công từ cơ quan tài chính nơi đó vay đến cao tới 180 ức kếch xù khoản tiền.

Ngay sau đó lại dùng ngân hàng 180 ức để hình thành tương lai thu vào giấy vay nợ, tiếp lấy cho vay tiền.

Sáo lộ này hắn tuần hoàn 40 nhiều lần, dùng đòn bẩy đem cái này 30 ức hơn trực tiếp biến thành 3600 ức tài chính.

Đây chính là vì cái gì tất cả xí nghiệp gia đều hy vọng công ty của mình có thể lên thành phố.

Một khi công ty thuận lợi đưa ra thị trường, vậy thì chờ cùng với mở ra một phiến thông hướng tài phú bảo khố đại môn.

Có thể thực hiện đại quy mô gom tiền cùng với bộ hiện.

Mã Ba Ba vừa lên thành phố, ngày hôm đó trực tiếp nhảy lên trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất.

Cũng bởi vì đưa ra thị trường, hắn trực tiếp hiển hiện 600 ức hơn.

Nếu là Giang Thành giống như bọn hắn, trực tiếp đưa ra thị trường gom tiền, tinh thần giá trị thị trường chắc chắn cũng là trực tiếp siêu ngàn ức.

Cho nên ngươi nói, Giang Thành đổ Dung Sang có thể đảm đương nhân vật gì.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi lấy tay nhẹ nhàng che miệng, trên mặt lộ ra nhạo báng thần sắc.

Đôi mắt đẹp hướng về Giang Thành nháy một cái, vui sướng nói: Đem Dung Sang thu mua sắm làm tổng giám đốc a, tương đối thích hợp ngươi, không đúng, tổng giám đốc là Tuyết Nhi tỷ, ngươi vẫn là làm lão Đổng a, hì hì.

Nghe Triệu Linh Nhi ngọt ngào chán âm thanh, Giang Thành khóe miệng không nhịn được nhất câu,: Dung Sang ném tư cách?? Có chút ấn tượng, ngươi cảm thấy cùng tinh thần so như thế nào??

Triệu Linh Nhi ngoẹo đầu suy tư sau một lát hồi đáp: Tương xứng a, mặc dù gần nhất đầu tư đều đúng quy đúng củ, nhưng mà công ty bọn họ dù sao đã mở hơn mấy chục năm, đã có thật nhiều ổn định đầu tư.

Không nhìn chính mình đưa tới danh thiếp, còn như không có việc gì nói ra mấy câu nói như vậy, một bên Trương Việt nhịn không được hừ lạnh một tiếng. Hắn ở trong lòng âm thầm chửi bới nói: Trang bức.

Sau đó liền tức giận đem cái kia trương nguyên bản định đưa cho Giang Thành danh thiếp một lần nữa nhét vào miệng túi của mình bên trong.

Nữ nhân này chính là não tàn phim truyền hình đã thấy nhiều.

Cho là chỉ cần nam nhân dáng dấp hơi soái khí một điểm, liền có thể lắc mình biến hoá trở thành bá đạo tổng giám đốc.

Nhưng mà, tình huống hiện thật lại hoàn toàn tương phản, những cái kia chân chính bá đạo tổng giám đốc nhóm lại có mấy cái là dựa vào nhan trị thủ thắng đâu? Chẳng lẽ nàng không biết sao?

Trẻ tuổi chính là tính trẻ con, tổng giám đốc? Phim truyền hình đã thấy nhiều a?? Dáng dấp đẹp trai cũng không thể coi như ăn cơm a, còn biết được đạo chính mình bao nhiêu cân lượng....

Lời nói này vừa ra, Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy nội tâm không còn gì để nói, cảm xúc cũng càng phiền não.

Nàng rõ ràng đã cùng Giang Thành đem sự tình nói rõ được biết, rõ rành rành, hắn còn nói ra loại lời này?

Cho nên Trương Việt ý tứ này hiển nhiên là không tin Giang Thành chính là tinh thần lão Đổng??

Chẳng lẽ hắn cho là mình là tại nâng Giang Thành??

Trương Việt, nếu là nghe không hiểu lời của chúng ta liền đừng nói, ta cùng hắn còn có lời trò chuyện, ngươi đi trước đi... Triệu Linh Nhi thực sự không thể nhịn được nữa, không khách khí chút nào hạ lệnh trục khách.

Gặp Triệu Linh Nhi cái kia nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt trong nháy mắt giống như lồng lên một tầng sương lạnh giống như lạnh xuống, triệu việt trong lòng căng thẳng, lúc này không còn dám tiếp tục nói đi xuống.

Cũng không phải hắn cố ý xem nhẹ Giang Thành.

Nếu đứng ở chỗ này Giang Thành đổi thành một cái hơn 40 tuổi, bụng phệ trung niên nam nhân.

Cái kia Trương Việt tuyệt đối sẽ không chút do dự nhận định Triệu Linh Nhi là bị hắn bao nuôi, đối phương chắc chắn là một cái eo quấn bạc triệu siêu cấp đại lão bản.

Nhưng mà đổi thành Giang Thành loại tuổi trẻ này soái ca, ngươi nói hắn có tiền, Trương Việt cũng có thể sẽ tin,, nhưng muốn nói hắn có đầy đủ tài lực có thể đem Dung Sang toàn bộ mua lại đồng thời lên làm chủ tịch, vậy đơn giản không khác người si nói mộng!

Trang bức trang đến nhà bà ngoại.

Tất nhiên Triệu Linh Nhi không thèm để ý, Trương Việt liền âm thầm tính toán đổi từ Giang Thành bên này tìm kiếm đột phá khẩu.

Thế là, hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà hướng về phía Giang Thành đặt câu hỏi: Ngươi cảm thấy Linh Nhi nàng thích ngươi cái gì??

Trương Việt cảm thấy như thế cái thật đơn giản vấn đề, tất nhiên có thể để cho Giang Thành tâm sinh phức cảm tự ti, từ đó trên khí thế triệt để áp đảo đối phương.

Giống như những cái kia nữ hám giàu, khi có người trực tiếp hỏi thăm các nàng, nam nhân thích các nàng cái gì??

Nghĩ lại phía dưới, những nữ nhân này tất nhiên lòng dạ biết rõ.

Các nam nhân yêu thích đơn giản chính là các nàng chính vào tuổi thanh xuân, tràn ngập sức sống cơ thể cùng với mỹ lệ mê người dung mạo thôi.

Ngược lại, nam sinh cũng một dạng.

Tài đại khí thô phú bà nhóm bao nuôi bọn hắn, đồng dạng yêu thích chỉ có bọn hắn trẻ tuổi, cường tráng lại anh tuấn nhục thể.

Cứ việc tất cả mọi người kỳ thực đối với cái này đều lòng dạ biết rõ, nhưng nếu quả thật đem lời nói này không chút lưu tình ở trước mặt nói ra được, vô luận đối với ai mà nói, chỉ sợ đều biết cảm thấy mười phần thẹn thùng a.

Trương Việt muốn chính là Giang Thành loại khó chịu này.

Nhưng mà thật đáng tiếc, Giang Thành trên gương mặt kia mặt không biểu tình.

Không có chút nào bởi vì chính mình nói lên cái này sắc bén vấn đề mà xuất hiện bất kỳ gợn sóng tâm tình gì hoặc vẻ xấu hổ.

Nhún vai sau, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, ánh mắt mang theo mấy phần hài hước nhìn về phía Triệu Linh Nhi, chậm rãi mở miệng nói: Đại khái là thích ta sở trường a?

Nghe được câu này, Triệu Linh Nhi đầu tiên là sững sờ, lập tức vô ý thức hỏi lại: Ngươi sở trường??

Giang Thành chịu định gật đầu gật đầu: Ta sở trường, ngươi không phải rõ ràng nhất sao?

Triệu Linh Nhi cau mày cẩn thận nghĩ nghĩ, nhưng trong đầu vẫn như cũ trống rỗng, thực sự nghĩ không ra Giang Thành đến cùng có cái gì đặc biệt nhô ra kỹ năng hoặc điểm tốt.

Bất quá, mặc dù mình trong lòng không chắc, nhưng ở mặt Trương Việt, nàng cũng không muốn hủy đi Giang Thành đài.

Triệu Linh Nhi trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, giọng kiên định nói: Ta đương nhiên biết rồi.

Không giống như Triệu Linh Nhi mơ hồ, làm một trên internet lão sắc phê, Giang Thành lời này Trương Việt lập tức liền giây đã hiểu.

Chỉ có điều để cho hắn hộc máu là, luôn luôn đơn thuần khả ái Triệu Linh Nhi vậy mà khẳng định sông.

Đây có phải hay không là nói rõ Giang Thành cùng Triệu Linh Nhi hai người bọn họ ở giữa giao lưu rất sâu?

Hơn nữa chẳng lẽ Giang Thành thật sự sở trường?

Nghĩ như vậy, Trương Việt nội tâm đột nhiên dâng lên một chút tự ti.

Nếu là nghề nghiệp địa vị hiện nay tiền phương diện này hắn còn có thể cùng Giang Thành so một lần.

Nhưng mà muốn so phương diện này, hắn thật sự một chút cũng không so được.

Phải biết, từ nhỏ đến lớn, hắn ghét nhất chính là đến nhà vệ sinh công cộng đi nhà cầu.

Bị như thế đâm một phát kích, thân là lòng tự trọng của nam nhân trong nháy mắt cảm nhận được mãnh liệt khiêu khích, Trương Việt hành vi cử chỉ cũng tùy theo trở nên càng cực đoan.

Nhưng thấy hắn cuối cùng kìm nén không được mà duỗi ra ngón tay, thẳng tắp chỉ hướng Triệu Linh Nhi, tức giận quát lên: Linh Nhi, ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi lại là loại nữ nhân này, ta thực sự là nhìn lầm.

Thình lình bị Trương Việt trách cứ như thế, Triệu Linh Nhi trong chốc lát như rơi trong mây mù, cả người mờ mịt không biết làm sao.

Ngay sau đó, nàng cũng là tức giận trong lòng, không khách khí chút nào trở về mắng nói: Trương Việt, ngươi bị thần kinh à?? Ta lời đã nói rất rõ ràng, nếu như ngươi còn như vậy, về sau chúng ta tính cả học cũng làm không được.

Gặp Triệu Linh Nhi lại một lần nữa đứng ra giữ gìn Giang Thành, đứng ở một bên Trương Việt trong lòng lòng đố kị trong nháy mắt cháy hừng hực đứng lên, cặp mắt hắn nhìn chằm chặp Giang Thành.

Nhìn mình trong tay túi lớn túi nhỏ, lập tức ý thức được sự thất thố của mình.

Sớm tại đại học thời kì, Trương Việt liền đối với Triệu Linh Nhi triển khai mãnh liệt truy cầu thế công.

Hắn sở dĩ một mực chấp nhất tại nhận được Triệu Linh Nhi tâm.

Nguyên nhân cũng không vẻn vẹn là bởi vì Triệu Linh Nhi cái kia làm cho người sợ hãi than nóng bỏng dáng người cùng với siêu quần bạt tụy, có thể xưng như thiên tài ưu dị thành tích.

Mà là bởi vì Triệu Linh Nhi là người Thượng Hải, hơn nữa nàng vẫn là độc nữ.

Trương Việt hết sức biết rõ, như chính mình như thế một cái người bên ngoài, muốn ở tòa này cạnh tranh kịch liệt thành thị bên trong đứng vững gót chân.

Nhanh nhất cũng là nhất là nhanh nhẹn không có cách nghi chính là thành công ở rể đến Triệu Linh Nhi trong nhà.