Thứ 1530 chương Sao cảnh thắng.

Hai cái này nha đầu, ở trước mặt người ngoài ngược lại là thật biết diễn.

Cái này Biết chuyện Dáng vẻ, không biết thật đúng là cho là các nàng là chị em ruột đâu.

Đây nếu là đổi thành tầm thường nam sinh, hai nữ hẳn là sẽ trực tiếp bóp.

Mới sẽ không quan tâm mặt mũi của hắn.

Cho nên, có tiền thật hảo.

Coi như hai nữ nội tâm không có nhiều sảng khoái cũng không dám đối với hắn phát hỏa, càng sẽ người ở bên ngoài trước mặt để cho hắn lúng túng.

Đúng lúc này, phụ trách trù tính chung nhân viên công tác đi tới.

Gặp tam nữ đều vây quanh Giang Thành, nhân viên công tác có chút hiếu kỳ hỏi.

Ngài khỏe, vị này là??

Lời này hỏi một chút, 3 người đều hết sức ăn ý trả lời: Đây là chúng ta tinh thần truyền thông lão bản.

A? Ngài là tinh thần truyền thông lão bản?

Nhân viên công tác trong nháy mắt có chút mộng.

Hắn vừa rồi như vậy lễ phép hỏi một chút bản ý vốn cho là Giang Thành là bằng hữu của bọn hắn, có thể an bài cho hắn một cái gia thuộc vị.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới hắn lại là tinh thần truyền thông lão bản.

Gặp nhân viên công tác một bộ bộ dáng không có người nói cho ta biết mộng bức, Giang Thành mở miệng nói ra: Không cần phải để ý đến ta, ta chính là tới xem một chút.

Cái này.. Ngài chờ, ta cùng ban tổ chức báo cáo chuẩn bị một chút.

Không cần, ngươi an bài trước các nàng sự tình a.

Nghe được cái này, nhân viên công tác có chút nóng nảy gật đầu.

Ngay sau đó cười hướng ba người nói: Nhân Nhân, nho nhỏ, mười bảy, bên kia chuẩn bị xong, các ngươi ba vị là cùng đi vẫn là tách ra?

Kiều Nhân Nhân lập tức lộ ra nụ cười khéo léo, hướng về phía Giang Thành nói: Thân.. Vậy chúng ta trước hết đi qua.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Kiều Nhân Nhân vượt lên trước một bước giữ chặt Bạch Tiểu Tiểu cổ tay.

Cùng một chỗ a, vừa vặn trên đường còn có thể đúng đúng quá trình.

Thủ kình của nàng không lớn, lại mang theo không cho cự tuyệt thân mật.

Bạch Tiểu Tiểu cũng trở tay trở về cầm nàng một chút, cười mặt mũi cong cong: Tốt, ta vừa vặn có nhiều chỗ muốn thỉnh giáo Nhân Nhân đâu.

Hai người một đường cười cười nói nói, thảo luận trang dung, trang phục cùng hoạt động quá trình, nghe vô cùng hài hòa.

Người không biết chuyện nhìn, chỉ có thể cảm thấy hai vị này nữ nghệ sĩ quan hệ phá lệ hoà thuận.

Liền theo ở phía sau bành mười bảy đều có chút hoảng hốt,

Trước mấy ngày Vương Thông Thông bạn gái Trần Á Đình đối với Lê Mạn thái độ nàng thế nhưng là tự mình trải qua.

Ngươi nhìn Lê Mạn bị Trần Á Đình nhục nhã thành dạng gì.

Cho nên thu đến Giang Thành xa xí phẩm thời điểm bành mười bảy cũng có chút bên trong hao tổn.

Nàng cũng không muốn bị Bạch Tiểu Tiểu bọn hắn đối đãi như vậy.

Nhưng là không nghĩ đến Bạch Tiểu Tiểu thế mà cùng Kiều Nhân Nhân chung đụng như tỷ muội.

Đây quả thật là có chút ma huyễn.

Ngay tại Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu 3 cái người đi diễn tập thời điểm, Giang Thành cũng bị nhân viên công tác mời được một bên khác chờ phòng nghỉ ngơi.

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại là không có cự tuyệt, dù sao hậu trường hò hét loạn cào cào tất cả đều là biểu diễn nhân viên công tác, muốn tìm yên tĩnh chơi điện thoại di động địa phương cũng không có.

Đi theo nhân viên công tác đi qua thời điểm, chỉ thấy trùng hợp có hai hàng người ở phòng nghỉ cửa ra vào gặp mặt.

Tập trung nhìn vào, từ ngoài cửa đi tới rõ ràng là An Hinh còn có một cái mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nam nhân.

Hai người theo nhân viên công tác hướng về phòng nghỉ phương hướng đi tới.

Mà lúc này cửa phòng nghỉ ngơi đang đứng một đám mặc tây trang trung niên nam nhân.

Đám người này xuyên dựng một mắt nhìn sang chính là bên trong thể chế xuyên dựng.

Nhìn thấy An Hinh bọn hắn một chớp mắt kia, một đám người lập tức nghênh đón tiếp lấy.

An tổng, An tiểu thư, thực sự là rất cảm tạ các ngươi có thể trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian tới tham gia chúng ta lần này hoạt động a! Cầm đầu một người trung niên cười rạng rỡ nói.

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong không khỏi khẽ động.

Cho nên, trước mắt cái này mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, khí chất nho nhã nam nhân, chính là An Hinh phụ thân —— An Cảnh Thắng.