Thứ 1078 chương Cho nên??.

Các ngươi tinh thần phúc lợi thật sự hảo, không giống chúng ta tan sáng tạo, đến bây giờ còn không có thêm tiền thưởng, phải đợi đến cuối năm phần thưởng thời điểm mới có thể phát, ta xem như tan sang đầu tư cách quản lí chi nhánh, năm nay công trạng không quá không được, đến lúc đó có thể cũng chỉ có thể lĩnh cái bảy, tám mươi vạn bộ dáng, thực sự là hâm mộ ngươi.

Trương Việt nói lấy lời nói thời điểm một bên như có như không đưa ánh mắt về phía Giang Thành, tựa hồ muốn từ đối phương trên mặt bắt được một tia cực kỳ hâm mộ hoặc vẻ mặt kinh ngạc.

Những lời này nói, Giang Thành đều có chút không nhịn được vì hắn vỗ tay.

Khá lắm, nói hồi lâu, đây là biến pháp mà cho chính hắn việc làm cùng thu vào làm tuyên truyền đâu.

Không thể không nói, hắn giới thiệu này còn có chút đồ vật.

Nhìn Trương Việt niên kỷ hẳn là vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

Cái tuổi này tại sáng tạo tan đầu tư loại đại công ty này có thể làm được quản lí chi nhánh vị trí, đã coi như là tuổi trẻ tài cao.

Càng thêm mấu chốt chính là, lời nói mới vừa rồi kia trực tiếp đem hắn thu vào tình huống trần truồng đặt tới Giang Thành trước mắt.

Rõ ràng hắn rất có lòng tin cảm thấy mình tại trước mặt Giang Thành loại học sinh này nói ra loại này thu vào tình huống có thể nhẹ nhõm nghiền ép Giang Thành.

Nói như vậy, giống loại này nói xa nói gần lời nói hẳn là nữ sinh tương đối am hiểu.

Giang Thành còn là lần đầu tiên tại một cái nam sinh trong miệng nghe được loại này âm dương quái khí lời nói, không hổ là trà trộn chức tràng người.

Kỳ thực lời này nếu là thật tại một cái năm thứ nhất đại học học sinh bình thường trước mặt nói, rõ ràng hắn là thành công.

Nhưng mà lúc này Trương Việt lần này trang bức lời nói lại rõ ràng có chút lật xe.

Nhất là tại trước mặt Triệu Linh Nhi.

Cuối năm thưởng gần tới trăm vạn đã nói rõ Trương Việt năng lực rất mạnh.

Nhưng mà hắn còn cường điệu chính mình công trạng không tốt.

Đó chính là thuyết minh năm trước thời điểm, hắn kiếm càng nhiều.

Phần này gần trăm vạn cuối năm thưởng lại thêm hắn ngày thường tiền lương đạt được, đại khái có thể suy đoán ra Trương Việt hàng năm thu vào hẹn tại 150 vạn nguyên trên dưới.

Dạng này thu nhập thủy bình quả thực đã vượt qua nhiều hơn phân nửa sinh hoạt tại ma đều đám người,

Trương Việt chính xác cũng là có tư bản tú ưu việt.

Nhưng mà sai liền sai tại, hắn tú ưu việt người là Giang Thành.

Giang Thành không nhưng mà Triệu Linh Nhi lão bản, càng là cho nàng thêm tiền thưởng người.

Cho nên giờ này khắc này, Trương Việt lần này như thế có cảm giác ưu việt lên tiếng sẽ chỉ làm Triệu Linh Nhi cảm thấy rất lúng túng.

Dù sao tuổi của hắn cuối cùng thưởng tăng thêm bình thường tiền lương còn không có chính mình lần này tiền thưởng nhiều.

Trương Việt tập trung tinh thần đều đặt ở như thế nào khoe khoang trên người mình, căn bản không có chú ý tới Triệu Linh Nhi trên mặt cái kia chợt lóe lên lúng túng thần sắc.

Chỉ thấy hắn đổi họng súng hướng về phía Giang Thành: Giang đồng học, ngươi học ngành nào a??

Giang Thành mặt không thay đổi hồi đáp: Tài chính.

Nghe được đáp án này, Trương Việt khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một tia vẻ khinh thường.

Hắn chậm rãi đem bàn tay tiến túi quần, móc ra một tấm in thiếp vàng kiểu chữ danh thiếp, sau đó lấy một loại nhìn như tùy ý kì thực cố ý tư thái, đem hắn đưa về phía Giang Thành.

Tài chính học viện tốt, ma đều chính là nước ta tài chính trung tâm, sau khi ngươi tốt nghiệp tìm việc làm cũng dễ dàng, bất quá bây giờ đi, hoàn cảnh lớn cũng là cạnh tranh kịch liệt, thật không may, ta cũng là đọc tài chính, vừa rồi ta đã tự giới thiệu mình, quản lí chi nhánh.

Giang Thành cũng không có nhận qua tấm danh thiếp kia.

Ánh mắt của hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua chữ viết phía trên.

Ngẩng đầu nhìn về phía Trương Việt, ngay sau đó dùng bình tĩnh mà mang theo giọng nghi ngờ hỏi ngược lại: Cho nên??

Cái này thật đơn giản hai chữ, giống như một cái trọng chùy hung hăng đập vào Trương Việt trên ngực.

Dựa theo hắn nguyên bản suy nghĩ, Giang Thành khi biết thân phận của mình cùng chức vị sau, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt toát ra không cách nào che giấu vẻ kinh ngạc.

Hoặc lòng sinh cực kỳ hâm mộ chi ý, đối với hắn ném lấy ánh mắt sùng bái.

Thậm chí có thể bởi vì tự giác không bằng anh bằng em, mà hiển lộ ra một chút tự ti thần sắc.

Nhưng mà, trước mắt tình huống hiện thật lại cùng trong đầu hắn tưởng tượng một trời một vực.

Đối mặt to lớn như vậy chênh lệch, Trương Việt sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Trương Việt trên mặt lộ ra một bộ Giang Thành không thức tốt xấu dáng vẻ.

Hắn cố nén nội tâm phẫn uất, bày ra một bộ cao cao tại thượng tư thái, nói tiếp: Về sau nếu là tốt nghiệp có cần, ta còn có thể giúp ngươi giới thiệu một chút việc làm.

Một bên Triệu Linh Nhi nghe được Trương Việt lần này không tự lượng sức lời nói, thật sự là buồn cười, nhịn không được đưa tay che miệng, thổi phù một tiếng bật cười.