Thứ 984 chương Nguyên sinh gia đình bất hạnh.

Vương Quân hào khí phình lên mà phản bác: Hừ! Mẹ ngươi bán cái kia không phải cũng là có bảng hiệu đi, có gì thẹn thùng? Có tiền liền thanh cao không dậy nổi đúng không??? Đừng quên, nhà ngươi ở nơi nào?? Đa số trong nhà cân nhắc.

Vương Ngữ Yên một mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thật dài thở dài một cái sau, chậm rãi mở miệng nói ra: Tính toán, ta nói với ngươi không thông, nếu như ngươi muốn cho ta mất việc, ngươi liền để nàng đến ta chỗ làm việc tiếp tục náo...

Thời khắc này nàng, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt tại trong mắt quay tròn, lại quật cường không chịu rơi xuống.

Vương Quân Hào tựa hồ cũng không thèm để ý Vương Ngữ Yên cảm thụ.

Ngược lại ngữ khí cứng rắn nói chất vấn: Ngươi là cảm thấy mất mặt sao?? Mất mặt ngươi liền lấy thêm ít tiền về nhà.

Nghe nói như thế, Vương Ngữ Yên băng bó cảm xúc cũng lại khống chế không nổi, đưa tay cấp tốc lau khóe mắt nước mắt.

Âm thanh thoáng có chút run rẩy, tức giận bất bình mà phản bác: Ta mỗi tháng đều đúng hạn gửi về trong nhà 5000 khối tiền, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à? Các ngươi đến tột cùng muốn bao nhiêu tiền mới được?

Đối mặt Vương Ngữ Yên chất vấn, Vương Quân Hào cũng không nhanh không chật đất trả lời nói: Mụ mụ ngươi nói, dựa theo tình huống công tác của ngươi bây giờ, thu vào khẳng định không chỉ ngần ấy a.

Câu nói này giống như trọng chùy đập vào Vương Ngữ Yên trong lòng bên trên, để cho nàng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ truy vấn: Cho nên? Ngươi đến cùng muốn biểu đạt có ý tứ gì?

Đệ đệ ngươi tốt nghiệp đại học, chúng ta người một nhà thương lượng một chút, dự định góp chút tiền cho hắn mua một cỗ xe, ngươi lấy chút tiền đi ra.

Nói xong lời này, Vương Ngữ Yên trực tiếp cự tuyệt hồi đáp: Ngượng ngùng, ta thật không có tiền.

Câu trả lời này rõ ràng để cho Vương Quân Hào có chút nổi nóng.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia không tự chủ tăng lên: Ngươi một tháng hai chục ngàn tiền lương ngươi nói cho ta biết không có tiền, đây chính là đệ đệ ngươi a, thân thể của hắn cũng giữ lại ta một nửa huyết dịch, ngươi là tỷ tỷ nàng, làm người không cần quá ích kỷ.

Đối mặt chỉ trích, Vương Ngữ Yên cảm xúc cũng biến thành kích động lên.

Ngươi có phải hay không quên, trên người của ta cũng giữ lại ngươi một nửa huyết? Từ nhỏ đến lớn, các ngươi có công bình đối đãi qua ta sao?

Ngươi chớ cùng ta nói những lời này, muốn trách thì trách mẹ ngươi, nàng vứt xuống ngươi đi.

Nghe được câu này, Vương Ngữ Yên ủy khuất trong lòng trong nháy mắt như hồng thủy vỡ đê mãnh liệt tuôn ra.

Vậy ngươi không phải cha ta sao? Từ nhỏ đến lớn, ngươi đã cho ta cái gì?? Trong nhà hai cái gian phòng, các ngươi một cái, đệ đệ một cái, ta ở trên ghế sa lon phòng khách ngả ra đất nghỉ, thẳng đến thi lên đại học ta mới có thuộc về mình một cái giường, bảo ta đừng quên nhà, thế nhưng là ta có nhà sao?

Ngươi đây là đang trách ta? Trong nhà tổng cộng cũng chỉ có hai cái gian phòng mà thôi a! Ta lại có thể có biện pháp gì đâu?? Hơn nữa đệ đệ ngươi tuổi còn nhỏ, xem như tỷ tỷ ngươi chẳng lẽ không nên nhiều nhường tí hắn sao??

Vương Quân Hào lời nói này giống như một cái kiếm sắc bén, thẳng tắp đâm về Vương Ngữ Yên buồng tim, làm nàng trong phút chốc triệt để phá phòng ngự

Vương Ngữ Yên vốn là còn tính toán thanh âm bình tĩnh chợt cất cao, phảng phất bị đè nén đã lâu cảm xúc rốt cuộc tìm được thổ lộ mở miệng.

Từ ta nhớ chuyện lên cho tới bây giờ, ngươi từ đầu đến cuối cũng là dùng những lời này đến gạt ta, đuổi ta, ta thật vất vả thi đậu đại học, trong nhà nói không có tiền, để cho ta đi đi làm, đại học học phí toàn bộ nhờ chính ta tân tân khổ khổ đi đi làm kiếm được, ngay cả sinh hoạt hàng ngày phí cũng là ta ngày bình thường liều mạng làm kiêm chức mới miễn cưỡng góp đủ.

Nhưng mà, ngươi nhìn lại một chút đệ đệ, dù là hắn thi là mấy Lưu đại học, ngươi không nói hai lời, trực tiếp cung cấp hắn đọc sách, không chỉ có như thế, một tháng 3000 đồng tiền tiền sinh hoạt, liền xem như dạng này, hắn mỗi tháng đều tới tìm ta đưa tay đòi tiền, vậy liền coi là, vừa tốt nghiệp sẽ phải cho hắn mua xe, lương tâm của ngươi không đau sao???

Gặp Vương Ngữ Yên đột nhiên cùng tự mình tính sổ sách, đầu bên kia điện thoại lâm vào yên lặng ngắn ngủi bên trong.

Có lẽ là ý thức được mình quả thật đuối lý, lại có lẽ là thực sự nghĩ không ra bất luận cái gì có thể dùng đến cãi lại ngôn từ.

Cuối cùng, Vương Quân Hào chỉ có thể nhắm mắt nói: Ngươi...... Mụ mụ ngươi nói không sai, ngươi đơn giản chính là một cái dưỡng không quen bạch nhãn lang, ta có thể đưa ngươi nuôi lớn, đã rất khá, ngươi còn có cái gì thật oan ức?......

Vương Quân hào lời nói còn chưa nói xong, Vương Ngữ Yên liền ngắt lời hắn: Từ nay về sau, không cần gọi điện thoại cho ta, đánh ta cũng sẽ không tiếp, trong nhà ta cũng sẽ không trở về.

Điện thoại cúp máy sau đó, Vương Ngữ Yên đã là khóc không thành tiếng, những cái kia bị đè nén nhiều năm khổ sở cùng phẫn hận tại lúc này triệt để bộc phát ra.

Giang Thành lần này hoàn toàn hiểu rồi vì cái gì Vương Ngữ Yên muốn hắn đừng lên tiếng.

Loại này phụ mẫu nếu là biết con gái nhà mình có cái có tiền như vậy bạn trai, thì còn đến đâu.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên bộ dạng này tan nát cõi lòng muốn chết, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Giang Thành tâm ẩn ẩn có chút đau, không kìm lòng được đem nàng gắt gao ôm vào trong ngực.

Đây đều là chuyện gì a??

Từ tiểu cũng không có thuộc về mình một cái giường?

Thậm chí còn là ngủ ghế sô pha lớn lên??

Tưởng tượng thấy Vương Ngữ Yên cái kia thân ảnh nho nhỏ trường kỳ co rúc ở cái kia hẹp hòi chật hẹp trên ghế sa lon dáng vẻ.

Quả thực là thê lương!

Cho nên mẹ kế ngươi bây giờ dưỡng Vân An Man??

Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận.

Ánh mắt của nàng tràn đầy bất đắc dĩ cùng đau đớn, phảng phất gánh chịu lấy vô tận đau thương.

Bọn hắn biết ta ở đâu đi làm, phía trước vì sợ bọn hắn đi náo, ta đều là mỗi cái nguyệt đúng hạn cho bọn hắn thu tiền, không nghĩ tới bây giờ càng phải càng nhiều.... Vì cho ta đệ đệ mua nhà, mẹ kế ta hai ngày này mãi cho đến sân khấu đi náo, thậm chí còn tìm được đồng nghiệp của ta, chào hàng những cái kia sản phẩm...

Giang Thành chậm rãi duỗi ra bàn tay ấm áp, êm ái lau đi khóe mắt nàng nước mắt rơi xuống.

Sau đó, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất vào ở dưỡng Vân An Man thời điểm, tổng giám đốc bọn họ chấp hành tổng giám đốc tự thân tới cửa cho mình đưa qua lá trà.

Lúc đó hắn còn cố ý lấy điện thoại cầm tay ra tăng thêm Giang Thành uy tín.

Thậm chí tại hắn giới thiệu, Giang Thành còn lấy được Trần Tuyết biển số xe.

Bình thường Giang Thành một phát vòng bằng hữu, đối phương cũng là nhấn Like đại quân một thành viên.

Mở ra uy tín, Giang Thành tìm được Vương Dương WeChat trương mục.

Ngay sau đó mở ra khung nói chuyện phiếm.

Cho Vương Dương đẩy đi giọng nói trò chuyện.

Chỉ nghe thấy một hồi ngắn ngủi chờ đợi âm vang lên, ngay sau đó, trò chuyện cấp tốc bị đối phương tiếp.

Còn chưa chờ Giang Thành há miệng nói chuyện, Vương Dương liền không kịp chờ đợi vượt lên trước một bước hướng Giang Thành chào hỏi.

Giang tổng, giữa trưa hảo.

Giang Thành không có nhiều hơn hàn huyên, mà là nói thẳng, không chút nào vòng vo nói ra mục đích của mình:  Vương tổng, có chuyện muốn mời ngươi giúp một tay.

Xem như Giang Thành đông đảo WeChat hảo hữu bên trong một thành viên.

Vương Dương bình trong ngày đối với Giang Thành nhất cử nhất động có thể nói là phá lệ lưu ý.

Hơn nữa giữa bọn hắn kỳ thực còn có chung cùng hảo hữu, đó chính là Vương Thông Thông.

Cho nên dù cho Vương Dương bình lúc không phải một cái lướt sóng đạt nhân, nhưng thông qua Vương Thông Thông vòng bằng hữu, cũng biết Giang Thành là cùng nhà giàu nhất nhóm ăn cơm cũng có thể làm C vị tồn tại.

Giờ phút này mắt thấy Giang Thành chủ động tìm tới cửa tìm kiếm trợ giúp, Vương Dương chẳng những không có biểu hiện ra mảy may phiền chán hoặc tâm tình mâu thuẫn, ngược lại là mặt mũi tràn đầy khó nén vẻ kích động.

Có chuyện gì là ta có thể giúp một tay, Giang tổng cứ việc nói.

Giang Thành lời ít mà ý nhiều đem có liên quan Vương Ngữ Yên tình huống giảng thuật một phen.