Thứ 1840 chương Lớn như thế qua để hắn nghe được, thích hợp sao?.

Lời nói xoay chuyển, mang theo mười phần xin lỗi nói.

Khuyển tử Hứa Chí trẻ tuổi, không hiểu chuyện, ngày bình thường bị ta làm hư, tính tình xúc động vô cùng. Có thể được Giang tổng nể mặt mời hắn uống trà, đó là hắn thiên đại vinh hạnh! Ta tối hôm qua còn cố ý dạy dỗ hắn một trận, để cho hắn không có việc gì đừng khắp nơi đi lung tung quấy rầy ngài, nhiều ổn định lại tâm thần cùng Giang tổng dạng này thanh niên tài tuấn học một ít trầm ổn xử lý bản sự đâu...

Hắn nói lời này lúc, sống lưng hơi hơi cong xuống, giọng thành khẩn phải gần như khiêm tốn, ánh mắt lại chăm chú nhìn Giang Thành.

Giang Thành nâng chung trà lên, đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve ấm áp ly bích, ngước mắt nhìn hắn lúc, đáy mắt mang theo điểm giống như cười mà không phải cười ý vị.

Không hổ là Hứa tổng, lòng dạ chính là rộng lớn. Quấy rầy ngược lại là không tính là, chính là hy vọng ta không có hù đến Hứa công tử.

Đâu có đâu có! Hứa Gia Dần cao giọng cười to, tiếng cười tại hơi có vẻ an tĩnh trong phòng khách có vẻ hơi tận lực.

Có thể được Giang tổng tự mình chiêu đãi, là tiểu tử kia phúc khí mới đúng. Người trẻ tuổi làm việc xúc động, cân nhắc không chu toàn địa phương, mong rằng Giang tổng thông cảm nhiều hơn.

Gặp Giang Thành không tiếp áy náy của mình, Hứa Gia Dần cũng không ngoài ý muốn.

Chuyện này nếu như nếu là hắn thuận miệng nói vài lời liền giải quyết sự tình cũng sẽ không phát triển đến nước này.

Hắn cầm ly trà lên uống một ngụm sau đó hóa giải một cái tràng diện khẩn trương, nhìn về phía Lôi Quân tìm lời nói nói: Không nghĩ tới cái này Giang tổng cùng Lôi tổng cũng nhận biết đâu..

Gặp Hứa Gia Dần tư thái phóng thấp như vậy.

Lôi Quân lúc này cũng mất vừa rồi cái kia một lòng muốn cùng cùng Giang Thành đàm phán tâm lý.

Cười hồi phục: Nhắc tới cũng là vinh hạnh, công ty của chúng ta mây gạo đang chuẩn bị cùng Giang tổng khách sạn hợp tác, dính dính Giang tổng quang.

Nghe được cái này, Hứa Gia Dần cũng lập tức nói tiếp:

Có thể cùng Tinh Thần tập đoàn nói chuyện hợp tác, Lôi tổng mắt thật là tốt a. Tinh thần bây giờ tại kinh đô danh tiếng đang nổi, chúng ta Đại Hằng, nhưng một mực ngóng trông có thể có cơ hội cùng Giang tổng dạng này thanh niên tài tuấn hợp tác đâu.

Lời này bưng lấy vừa đúng, Lôi Quân trên mặt lúng túng tản chút.

Đi theo pha trò: Hứa tổng nói là, ta liền ưa thích cùng người trẻ tuổi hợp tác, trẻ tuổi đi, đại biểu cho tân sinh, cùng Giang tổng có thể làm, nhất định có thể cho chúng ta công ty rót vào không ít máu mới dịch cùng linh cảm mới...

Hàn huyên một phen sau đó bầu không khí không có lúng túng như vậy sau đó Hứa Gia Dần biến không lại để ý Lôi Quân, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên thân Giang Thành,

Chỉ thấy nâng chung trà lên, đầu ngón tay dính một hồi ấm áp ly bích.

Chuyện thuận thế hướng về chính đề bên trên dẫn, ngữ khí mang theo vài phần chờ đợi.

Giang tổng, nói thật, chúng ta Đại Hằng đối với cùng tinh thần hợp tác, thế nhưng là phán đã lâu. Không biết Giang tổng gần đây có rảnh hay không? Ta làm chủ, tối mai ăn chung cái cơm rau dưa, cũng tốt kỹ càng tâm sự khả năng hợp tác.

Giang Thành đặt chén trà xuống, đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, trên mặt vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng.

Không khéo, Hứa tổng. Ta gần đây hành trình sắp xếp đầy, sợ là bận quá không có thời gian.

Một câu nói, nhẹ nhàng, liền đem Hứa Gia Dần thăm dò, chặn lại trở về.

Gặp Giang Thành một bộ không có cần nói ý tứ, Hứa Gia Dần trong nháy mắt có chút gấp.

Sự tình tới quá nhanh, lưu cho hắn xử lý thời gian cũng không nhiều.

Nếu như Giang Thành vẫn luôn không nhả mà nói, lần sau gặp được hắn cũng không biết là lúc nào.

Lúc này hắn cũng đã không để ý tới Lôi Quân còn ở nơi này.

Chỉ thấy hắn bưng chén trà, ngữ khí khẩn thiết lại dẫn mịt mờ thành ý.

Chỉ cần tinh thần để ý, hằng đại thủ bên trong mới sông cánh đồng, còn có thành đông thương nghiệp khu phức hợp, đều có thể lấy ra đàm luận. Tinh thần nếu là có cần, hằng lớn bên này nhất định toàn lực phối hợp.

Lôi Quân nghe, trong lòng âm thầm líu lưỡi,

Mới sông cánh đồng thế nhưng là tấc đất tấc vàng hạch tâm tài sản.

Hứa Gia Dần lời này là có ý gì?

Cần lấy ra loại vật này tới cùng Giang Thành đàm luận?

Xem ra giữa bọn họ như chơi hội hồ không nhỏ.

Giang Thành ngược lại là không có bị cái đồ chơi này cho dụ hoặc đến.

Thứ đồ gì?

Đối với Giang Thành tới nói, nắm giữ một chút địa sản là chính mình mới bản khối khuếch trương tất yếu chiến lược.

Nhưng mà loại này khuếch trương nắm giữ địa sản từ trường kỳ tới nói lại là một cái ý tưởng xấu.

Giang Thành biết Hứa Gia Dần là thật tâm muốn tìm chính mình đàm luận.

Nhưng mà loại này thiu ý tưởng làm sao cũng không phải gián tiếp tại kéo chính mình xuống nước.

Mới sông chờ đứng đầu bản khối giá đất tuy cao.

Nhưng bây giờ giới hạn nắm chặt, hơn giá tỷ lệ lại một mực trượt.

Trường kỳ nắm giữ chính là khoai lang bỏng tay.

Quả nhiên là lão hồ ly!

Giang Thành nhàn nhạt trừng mắt lên, ánh mắt rơi vào trên lượn lờ dâng lên trà khói, giọng ôn hòa phải nghe không ra nửa điểm gợn sóng: Hứa tổng hảo ý ta xin tâm lĩnh. Chỉ là mới sông mảnh đất kia, hồi trước nghe bằng hữu đề cập qua đầy miệng, cầm mà tiền, giống như không phải Đại Hằng chính mình a?

Giang Thành giọng nói âm không cao, nhưng từng chữ rõ ràng:

Hứa Gia Dần cầm chén trà tay, bỗng nhiên căng thẳng.

Khớp xương trở nên trắng, trên vách ly nhiệt khí mờ mịt hắn đáy mắt thần sắc, lại không thể che hết cái kia chợt lóe lên bối rối.

Giang Thành giống như là không nhìn thấy, phối hợp nâng chung trà lên nhấp một miếng, đầu lưỡi thưởng thức hương trà.

Thở dài một hơi: Thời đại này, thay người làm áo cưới dễ dàng, muốn toàn thân trở ra, nhưng là khó rồi.

Nhất là thay người trông coi lớn như thế đĩa, trong sổ sách nhìn xem phong quang, bên trong đến cùng điền bao nhiêu lỗ thủng, lại có bao nhiêu là lấy không đi, rơi không dưới, Hứa tổng trong lòng, sợ là so với ai khác đều biết.

Lôi Quân bưng chén trà động tác ngừng lại giữa không trung, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Không phải chứ!

Thay người làm áo cưới? Cầm mà tiền không phải là của mình?

Hắn bỗng nhiên nhớ tới gần nhất vòng tròn bên trong nghe đồn,.

Đại Hằng liên tiếp cầm địa.

Tiền mặt lưu lại vẫn luôn căng cứng, ngân hàng dạy tin co rụt lại lại co lại.

Sau lưng nhưng dù sao có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được tài chính qua lại. Thì ra càng là chuyện như thế!

Lớn như thế qua để cho hắn nghe được, thích hợp sao?

Hắn chỉ là một cái có chút cẩn thận tưởng nhớ lại không nhiều người làm ăn.

Không muốn lội loại này không liên quan việc của mình vũng nước đục a..