Thứ 1613 chương Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng.

Một ly trà chanh 15 khối, mặt khác dụ bùn trà sữa phấn tuyết đỉnh một ly liền muốn 22 khối.

Cái này ba chén đồ uống trực tiếp liền 59 khối, tính cả hai nữ mua mấy cái bánh bao.

Mặc dù giá trị không đến 100, nhưng mà cái giá tiền này đối với một chút sinh viên tới nói đúng là có chút quý.

Bất quá, nơi này chính là k11 thương quyển a, tấc đất tấc vàng địa phương, tiền thuê tự nhiên cũng là cao đến dọa người.

Lấy Giản Trà dạng này lợi nhuận, mở ở loại này tiền thuê đắt giá khu vực.

Chỉ sợ cũng chỉ có bị người cắt rau hẹ phân nhi a?

Coi như chạy đơn, đoán chừng mỗi tháng lợi nhuận cũng nhiều lắm là chỉ có thể bù đắp được cửa hàng thuê mà thôi.

Đây không phải rõ ràng cho thương trường tiền thuê làm không công sao?

Trừ phi Giản Trà có thể đẩy ra một chút mới giá cả tương đối cao menu.

Hoặc mở một cái khác bảng hiệu giá cao nhãn hiệu trà sữa.

Bằng không mà nói, muốn tại cái này khu vực sinh tồn tiếp, thật đúng là quá khó khăn.

Hai người đối thoại không có cố ý hạ giọng, xếp tại phía sau nam sinh nghe nhất thanh nhị sở.

Vừa rồi đắc ý trong nháy mắt cứng ở trên mặt, trong lòng hơi hồi hộp một chút: Cái quỷ gì? 8 vạn hồng bao? thì ra nhân gia thực sự là phú nhị đại......

Hắn nhớ tới vừa rồi cùng nữ sinh khoe khoang Chanel, chửi bậy Giang Thành Giả vờ giả vịt lời nói.

Gương mặt trong nháy mắt nóng lên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Không chờ hắn mất hồn mất vía, bên người nữ sinh đã trắng rồi hắn một mắt.

Trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Tại sao không nói chuyện? Không phải mới vừa rồi còn nói người ta là kẻ nghèo hèn, ngay cả trà sữa đều để nữ sinh trả tiền sao? Ngươi không phải rất có thể khoe khoang? Nhân gia tiện tay cho hai nữ sinh phát 8 vạn hồng bao, ngươi có thể sao? Hơn nữa nhân gia còn giống như là mở tiệm trà sữa, ngươi đây?? Đi ra ngoài hẹn hò còn phải xin phép nghỉ....

Nam sinh bị mắng phải nói không ra lời, chỉ có thể lúng túng nhếch mép một cái.

Ánh mắt né tránh không còn dám nhìn Giang Thành bên kia.

Vừa rồi tới thời điểm hai nữ liền nói tốt hôm nay tiền ăn cơm nhất định phải làm cho các nàng ra.

Cho nên Giang Thành tự nhiên là yên tâm thoải mái để Ti Niệm trả tiền tốt a.

Hắn là một người đàn ông tốt cũng không phải một cái liếm chó.

Căn bản cũng không tồn tại một lần không trả tiền liền sợ hai nữ sẽ nổi giận tồn tại được không?

Còn nữa hai nữ nếu quả thật chính là nữ sinh như vậy, Giang Thành cũng sẽ không kiên nhẫn lãng phí nhiều thời giờ như vậy tại hai nữ trên thân.

Nếu như là nữ sinh như vậy, trực tiếp bỏ tiền, chỉ sợ đêm nay liền có thể tổ ba người đẩy a??

Hơn nữa cảm tình loại đồ chơi này chính là muốn có qua có lại.

Không thể chỉ Giang Thành một người trả giá a.

Mặc dù Ti Tình cũng đã nói, lần này có thể hào phóng như vậy mà tiêu phí.

Chủ yếu vẫn là bởi vì lúc sau tết Giang Thành cho các nàng một cái đại hồng bao.

Nhưng bất kể nói thế nào, các nàng nguyện ý lấy tiền ra tiêu vào trên thân Giang Thành.

Cái này dù sao cũng so những cái kia chỉ biết là hướng ngươi đòi tiền, lại một phần đều không nỡ xài ở trên thân thể ngươi nữ nhân phải tốt hơn nhiều a?

Còn nữa có trả giá mới khắc sâu được không?

Chỉ có điều đối với liếm chó tới nói, bọn hắn chỉ sợ cũng là sẽ không hiểu đạo lý này.

Rất nhanh, 3 người trước hết vào tay trà sữa.

Đang chờ đợi bánh mì cắt miếng bỏ túi thời điểm.

Hai nữ nhóm một cách tự nhiên ngồi vào cùng một chỗ.

Tiếp đó riêng phần mình bưng lên một ly trà sữa, bắt đầu bày ra điện thoại tới.

Đầu tiên, các nàng đem hai chén cắm dễ ống hút trà sữa phân biệt cầm trong tay, tiếp đó dọn xong tư thế, hướng về phía ống kính lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Răng rắc Một tiếng, xòe tay ra cầm trà sữa ảnh chụp liền sinh ra.

Chụp xong trương này sau, hai nữ lại đem trà sữa nâng lên bên miệng, làm ra muốn hút sữa trà dáng vẻ.

Hai cái đầu cẩn thận dựa chung một chỗ

Lần nữa bắt đầu tự chụp.

Chụp xong sau đó hai nữ lại càng không ngừng biến đổi đủ loại tư thế cùng bộ mặt biểu lộ.

Khi thì chu môi giả ngây thơ, khi thì làm quái giả xấu.

Đây nếu là đổi lại bình thường.

Giang Thành chỉ sợ sớm đã nhịn không được muốn chửi bậy hai câu: Ta nước chanh đều uống xong, hai người các ngươi còn không có chụp xong đâu!

Nhưng mà bất đắc dĩ nhan trị tức chính nghĩa.

Huống chi đối phương vẫn là song bào thai.

Nhìn xem hai nàng này chụp xong sau đó lại bắt đầu p đồ cùng tuyển lọc kính, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Bất quá, hắn cũng không có cảm thấy phiền chán.

Ngược lại cảm thấy một màn này có chút thú vị.

Liền tại đây sẽ, hai nữ trao đổi ánh mắt một cái sau đó, Ti Tình đột nhiên hướng về Giang Thành hỏi.

Đại lão, chúng ta có thể cùng một chỗ chụp sao??

Nghe được cái này Giang Thành tự nhiên là gật đầu một cái: Đương nhiên là có thể.

Mặc dù nói, thân là một cái nam nhân tốt hắn không chủ động cùng với các nàng chụp ảnh chung.

Nhưng mà muội tử nói muốn chụp ảnh Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Gặp Giang Thành đồng ý, nguyên bản ngồi ở Ti Niệm bên cạnh thân Ti Tình đứng lên, ngồi xuống bên cạnh Giang Thành.

Hai nữ một trái một phải, trong nháy mắt đem Giang Thành kẹp ở giữa.

Hai nữ liếc nhau một cái sau đó, Ti Niệm trước tiên mở miệng hỏi: Ngươi nhận được ta là ai sao??

Ti Tình tiếp lấy đi theo: Đúng a, ngươi nhận được ta là ai sao??

Nghe được cái này, Giang Thành lại lần nữa lặp lại lão sáo lộ.

Quay đầu trực tiếp hôn Ti Tình một ngụm.

Đây còn phải nói, ngươi là Ti Niệm, ta không có đoán sai a??

Cùng vừa rồi hôn so sánh, lúc này Giang Thành hôn bộ vị đã biến thành khuôn mặt,.

Để cho hai nữ phản ứng rõ ràng so trước đó nhỏ hơn một chút.

Gặp Giang Thành chững chạc đàng hoàng cảm thấy chính mình chắc chắn không có Nhận lầm người.

Hai nữ cũng không khỏi khóe miệng hơi hơi dương lên, đáy mắt toát ra mấy phần bất đắc dĩ và buồn cười thần sắc.

Thấy các nàng không có lập tức trả lời, Giang Thành lập tức khoa trương trợn to hai mắt.

Tay còn ra dáng mà vỗ bắp đùi một cái.

Nói: Không thể nào không thể nào? Chẳng lẽ ta thật sự đoán sai? Nhưng rõ ràng là ngươi hỏi ta muốn hay không chụp ảnh đó a, hơn nữa còn là ngươi chủ động lại gần cùng ta chụp ảnh, cách ta gần nhất người chính là ngươi a, ngươi cũng đừng nói cho ta biết ngươi không phải Ti Niệm a!

Giang Thành ý tứ này chỗ nào là hắn thật có thể nhận ra người tới.

Đây rõ ràng hoàn toàn chính là dựa vào Ai cách gần đó Tiêu chuẩn này tới mù mờ.

Hai người liếc nhau, đều bị hắn chút tâm tư nhỏ này làm vui vẻ.

Ti Niệm cố nén cười, theo hắn lại nói nói: Đúng đúng đúng đúng đúng, ngươi đoán đúng rồi! Nàng chính là Ti Niệm!