Thứ 1100 chương Bảo vệ quyền lợi khó khăn.

Giang Thành liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân, không hổ là làm ra ô tô giải thích nữ MC.

Đối với số liệu này ngược lại là thật nhạy cảm.

Giang Thành lắc đầu, ngón giữa bắt đầu nhanh chóng xuất động.

Không phải, xe vẫn là cùng một chiếc xe, cùng động lực không việc gì, số liệu không giống nhau chỉ là bởi vì trên xe của hắn có gian lận phần mềm.

Kiều Nhân Nhân khẽ cắn miệng, nín thở.

Thật chặt hai mắt nhắm nghiền thần, chịu đựng mãnh liệt đánh tới cảm giác, mở miệng truy vấn: Gian lận phần mềm?? Ý của ngươi là những thứ này hoàn mỹ hợp cách số liệu là làm bừa?

Nhìn xem nàng cái cổ rễ càng ngày càng đỏ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Không tệ, đại tông trên xe hoá trang một loại nào đó phần mềm, đang kiểm tra phòng xe khởi động chiếc thời điểm, nếu như hệ thống trinh sát đến vẻn vẹn có bánh sau đang chuyển động, trước luận lại không hề động một chút nào, như vậy liền mang ý nghĩa này xe đang đứng ở thí nghiệm phòng khảo sát bên trong tiến hành không khí phần khảo thí. Đúng lúc này, trên xe dự đoán thiết trí tốt gian lận phần mềm sẽ thần không biết quỷ không hay tự động mở ra.

Nghe xong lời nói này, Kiều Nhân Nhân nguyên bản cặp kia mắt to xinh đẹp trợn lên tròn trịa, kinh ngạc không ngậm miệng được.

Không thể tin được chính mình vừa mới nghe được hết thảy.

Liền bị Giang Thành thả ra thủy đều kém chút bị tin tức này cho khiếp sợ khẩn cấp thu hồi.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân bên trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ.

Nhưng mà lúc này lại nói không nên lời, chỉ thấy nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm trần nhà.

Trong lúc nhất thời đầu có chút chuyển không qua tới.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm nàng, Kiều Nhân Nhân có chút thẹn thùng nhẹ nhàng nện một cái lồng ngực của hắn.

Còn có thể chơi như vậy, như vậy nói cách khác, phần này trên số liệu phía sau cái kia siêu tiêu số liệu mới thật sự là số liệu, đại tông xe không có chút nào bảo vệ môi trường??

Không giới hạn nữa tại một cái tay thao tác.

Rút ra sau đó Giang Thành trực tiếp đưa điện thoại di động đóng lại vứt xuống một bên.

Giang Thành một cái ôm lấy Kiều Nhân Nhân, nhẹ nhàng đem nàng đặt ở trên ghế sa lon mềm mại.

Toàn bộ thân thể giống như Thái sơn áp noãn trực tiếp đặt ở trên thân Kiều Nhân Nhân.

Hắn giờ phút này, ánh mắt nóng bỏng mà tràn ngập dục vọng.

Trước tiên đừng quản bảo vệ môi trường hay không bảo vệ môi trường, tới trước học cái xe trước tiên.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy nhẹ nhàng nện một cái Giang Thành: Nằm làm sao lái xe??

Ý của ngươi là?? Muốn chính mình trực tiếp tiến hành lái tự động??

Ta đều có thể, ngược lại vừa rồi ngươi cũng đã lấy tay chen vào chìa khóa....

....

Sau ba tiếng, Kiều Nhân Nhân đã đổi một kiện mới váy ngủ từ trong phòng tắm đi ra.

Chỉ thấy cước bộ của nàng nhẹ nhàng và mang theo một tia ngượng ngùng.

Ngay sau đó, Kiều Nhân Nhân giống như là một cái nhanh nhẹn mèo con, nhanh chóng chui vào chăn trên giường bên trong, tiếp đó ôm thật chặt lấy bên cạnh Giang Thành.

Cảm nhận được trong ngực giai nhân ấm áp cùng mềm mại, Giang Thành khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên.

Hai tay thuận thế nâng lên một chút, cầm Kiều Nhân Nhân cái kia bóng loáng nhẵn nhụi dưới đáy.

Trên mặt lộ ra một vòng cười xấu xa, nhẹ nói: Lại mở một vòng.

Kiều Nhân Nhân lắc đầu liên tục, hờn dỗi mà đáp lại nói: Không được, hai lần, tới không được, nghỉ ngơi một chút, tê chân, buồn ngủ quá....

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đẩy chôn ở chính mình trước ngực Giang Thành đầu người.

Hơi ngưng lại sau, Kiều Nhân Nhân tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện quan trọng.

Mở miệng lần nữa hỏi: Sự tình vừa rồi còn chưa nói xong đâu, vừa rồi nhìn đại tông ô tô số liệu chuẩn xác không??

Vừa mời người làm số liệu, trăm phần trăm chính xác.

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, truy vấn: Làm cái này làm gì?? Ngươi muốn mua đại tông sao??

Gặp Kiều Nhân Nhân đầu óc chuyển tới địa phương khác đi.

Giang Thành đưa tay ra gõ gõ đầu của nàng xác: Ta mua đại chúng làm gì?? Có một số việc cần số liệu này....

Bị gảy đầu Kiều Nhân Nhân vô ý thức bĩu môi ra, đồng thời cấp tốc dùng hai tay bưng kín cái trán, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, lặng yên lắng nghe Giang Thành giảng thuật kế hoạch của hắn.

Khi Giang Thành nói đến chuẩn bị bán khống đại chúng lúc, vốn là còn có chút mơ hồ Kiều Nhân Nhân đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, giống như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, trong miệng nhịn không được nói lầm bầm.

Nghe được Giang Thành nói ra muốn bán khống đại chúng thời điểm, Kiều Nhân Nhân bừng tỉnh lớn hơn gật đầu một cái: Than oxi hoá bài phóng một mực là Sài Du Xa trọng yếu kiểm trắc một trong những tiêu chuẩn, không nghĩ tới như thế một cái bảng hiệu còn làm bộ, thật sự im lặng, ta phía trước còn quá lớn chúng ô tô giải thích, khó trách cùng những thứ khác Sài Du Xa so ưu thế lớn như vậy, thì ra những số liệu này cũng là giả.

Giang Thành gật đầu một cái; Đại tông bối cảnh không đơn giản, chuyện này còn không thể đả thảo kinh xà, ta phải thật tốt hoạch định một chút.

Nghe lời này, Kiều Nhân Nhân chẳng những không có ý tứ không thoải mái, nội tâm thậm chí còn cảm thấy có một tí ngọt ngào.

Chuyện trọng yếu như vậy Giang Thành trực tiếp liền nói cho nàng biết, thuyết minh đối với nàng là hết sức tín nhiệm.

Giang Thành sở dĩ sẽ tự mình nói ra,, đó cũng là bởi vì tâm ý cảm giác kỹ năng và cảm giác nguy hiểm kỹ năng tồn tại.

Nếu là không có hai cái kỹ năng này, hắn có lẽ sẽ không như thế trực tiếp nói ra.

Dù sao nhân tâm là không thể nhất thăm dò cùng cám dỗ.

Nhưng mà có hai cái kỹ năng này đó nhất định chính là song trọng chắc chắn, không có gì đáng lo lắng.

Kiều Nhân Nhân suy nghĩ một chút ngay sau đó nói tiếp: Ân, than oxi hoá bài phóng là gây nên sương khói, mưa axit còn có biến ấm kẻ cầm đầu, ma đều sương khói mặc dù không phải nghiêm trọng nhất, nhưng mà ta cảm thấy chúng ta có thể từ bảo vệ môi trường cái này mấy điểm lấy tay, bắt đầu dẫn xuất đại tông ô tô vấn đề, tỉ như a có thể làm đồng thời các nàng ô tô giải thích, từ đó đem chuyện này phát đến trên mạng đi.

Giang Thành thấy thế trực tiếp lắc đầu; Không được, đại tông không là bình thường công ty, bọn hắn có được chính mình luật sư đoàn, nếu như bị quấn lên, không muốn biết kéo bao lâu.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân ý tưởng rất tốt, hơn nữa lấy tại TikTok fan hâm mộ lượng, dùng nàng video xem như điểm vào đúng là không tệ ý tưởng.

Thậm chí cũng còn có thể thừa cơ mở ra Kiều Nhân Nhân nổi tiếng.

Nhưng mà Giang Thành cũng không nguyện.

Mặc dù hắn cũng có thể dùng tiền thay Kiều Nhân Nhân giải quyết chuyện này, nhưng là mình nữ nhân, sao có thể đi làm chim đầu đàn.

Kiều Nhân Nhân cau mày nói; Vậy nếu không thỉnh truyền thông tới báo cáo??

Hai năm trước thời điểm, liền đã có thật nhiều liên quan tới nước ngoài đại tông ô tô bài phóng siêu tiêu tin tức, nhưng mà những tin tức này vừa báo nói ra tới cũng là trực tiếp đá chìm đáy biển, thậm chí, liền đã mua đại tông ô tô người tiêu dùng cũng không có người đứng ra.

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân cái kia giống như lá liễu nhỏ dài lông mày hơi nhíu lên, tạo thành một cái nho nhỏ chữ Xuyên, trong ánh mắt của nàng để lộ ra vẻ nghi hoặc cùng không hiểu, nhẹ giọng hỏi: Vì cái gì?

Chúng ta quốc nội ô tô bảo vệ quyền lợi có bao nhiêu khó khăn, điểm ấy ngươi hẳn nghe nói qua a?

Kiều Nhân Nhân nghe xong nhẹ nhàng gật đầu một cái, biểu thị tán đồng, nói tiếp.