Thứ 1137 chương Ngài tùy ý.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là một cái mở đầu.

Nếu là lại đem bọn hắn trong biệt thự hoa viên quán khái dùng lượng nước.

Duy trì trong phòng thích hợp độ ẩm cần lượng nước các loại hết thảy chung vào một chỗ, cái kia con số đơn giản khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ là cái này 22.5 dùng thủy tấn đếm liền đã đủ người bình thường dùng tới một hai tháng.

Thậm chí có chút kẻ có tiền đối với vệ sinh chất lượng yêu cầu cao đến thái quá, cách không được mấy ngày liền muốn đại phí chu chương đem trọn trì thủy toàn bộ đổi đi......

Cái gọi là duy trì nước, nói cho cùng giống như cũng liền chỉ là để cho ta dân chúng bình thường có thể hơi giao thiếu chút phí điện nước thôi.

Muốn nói nó cùng đúng nghĩa bảo vệ môi trường có thể nhấc lên bao lớn quan hệ? Chỉ sợ thật không dễ nói.

Chung cùng giàu có ngươi không tìm ta, bảo hộ hoàn cảnh ngươi oa nhưng phải ta cõng?

Mọi người ở đây làm cho túi bụi lúc, Thẩm Lãng một màn bất thình lình giống như một đạo kinh lôi vạch phá bầu trời.

Để cho nguyên bản đối diện những cái kia kéo băng biểu ngữ giả chửi ầm lên, nước miếng văng tung tóe các nhân viên làm việc trong nháy mắt yên lặng im lặng.

Ánh mắt mọi người liền giống bị nam châm hấp dẫn lấy, đồng loạt hướng về thanh nguyên phát ra phương hướng tập trung mà đi.

Nếu như lúc này xuất hiện ở nơi này chỉ là một chiếc phổ thông đại chúng ô tô.

Chắc hẳn bọn này nhân viên công tác sẽ không chút do dự xông lên phía trước.

Nói lời ác độc, thậm chí có thể dùng bạo lực trực tiếp xua đuổi rời đi.

Nhưng là bây giờ, trước mắt ngừng thế nhưng là Ferrari siêu xe a.

Cái kia lưu loát đường cong, lóng lánh xe sơn cùng với đặc biệt tạo hình không một không tại hiện lộ rõ ràng tôn quý của nó cùng xa hoa.

Cho dù là 4S cửa hàng nhân viên công tác cùng các nhân viên an ninh đối mặt dạng này một chiếc đỉnh cấp xe sang trọng lúc.

Trong lòng cũng không nhịn được sinh ra mấy phần kiêng kị cùng lòng kính sợ, nơi nào còn dám dễ dàng tiến lên?

Ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, một đám người hai mặt nhìn nhau, vô ý thức đem tầm mắt nhìn về phía đứng ở trong đám người cái vị kia nam quản lý.

Chỉ thấy cái kia nam quản lý cũng nếu như người khác đồng dạng biểu lộ kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mắt siêu xe.

Ngây ngẩn cả người hai giây sau đó, hắn mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần.

Dùng sức dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn chăm chú hướng xe phương hướng nhìn lại.

Phát hiện người tới lại là thẩm sao thời điểm.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân thẳng vọt ót.

Trong chốc lát đầu có chút đau.

Chỉ thấy hắn lông mày nhíu chặt, trên mặt trong nháy mắt đầy mây đen, cước bộ cũng ta nhanh chóng hướng về thẩm sao đi đến.

Đi tới thẩm sao trước mặt lúc, nguyên bản là khó coi sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm.

Phương Văn Hạo há to miệng, do dự một chút mới mở miệng nói: Ai nha nha, Thẩm công tử a, là ngài a, ngài đây là....

Đang khi nói chuyện, còn không tự giác chà xát hai tay, tựa hồ có chút khẩn trương và bất an.

Thẩm sao nghe được âm thanh sau, chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem trước mắt cái này một mặt sầu khổ người, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp đó hắn thoải mái mà đem hai cánh tay mở ra, cười ha hả hồi đáp.

Nhìn không ra sao?? Ta hôm nay thế nhưng là bảo vệ môi trường thiếu niên, chuyên môn tới vì nhân dân kháng nghị, giảng lời công đạo.

Nói xong, thẩm sao còn cố ý ưỡn ngực, bày ra một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Phương Văn Hạo nghe xong thẩm sao lời nói, trên trán không khỏi bốc lên một tầng mồ hôi rịn, vội vàng cười theo nói.

Ai nha nha, Thẩm công tử a, đối với chúng ta như vậy ảnh hưởng không tốt, có thể hay không làm phiền ngươi giơ cao đánh khẽ, để cho bọn hắn không cần vây ở chỗ này.... Cái này thật sự để cho ta rất khó khăn.

Nói xong, hắn lại liên tục chắp tay, mặt mũi tràn đầy cũng là khẩn cầu chi sắc.

Gặp Phương Văn Hạo sắc mặt ngưng trọng, cau mày.

Thẩm sao không chút hoang mang mà đưa tay luồn vào trong túi lục lọi

Một lát sau, hắn móc ra một hộp đóng gói tinh xảo thuốc lá.

Mở ra hộp thuốc lá cái nắp, từ trong lấy ra một điếu thuốc lá, tiếp đó mặt mỉm cười mà đem đưa cho Phương Văn Hạo, đồng thời thân thiết nói

Lão phương a.. Tới, rút một cây.

Phương Văn Hạo có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn thẩm sao, nhưng vẫn là đưa tay ra nhận lấy Thẩm Lãng đưa tới thuốc lá.

Hơi hơi khom người hướng thẩm yên tĩnh bày ra cảm tạ sau, trên mặt hắn lập tức lộ ra một bộ khóc tang biểu lộ.

Kể khổ đạo Thẩm công tử a, ngài cái này trời đông giá rét chính là làm cái nào ra a, như vậy ta rất khó khăn.

Nhưng mà, đối mặt Phương Văn Hạo phàn nàn cùng nghi vấn, thẩm sao nhưng lại không trực tiếp đáp lại.

Hắn chỉ thấy hắn như không có việc gì lại đem bàn tay tiến một cái khác túi, lấy ra một con xinh xắn linh lung cái bật lửa.

Theo thanh thúy Răng rắc Một thanh âm vang lên, ngọn lửa trong nháy mắt thoan khởi, chiếu sáng thẩm sao cái kia trương hơi có vẻ không bị trói buộc gương mặt.

Thẩm sao khoan thai tự đắc đốt lên trong tay mình thuốc lá, hít một hơi thật dài, phun ra một đoàn khói trắng sương mù.

Sau đó, lại lấy một loại cà lơ phất phơ tư thái nghiêng dựa vào siêu xe bên cạnh.

Thờ ơ nói: Ngươi cũng biết lạnh a, đây còn không phải là bị các ngươi đại tông cho độc hại, trong tin tức cũng đã đưa tin đến rõ ràng rõ rành rành rồi.

Cái gì bảo vệ môi trường bài phóng không đạt tiêu chuẩn các loại tin tức bay đầy trời, đây chính là nghiêm trọng ô nhiễm hoàn cảnh hành vi a! Ngươi nhìn một chút bây giờ cái này khí hậu, quả thực là một năm so một năm càng lạnh hơn. Cho nên ta nói, các ngươi đại tông nhưng phải vì thế tới chịu trách nhiệm mới được.........

Phương Văn Hạo đứng bình tĩnh ở một bên nghe lời nói này.

Mới đầu còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Nhưng nghe đến về sau, lông mày của hắn lại không tự chủ được mà gắt gao nhíu lại.

Mở miệng phản bác: Theo ta thấy a, ngài chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm. Trên thực tế, những cái kia vượt chỉ tiêu bài phóng đưa đến hẳn là khí hậu biến ấm, mà cũng không phải là trở nên lạnh. Cho nên nói, cái này khí hậu trở nên lạnh cùng chúng ta đại tông nhưng không có nửa xu quan hệ a.

Bị Phương Văn Hạo như thế có lý có cứ mà một phen phổ cập khoa học sau đó.

Vốn là còn hùng hồn thẩm sao đột nhiên giống như là quả cầu da xì hơi, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Nhịn không được ho khan mấy lần lấy che giấu quẫn thái của mình.

Giờ này khắc này, thẩm yên tâm bên trong âm thầm ảo não không thôi.

Như thế rất tốt, kiểu nói này, tựa hồ nổi bật lên hắn rất không học thức dáng vẻ.

Bất quá, cỗ này lúng túng nhiệt tình còn chưa hoàn toàn tiêu tan, thẩm sao đột nhiên lại giống như điên cuồng kích động lên.

Chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay thẳng tắp chỉ hướng Phương Văn Hạo, lớn tiếng kêu ầm lên.

Ai, ta nói ngươi gia hỏa này làm sao nói đâu? Vì sao kêu ta hiểu lầm rồi? Mặc kệ thế nào nói, chuyện này chính là các ngươi đại tông gây ra phiền phức! Không có chạy!

Nhìn thấy thẩm sao bộ kia gắt gao nắm chặt bọn hắn cửa hàng không thả, thề phải đòi một lời giải thích bộ dáng.

Phương Văn Hạo trong lòng không khỏi lại một lần âm thầm kêu khổ cuống quít.

Vị này Thẩm gia nhị thiếu gia thế nhưng là nổi danh khó chơi nhân vật.

Lại là đầu đường cuối ngõ không người dám trêu con em nhà giàu, phải làm sao mới ổn đây?

Cứ việc trong lòng vạn bất đắc dĩ, nhưng Phương Văn Hạo biết rõ tuyệt không thể dễ dàng đắc tội trước mắt vị chủ nhân này.

Thế là, chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, cười rạng rỡ mà bồi không phải, đồng thời kiên nhẫn giải thích nói:

Ai nha nha, Thẩm công tử a, ngài đây thật là hiểu lầm rồi! Ngài không ngại tưởng tượng như vậy nhìn đi, ngài ngày bình thường như vậy sợ lạnh, chúng ta nhiều bài phóng một điểm, đợi đến sang năm mùa đông đi tới thời điểm, ngài chẳng phải có thể thư thư phục phục, ấm áp các loại mà qua mùa đông sao......

Nhắc tới cũng kỳ, Phương Văn Hạo lời nói này mới vừa ra khỏi miệng, vốn là còn khí thế hung hăng Thẩm Lãng đột nhiên cảm giác phải tựa hồ có chút đạo lý.

Giống như một chút cũng không có cách nào phản bác bộ dáng đâu.

Hắn người này từ trước đến nay đầu óc ngu si, thẳng thắn đến cùng.

Chỉ cần là chính hắn cho rằng chuyện chính xác, trên cơ bản đều biết không chút do dự biểu thị tán đồng.

Ngay tại thời điểm do dự, thẩm sao bỗng nhiên một chút hồi tưởng lại vừa mới Giang Thành phát cho chính mình tán dương hắn thông minh thông minh đầu kia tin tức WeChat.

Không được! Tuyệt đối không thể cứ như vậy mơ mơ hồ hồ mà bị đối phương hai ba câu nói cho đuổi đi.

Hôm nay hắn nhưng là mang theo nhiệm vụ tới.

Tiểu phương a! Ta hôm nay thật đúng là lớn khai nhãn giới, trước đó như thế nào không nhìn ra đâu, thì ra ngươi như thế có thể lừa gạt người a!

Nếu không phải là bản thiếu gia đầu ta não khôn khéo, nói không chừng vẫn thật là nhường ngươi cho mang trong khe đi! Tự ngươi nói một chút, tại dạng này trong xí nghiệp việc làm, lương tâm của ngươi chẳng lẽ cũng sẽ không đau không?

Phương Văn Hạo nghe nói như thế, trong lòng gọi là một cái phiền muộn a.

Nhịn không được liền ở trong lòng thầm mắng: Thảo nê mã, lương tâm đau có tác dụng chó gì a, có thể làm cơm ăn sao? Có thể cho lão tử tiền tiêu sao?

Bất quá hắn trên mặt cũng không dám biểu hiện ra mảy may bất mãn tới.

Ngược lại cười theo, lộ ra một bộ tội nghiệp bộ dáng.

Bộ kia uất ức thần thái để cho người ta không khỏi lòng sinh thương hại, chỉ thấy hắn ngập ngừng nói bờ môi nói:

Ai nha, Thẩm công tử, ngài đại nhân có đại lượng, tạm tha qua ta đi! Ta chính là một cái phổ thông người làm công mà thôi, những chuyện này cái nào đến phiên ta làm chủ a! Van cầu ngài xin thương xót, đừng ở chỗ này nháo sự rồi, bằng không ngài đi cái khác 4S cửa hàng xem như thế nào?

Lời nói này truyền vào Thẩm Lãng trong tai, để cho nguyên bản cố nén cảm xúc hắn cuối cùng vẫn là không thể khống chế lại chính mình.

Trong cổ họng không tự chủ được phát ra một hồi trầm thấp tiếng ho khan.

Lão phương, ta phát hiện ngươi người này ngược lại là vẫn rất linh hoạt đi.

Gặp thẩm sao cười như không cười trêu chọc nói.

Phương Văn Hạo khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ, cười khổ đáp lại nói.

Thẩm công tử, ngài liền xin thương xót, thông cảm thông cảm ta đi! Thời đại này giãy ăn miếng cơm có thể quá khó khăn rồi! Ta đều cái này số tuổi, có thể leo đến bây giờ chức vị này coi như đỉnh thiên rồi!

Ngài nếu là ở chỗ này giày vò như vậy, ta sợ là ngay cả an an ổn ổn làm đến về hưu cũng khó khăn, mong rằng Thẩm công tử ngài đại nhân đại lượng, tha ta một mạng a.

Trong nhà của ta thế nhưng là bên trên có cao tuổi phụ mẫu muốn phụng dưỡng, dưới có tuổi nhỏ hài tử chờ lấy nuôi sống đâu......

Nhìn thấy hắn nói đến thê thảm như thế, thẩm yên tâm bên trong không khỏi mềm nhũn.

Nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng ngắt lời nói.

Được rồi được rồi, chuyển địa phương đó là không có khả năng, cũng không biết ngoài ra cửa hàng có hay không ngươi dễ nói chuyện như vậy, cái nào vạn nhất tìm một cái không tốt nói chuyện, ta trả lại cùng người ta ầm ĩ, nhiều phiền phức a...

Thẩm sao lời nói này giống như một chậu nước lạnh, quay đầu tưới lên Phương Văn Hạo trái tim.

Hắn trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn qua thẩm sao, bờ môi khẽ run, lại nói không ra một câu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một bên Thẩm Lãng cấp tốc phản ứng lại, nhanh chóng tiếp lời nói.

Ai nha nha, lão phương ngươi đừng vội đi! Tuy nói bên này không thể chuyển địa phương, nhưng ngươi nếu như bị sa thải, đại khái có thể đến trong nhà của ta đi làm việc nha! Hắc hắc, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi tới ta chỗ này, tiền lương đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ so ngươi bây giờ phải tốt hơn nhiều a! Như thế nào, đủ ý tứ a?

Nghe được Thẩm Lãng lời nói này sau, nguyên bản một mặt sa sút tinh thần Phương Văn Hạo cái kia ảm đạm vô quang đôi mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia ánh sáng.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Thẩm Lãng, lắp bắp hỏi: Ngài...... Ngài nói thật là? Này...... Đây sẽ không là nói đùa sao?

Thẩm Lãng ngửi này, khóe miệng hơi hơi dương lên, hừ nhẹ một tiếng nói: Bất quá chỉ là công việc mà thôi, ta đáng giá lừa ngươi sao?

Nghe lời này, Phương Văn Hạo trên mặt lập tức chất đầy lòng cảm kích.

Liên tục gật đầu khòm người nói lời cảm tạ.

Ai nha nha, thực sự là quá cảm tạ Thẩm công tử ngài rồi! Có ngài câu nói này, trong lòng ta nhưng là an tâm nhiều. Ngài nhìn ngài còn có cái gì phân phó không có? Nếu là không có chuyện khác, mời ngài tuỳ tiện, mời ngài tuỳ tiện a......

....

....

Giang Thành bên này trở về xong Thẩm Lãng tin tức sau đó liền mở ra nhóm nhỏ.

Hành động đã bắt đầu, hơn nữa chuyện này cũng tại phương tây bên kia đưa tới rộng rãi chú ý.

Bây giờ, chỉ cần người trong cuộc Hoa Hạ nhiệt độ đuổi kịp, đại tông những thứ này cũng thuộc về chắp cánh khó thoát trạng thái.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, có người ở sao??

Tần đốt: Tại nhìn Vương ca vòng bằng hữu mới động thái đâu.

Tề Viễn: Những muội tử kia đều là các ngươi công ty @ Giang Thành, ta hâm mộ, ta cũng nghĩ mở công ty giải trí.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, đừng giả bộ, ngươi không cần mở, chỉ cần ngươi muốn, về sau ngươi có thể một đêm một cái học sinh cao trung, đây cũng là các ngươi vòng trạng thái bình thường a...

Uông Chính: Nổi lên...

Trần Hạo: Đi theo nổi lên....

Gì quân bạn: Tới rồi...

Trịnh Chí Cương: Tụ tập...

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, lời này ngươi cũng chớ nói lung tung a, ngươi muốn hại chết ta à, ta còn chưa nói các ngươi vòng, ngươi ngược lại là nói lên ta...

Vương Thông Thông: Bên trên một đầu tin tức đã rút về.

Vương Thông Thông: Xin lỗi, quên loại sự tình này biết cũng không thể nói ra, nhìn hôm nay người nào tin tức, đó mới là sảng khoái, thu trên trăm ức không nói, mỗi ngày mở hội nghị xong sau đó, hắn đều lấy ít một cái nữ sinh viên tới cùng đi...

Vương Thông Thông: Đợi chút nữa ta liền rút về.

Tề Viễn: Cho nên ngồi tù mục xương a, ta nói với ngươi, đừng như vậy đắc ý, có mấy lời đừng làm loạn thổi.

Vương Thông Thông; Đã rút về.

Vương Thông Thông; Đã rút về.

Tề Viễn: Đã rút về.

Xem xong tin tức của bọn hắn sau đó, Giang Thành lập tức lần nữa nghĩ tới lần trước tại đại gia gia nơi nào nhìn thấy người nắm quyền kia.

Từ hắn tiếp nhận sau đó, liền bắt đầu thỉnh thoảng truyền ra một chút chức vị bị sa thải hoặc bị bãi miễn tin tức.

Bất quá cũng bình thường, dù sao lão bản đều đổi.

Người phía dưới sao có thể không đổi đâu..

Mười năm một cái Luân Hồi, thuộc về chuyện bình thường.

Giang Thành: 【 Hình ảnh 】【 Hình ảnh 】【 Hình ảnh 】...

Giang Thành: Mọi người xem đã hiểu không có? Xem hiểu chụp 1.

Giang Thành một phát như vậy, vừa rồi không có tham dự Vương Thông Thông cùng Tề Viễn chủ đề mấy cái kia bắt đầu tích cực hưởng ứng.

Uông Chính; Cho nên lần này là đại tông??

Tần đốt: Thì ra là như thế ta đột nhiên cảm thấy ổn...

Trần Hạo: Đồng cảm đột nhiên cảm thấy nhiệt tình tràn đầy, có phải hay không bây giờ liền có thể bắt đầu an bài bảo vệ môi trường việc làm,?

Trịnh Chí Cương; Thực sự là ngoài ý muốn.

Gì quân bạn; @ Thành ca, có gì cần ta làm sao??

Vương Thông Thông: Sống tới, ta lập tức bên trên Weibo còn có mạng bên ngoài chiến đấu.

Tề Viễn: Cần xuất động sức mạnh đặc thù sao??

Giang Thành: Một người một cái 4s cửa hàng, chúng ta giữ cửa cửa hàng băng biểu ngữ đều kéo đứng lên.

Tần đốt: Không có vấn đề.

Uông Chính: ok``

Trần Hạo: Thu đến...

....

Mặc dù chuyện này đến cuối cùng nặng cân xuất thủ nhất định là Hoa Hạ cục điều tra.

Nhưng ở này phía trước, nếu như không đem sự tình huyên náo xôn xao, mọi người đều biết, chỉ sợ khó mà dẫn phát rộng lớn cổ dân sâu trong nội tâm khủng hoảng cảm xúc.

Chỉ có dạng này, mới có thể mức độ lớn nhất động đất dao động đại tông công ty cái kia cao cao tại thượng giá cổ phiếu.