Thứ 1218 chương Hố to?.

Đi tới cửa thời điểm.

Đã chờ lấy Thẩm Trùng lễ phép và cung kính hướng ba người bọn họ phân biệt lên tiếng chào hỏi.

Thiếu gia, phu nhân, tiểu thiếu gia, buổi sáng tốt lành a!

Giang Thành thấy thế, vội vàng gật đầu một cái, cười hồi đáp: Thẩm thúc, buổi sáng tốt lành nha!

Nhìn xem cửa ra vào ngừng lại chiếc kia kinh đô bài hồng kỳ.

Giang kiến Dân nhíu mày, rốt cục vẫn là kìm nén không được trong lòng mở miệng.

Gia gia ngươi cũng thật là, loại xe này bài xe cũng cho ngươi mở.

Đứng ở một bên Lý Diễm nghe được chồng lời nói này, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn.

Ngay sau đó phản bác: Được rồi, ngươi trước đó không phải cũng ngồi qua bảng số xe này xe đi, như thế nào bây giờ ngược lại nói lên nhi tử tới?

Mắt thấy Lý Diễm giữ gìn Giang Thành, Giang Kiến Dân bất mãn nhìn nàng một cái.

Ta chỉ là ngẫu nhiên ngồi qua mà thôi, sao có thể cùng hắn mỗi ngày mở lấy chạy khắp nơi đánh đồng đâu? Cái này hoàn toàn không phải một chuyện có hay không hảo!

Yên lặng đứng ở bên cạnh Thẩm Trùng nhịn không được ha ha mà nở nụ cười.

Nghe Giang Kiến Dân phàn nàn, Giang Thành ánh mắt chuyển hướng Thẩm Trùng vừa mới lái tới mặt khác hai chiếc xe con Hồng Kỳ.

Cha, ngươi nói gia gia cho ta xe kia quá kiêu căng sao?? nhưng cái này Nhị gia gia cái này hai chiếc xe cùng ta hai chiếc xe kia có gì khác nhau?? Thậm chí liền con số đều là giống nhau, không phải đều là 00001??

Nghe lời này, Giang Kiến Dân sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái, có chút mỏi nhừ trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, tức giận nói.

Cái này khác biệt cũng lớn đi, chính ngươi thật tốt xem ngươi cái kia biển số xe bên trên chữ cái!

Mắt thấy Giang Thành một mặt mờ mịt.

Một bên Thẩm Trùng thấy thế, vội vàng mở miệng hướng Giang Thành giải thích.

Tiểu thiếu gia a, ngài bảng số xe này hào thật không đơn giản a, nó thế nhưng là kinh O mở đầu.

Giang Thành vẫn là một bộ dáng vẻ không rõ ràng cho lắm: Sau đó thì sao?

Ba người sau khi lên xe, Thẩm Trùng tự mình lái xe.

Nổ máy xe sau, hắn xoay đầu lại liếc Giang Thành một cái.

Vẻ mặt thành thật tiếp tục vì Giang Thành giải thích nói: Tiểu thiếu gia, ngươi có phát hiện hay không ngươi xe này tại ma đều cũng không hạn đi?

Thẩm Trùng kiểu nói này, Giang Thành ngược lại là nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Tầm thường thời điểm, chính hắn mở thời điểm cũng là mở siêu xe.

Giống Rolls-Royce, hồng kỳ, Maybach cũng là Vương Thắng lái xe.

Hơn nữa ba chiếc xe cũng là thay phiên lái, loại sự tình này hắn vậy mà không biết.

Dù sao có tiền sau đó, liền đèn xanh đèn đỏ đều không phải là rất để ý.

Bất quá đừng hiểu lầm, không thèm để ý cũng không đại biểu Giang Thành sẽ vượt đèn đỏ.

Hắn nhưng là một cái tuân thủ luật pháp công dân tốt.

Thẩm Trùng không nhanh không chậm nói tiếp.

Chúng ta dưới mắt đang ngồi bộ này cỗ xe, bảng số xe là lấy Thượng Hải A xem như lúc đầu, mặc dù nhóm này dãy số rất đặc biệt, nhưng là từ trên lý luận tới nói, chỉ cần cho đủ tiền, đều có thể đem hắn thành công mua tới tay.

Sau khi nói xong, hắn hơi ngưng lại, dường như là đang cấp Giang Thành một chút thời gian đi tiêu hoá tin tức này.

Tiếp đó hắn lại tiếp tục trình bày.

Nhưng mà, ngài chiếc xe kia, treo là kinh O biển số xe. Cứ việc O chữ biển số xe có sẵn tính đặc thù, sớm tại trước đây ít năm liền đã lấy thủ trục bộ bãi bỏ rơi mất, nhưng vẫn tồn tại một phần nhỏ tương đối đặc biệt vẫn như cũ ở vào sử dụng trong trạng thái.

Nói trắng ra là, ngài một chiếc kia xe, chỉ cần là tại Hoa Hạ cảnh nội, hoàn toàn có thể không hạn chế chút nào mà qua lại, thậm chí đối với tại giao thông đèn tín hiệu cũng hoàn toàn không cần để ý tới.

Nghe được lời nói này sau đó, nguyên bản bình tĩnh như nước Giang Thành.

Hắn ánh mắt vậy mà bắt đầu chậm rãi trợn to, để lộ ra một tia khó che giấu vẻ kinh ngạc.

Nói thật, hắn cũng không có đặc biệt đi để ý bảng số xe vấn đề.

Dù sao tại Giang Thành trong nhận thức biết, 00001 biển số xe mặc dù so với mình những cái kia 88888 các loại biển số xe nhìn còn muốn ngưu bức một chút.

Nhưng mà trong mắt hắn có thể sử dụng tiền mua đồ vật, khác biệt đều như thế.

Nhưng mà Thẩm Trùng lời này, rõ ràng nói đúng là, O chữ biển số xe là dùng tiền không mua được ý tứ.

Cho nên, bảng số xe này dùng tiền mua không đến?

Thẩm Trùng gật đầu một cái: Hoa Hạ thành lập thời điểm, vì thi hành công vụ vấn đề, thiết lập cái mẫu tự này mở đầu biển số xe, chỉ cần là cái mẫu tự này biển số xe cũng có thể không nhìn bất kỳ giao thông vấn đề, lúc đó quốc gia chúng ta kinh tế đặc biệt kém, ô tô cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, phần lớn người cũng đều tại cưỡi hai tám xà đơn, điều kiện tốt một điểm chính là chạy xe máy.

Bất quá theo xe cộ tăng nhiều, bây giờ các nơi làm việc sảnh càng ngày càng nhiều, vì vấn đề giao thông, mấy năm trước đã bắt đầu phế trừ o chữ bảng số xe đặc thù quyền lợi, bất quá phế trừ loại sự tình này chỉ là đối với những cái kia phổ thông con số biển số xe tới nói, ngài loại này, vẫn là tượng trưng.

Nghe nói như thế, Giang Thành ánh mắt lập tức mở to.

Nghịch thiên như vậy sự tình hắn thế mà không biết?

Cũng khó trách phía trước làm Giang Thành phân phó Vương Thắng lái chiếc xe này đi tới quán ăn đêm lúc.

Vương Thắng trên mặt sẽ lộ ra như vậy kinh ngạc thần sắc.

Phía trước, Giang Thành cho là Vương Thắng chẳng qua là cảm thấy làm như vậy quá kiêu căng, quá mức rêu rao thôi.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra cho tới nay cũng là chính mình coi thường chiếc xe này a.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt. An tọa ở hàng sau chỗ ngồi Giang Kiến Dân đưa ánh mắt về phía Giang Thành.

Theo sát lấy mở miệng nhắc nhở.

Ngươi hẳn là không có chú ý tới ngày hôm qua mấy người nhìn thấy ngươi cái xe này bảng số xe biểu lộ.

Giang Thành hơi ngưng lại, cẩn thận trở về chỗ tình cảnh lúc ấy.

Khi đó, hắn toàn bộ lực chú ý phảng phất đều bị Nhị Cẩu cái kia ngạo nhân bộ ngực một mực hấp dẫn.

Đến mức hoàn toàn không có phân tâm chú ý Đỗ Vĩ mấy người bọn hắn cử động.

Lúc này, Giang Kiến Dân tiếp tục giảng thuật đạo.

Mấy cái kia lão hồ ly phía trước thái độ mặc dù cung kính, nhưng mà lại là mang theo ngắm nhìn thái độ, thẳng đến nhìn thấy bảng số xe này hào sau đó lập tức cùng ta trao đổi dãy số.

Ý của ngài là, bọn hắn nhìn thấy cái xe này bảng số sau đó làm ra quyết định gì đó?

Nhìn xem nhi tử rốt cuộc lý giải đến chỗ mấu chốt, Giang Kiến Dân trên mặt toát ra vẻ vui vẻ yên tâm cùng vẻ mặt hài lòng.

Chậm rãi nói: Ngươi cái này biển số xe, nếu là đổi thành kinh a thậm chí là kinh b, mấy người bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc, dù sao loại kia bảng số xe, đại biểu là tiền tài.

Nói đến chỗ này, Giang Kiến Dân thoáng thừa nước đục thả câu, tựa hồ muốn treo đủ Giang Thành khẩu vị.

Giống như ngươi Nhị gia gia xe này, đồng dạng là Thượng Hải bài, xe này không chỉ có ngươi nhị gia có thể mở, những người khác chỉ cần có tiền cũng có thể mở, nhưng mà nếu như đem Thượng Hải A bảng số của đổi thành Thượng Hải O, tình huống kia nhưng là hoàn toàn khác biệt, xe này tại ma đều, chỉ có Đỗ Vĩ một người có thể mở.