Thứ 1273 chương Hơn hẳn thổ lộ.

Mắt thấy Giang Thành móc ra thẻ ngân hàng quét thẻ.

Giang Sơ Nhiên trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem đây hết thảy.

Nàng vô ý thức đưa hai tay ra bưng kín khóe miệng của mình.

Giờ này khắc này, vui sướng giống như thủy triều xông lên đầu, để cho nàng kích động đến thậm chí cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiệm châu báu bên trong chảy nhạc nhẹ đột nhiên trở nên xa xôi.

Giang Sơ Nhiên chỉ nghe thấy chính mình hỗn loạn tiếng tim đập, giống vô số viên tiểu trân châu tại nhung tơ trong hộp nhảy nhót.

Còn có giờ phút này cần cổ hơi lạnh kim cương trọng lượng Tựa hồ cũng biến thành có chút ấm áp.

Mắt thấy bầu không khí vừa đúng, Giang Thành mỉm cười hướng về phía trước bước tới gần một bước.

Cái kia thâm thúy trong đôi mắt tràn ngập lấy vô tận ôn nhu và cưng chiều.

Nâng tay phải lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm được Giang Sơ Nhiên cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, gò má vô cùng mịn màng.

Hôm nay mua đồ vật tất cả đều là đưa cho ngươi, những vật kia không phải ngươi tham khảo chọn sao?? Bây giờ lại nói không thích, ngươi thằng nhóc lừa đảo này.

Nếu như đổi thành những nam sinh khác nói ra Tiểu lừa gạt Ba chữ này, Giang Sơ Nhiên tuyệt đối sẽ cảm thấy vô cùng béo cùng phản cảm.

Vậy mà lúc này giờ phút này, ba chữ này từ Giang Thành trong miệng thốt ra, lại phảng phất mang theo một loại khác ma lực.

Để cho nội tâm của nàng trong nháy mắt giống hươu con xông loạn, không ngăn được bắt đầu bịch bịch cuồng loạn lên.

Chỉ thấy cái kia trương ngày bình thường lúc nào cũng thanh lãnh khuôn mặt như sương, giờ phút này lại cũng hơi hơi nổi lên một tia đỏ ửng, có vẻ hơi bối rối luống cuống.

Giang Sơ Nhiên bờ môi khẽ mở, đột nhiên trở nên cà lăm: Thế nhưng là...... Ngươi không phải nói...... Ta còn tưởng rằng......

Phía dưới Giang Sơ Nhiên một chút cũng nói không nên lời.

Vừa rồi Giang Thành nói cho bạn gái lúc mua đồ, Giang Sơ Nhiên một trận cho là Giang Thành đối với chính mình cũng không có có ý tứ gì.

Cho là hắn đối với mình tốt bất quá chỉ là bố thí, tặng đồ vật mà là bởi vì thuận tay.

Nhưng là bây giờ Giang Thành thế mà nói cho nàng.

Vừa rồi mua những cái kia để cho nàng vừa ước ao vừa đố kỵ vật phẩm, bọn chúng chủ nhân chân chính lại chính là chính nàng.

To lớn như vậy tương phản, để cho Giang Sơ Nhiên như thế nào không kinh ngạc.

Lúc này nàng chỉ cảm thấy chính mình giống đang nằm mơ.

Mặc dù Giang Thành cũng không có mở miệng thổ lộ.

Nhưng mà cử động này đã sớm hơn hẳn biểu bạch không phải sao??

Đang kinh hỉ ngoài, sâu trong nội tâm của nàng không tự chủ được dâng lên một chút xíu khó nói lên lời xúc động.

Ở trong mắt nàng, Giang Thành thời khắc này những hành vi này, giống như là tại cẩn thận từng li từng tí thủ hộ lấy nàng viên kia nhìn như không có ý nghĩa, thậm chí có chút giá rẻ lòng tự trọng.

Nàng từ nhỏ thì ở toà này Phồn Hoa ồn ào náo động kinh đô trưởng thành lớn.

Tại cái này xa hoa truỵ lạc, coi trọng vật chất lớn trong đô thị.

Nàng biết cái gọi là lòng tự trọng ở đây đơn giản chính là không đáng...nhất nhấc lên đồ vật.

Nhưng mà, Giang Thành lại không có lựa chọn loại kia đơn giản thô bạo, cư cao lâm hạ phương thức đi đối với nàng.

Hắn nguyên bản là có thể không hề cố kỵ khu vực nàng bốn phía điên cuồng mua sắm, sau đó dùng thật nhiều thật nhiều tiền tài đi tùy ý đập về phía nàng.

Thế nhưng là, Giang Thành hết lần này đến lần khác không có làm như vậy.

Giang Thành hôm nay vì nàng tiêu phí những tiền tài này, đủ để cho vô số nữ hài vì đó cảm mến cùng tâm động.

Trong nháy mắt đánh nát lòng của các nàng phòng.

Huống chi còn là loại tướng mạo này soái khí lại còn có thể chiếu cố nữ hài tử nam sinh.

Đối mặt dạng này một cái gần như hoàn mỹ nam sinh, Giang Sơ Nhiên phía trước trên mặt còn mang theo mấy phần khổ tâm thần sắc, bây giờ cũng sớm đã bị tràn đầy tâm tình vui sướng triệt để thay thế.

Chính như Giang Thành ban sơ thiết tưởng như thế.

Mọi người thường thường tại càng là liều mạng giãy dụa, càng là cực độ khát vọng, lại có lẽ là đối với những khác người tràn ngập hâm mộ thời điểm.

Nếu như đột nhiên có cùng đối phương một dạng đồ vật.

Ở sâu trong nội tâm dâng lên phần kia vui sướng liền sẽ bị không hạn chế mà phóng đại ra.

Nếu là từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành liền trực tiếp cùng nói muốn mua những vật này cho nàng.

Vậy nàng có lẽ cũng tương tự có thể cảm thấy vui vẻ.

Nhưng chỉ sợ loại cảm giác này bên trong càng nhiều xen lẫn sẽ là nội tâm xoắn xuýt cùng giãy dụa.

Thậm chí còn có thể biểu hiện ra do dự thái độ.

Hoặc có lẽ là, Giang Thành hoa càng nhiều, gánh nặng trong lòng của nàng lại càng lớn.

Dù sao nàng cũng không phải ngu, tự nhiên biết tại ngang nhau điều kiện vật chất phía dưới, tất nhiên cần dùng đồng giá chi vật tới xem như trao đổi mới được.

Nhưng nhưng là bây giờ, Giang Thành đem mấy thứ mua xong, lại nói cho là mua cho nàng.

Tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, nàng phản ứng đầu tiên nhiều hơn thiên hướng về kinh hỉ cùng kinh ngạc.

Giống như là có người phí hết tâm tư chuyên môn vì chính mình chuẩn bị một hồi long trọng mà lãng mạn sinh nhật tiệc tối lúc cái chủng loại kia tâm tình kích động đồng dạng.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +3!

Nhìn thấy nhắc nhở này, Giang Thành liếc Giang Sơ Nhiên một cái.

88 điểm thân mật giá trị?

Cho nên cái này, chỉ kém một chân bước vào cửa??

Trả tiền sau khi thành công, hệ thống a Đinh Một thanh âm vang lên.

Nhiệm vụ hoàn thành, đang tiến hành một loạt phức tạp tính toán.

Bởi vì Giang Sơ Nhiên độ vui vẻ đạt đến trăm phần trăm, hệ thống ban thưởng túc chủ 【 Tâm tình tiêu cực tiêu trừ tạp 】 một tấm.

Tiêu cực tiêu trừ tạp??

Thẻ này là có ý gì??

【 Tâm tình tiêu cực tiêu trừ tạp: Khi đối phương ở vào đối với túc chủ có mãnh liệt tâm tình tiêu cực, có thể sử dụng tấm thẻ này, tấm thẻ này một khi sử dụng, tâm tình tiêu cực sẽ trực tiếp bị triệt tiêu, lui về phía sau cũng sẽ không lần nữa nhắc lại chuyện này. 】

Hảo hảo mà bầu không khí, hệ thống đây là là ám chỉ cái gì??

Giang Thành không ngữ, chỉ một vị thu lại.

Nói đùa, lần trước lấy được tha thứ mũ, hắn đều còn không có dùng qua đâu.

Kỳ thực tha thứ mũ tấm thẻ này phía trước có đến vài lần thời khắc ngược lại là thật thích hợp dùng.

Nhưng lúc ấy hắn cứng rắn đối phó, hiện tại xem ra ảnh hưởng ngược lại cũng không lớn.

Cho nên cái này tâm tình tiêu cực tiêu trừ tạp cái đồ chơi này, Giang Thành cảm thấy khả năng cao cũng không nên lại là dùng đến chính mình nữ nhân trên người.

Từ Bulgari sau khi đi ra, Giang Thành hoàn toàn như trước đây đem mấy thứ đưa cho Vương Thắng.

Hắn cũng không có nhân cơ hội này dắt Giang Sơ Nhiên tay hay là ôm eo của nàng.

Nếu như giờ phút này tùy tiện dắt tay, chẳng phải là sẽ hủy đi chính mình vừa mới thật vất vả tạo nên cao lớn vĩ ngạn hình tượng?

Giang Thành không là loại kia nóng lòng cầu thành người.

Đối với dắt cái tay việc nhỏ như vậy, hắn chính là có kiên nhẫn chờ đợi thời cơ thích hợp.