Thứ 1465 chương Hết sức ưu tú.

Rất nhanh, Chu Dĩnh liền bị Giang Thành ôm đến gian phòng giường biên giới tiến hành yoga dạy học.

Chu Dĩnh vũ đạo bản lĩnh hết sức ưu tú..

Lấy Giang Thành loại này người ngoài nghề đến xem, hắn cảm giác Chu Dĩnh cùng sông sơ nhiên kỹ thuật hẳn là tương xứng.

Chu Dĩnh độ mền mại Giang Thành đã sớm kiến thức qua.

Bất quá hôm nay Giang Thành cũng không có để cho nàng biểu thị cái gì động tác độ khó cao.

Vẻn vẹn chỉ làm một cái yoga ‘Thỏ Thức’ động tác.

Động tác này chỉ có động tác có thể chèo chống, tầm thường nữ sinh cũng có thể dễ dàng làm tốt.

Giang Thành bên này nói thẳng cùng Chu Dĩnh nghiên cứu thảo luận lấy khác biệt động tác.

Phương Viện bên kia liền thảm rồi.

Nguyên bản nàng thật sự chuẩn bị kỹ càng buồn ngủ.

Nhưng là bây giờ đã sớm tỉnh cả ngủ.

Chỉ thấy Phương Viện đứng lên, đi tới gian phòng toàn thân mặt kính phía trước.

Chậm rãi đem chính mình áo ngủ cởi ra....

Hôm sau, hai người bọn họ sau khi rời giường Phương Viện đã không ở nhà.

Cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn.

Ấn mở xem xét, nguyên lai là Hoàng Ngọc Kỳ gửi tới mấy cái tin tức.

Hoàng Ngọc Kỳ: Cám ơn ngươi Giang Thành, ta hôm nay mới biết được trong bệnh viện bác sĩ còn có hộ công đều là ngươi giúp ta an bài, thật sự quá cảm tạ.

Giang Thành sau khi xem xong, ngay trước mặt Chu Dĩnh trả lời: Không cần khách khí, bà ngươi có hay không tốt một chút?

Hoàng Ngọc Kỳ: Nàng không có việc gì, kết quả kiểm tra là bởi vì cao huyết áp cùng cholesterol cao, uống thuốc thật tốt điều lý liền tốt.

Giang Thành: Vậy là tốt rồi.

Chu Dĩnh ở một bên nhìn xem Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ đối thoại, mặc dù nàng cũng không nhận ra Hoàng Ngọc Kỳ, nhưng nhìn thấy Giang Thành như thế thẳng thắn mà ở trước mặt mình hồi phục tin tức, không giấu giếm chút nào, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Hôm qua tại An Hinh bên kia cảm nhận được cảm giác nguy cơ lúc này cũng là thiếu đi một chút.

Cùng phía trước một dạng, Chu Dĩnh chỉ là vội vàng lườm vài lần, liền hiểu chuyện đưa ánh mắt chuyển qua địa phương khác,.

Chú ý tới Chu Dĩnh cử động, Giang Thành cũng không có nói thêm cái gì.

Chu Dĩnh không có hỏi, Giang Thành cũng không có giảng giải Hoàng Ngọc Kỳ là ai.

Hai người cứ như vậy ăn ý duy trì trầm mặc, riêng phần mình chơi lấy điện thoại, ngẫu nhiên nói chuyện phiếm vài câu.

Một lát sau, Giang Thành để điện thoại di động xuống, ôm Chu Dĩnh cái kia bóng loáng như tơ thân thể.

Ôn nhu nói: Thân yêu, chúng ta đi mua chiếc xe cho a di a.

Chu Dĩnh nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Giang Thành, tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được hắn sẽ nói ra lời nói như vậy.

Nàng đối với Giang Thành hiểu quá rồi, lấy tài lực cùng tính cách của hắn, mua xe chắc chắn sẽ không chỉ mua một chiếc thông thường mấy chục vạn xe.

Chu Dĩnh phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt, nàng vội vàng nói: Mua xe? Thế nhưng là mẹ ta nàng......

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Thành cắt đứt.

Năm nay a di giúp Chính Đức mua sắm tiết kiệm hơn 100 vạn, mặc dù có tiền thưởng, nhưng lần này Giang Thái tài vụ cũng là nàng tại xử lý. Nếu không phải là bởi vì nàng, ta đều không biết Giang Thái tài vụ vậy mà tồn tại như thế nhiều vấn đề nghiêm trọng. Cho nên, cho a di mua chiếc xe, coi như là chúng ta đối với nàng một điểm tâm ý cùng cảm tạ a.

Gặp Giang Thành đã quyết định xong, Chu Dĩnh cũng không tại phản bác.

Vậy được rồi, cái kia chờ ta lần sau trở về lại mua a, hôm nay thời gian không còn kịp rồi, ta rời giường, đợi chút nữa không đuổi kịp máy bay.

Chu Dĩnh nói xong lời này, Giang Thành lập tức đem nàng bỏ vào trên người mình.

Đầu tiên chờ chút đã, tới trước lắm điều ngươi một chút thích nhất chuối tiêu vị kẹo que..

......

Hai ngày sau, ngay tại Giang Thành suy nghĩ muốn hay không về trước ma đều thời điểm, Chu Chí xa điện thoại đánh tới.

Uy, thành ca. Chu Chí xa âm thanh có chút trầm thấp, để lộ ra một loại mỏi mệt cùng uể oải.

Giang Thành lập tức hỏi:  Cái này chán chường âm thanh là chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng thở dài.

Ngươi bây giờ có rảnh hay không a? Có rảnh rỗi đi ra bồi ta uống chút rượu a.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, kết hợp lần trước tại biệt thự thời điểm nghe được hắn cùng Từ Nhã đối thoại, Giang Thành lúc này đã có thể đại khái đoán ra chắc chắn là bởi vì chuyện này.

Nhưng mà làm huynh đệ, Giang Thành cũng không có chủ động mở miệng xách.

Đi, chính ngươi một cái người sao? Giang Thành hỏi.

Chu Chí xa buồn buồn hồi đáp:  Ân, ta bây giờ tự mình một người.

Đi, ngươi phát cho ta, đợi chút nữa gặp. Giang Thành sau khi cúp điện thoại, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tốt, đợi chút nữa gặp. Người bên đầu điện thoại kia cũng hồi ứng đạo.

Rất nhanh, Giang Thành lái hắn Bentley âu lục, bình ổn đi chạy tại ban đêm trên đường phố.

Ngoài cửa sổ xe thành thị ánh đèn lấp lóe, cùng trong xe xa hoa đồ vật bên trong lẫn nhau làm nổi bật.

Nửa giờ sau, Bentley âu lục vững vàng đứng tại một nhà tên là Tăng ca Thanh ba cửa ra vào.

Đẩy cửa xe ra không còn hơi ấm, một hồi gió lạnh thổi qua, Giang Thành không cấm rùng mình một cái.

Mùa đông buổi tối nhiệt độ chỉ có vài lần, nhưng cái quán rượu này cửa ra vào lại dị thường náo nhiệt.

Thậm chí một chút không có mặc tất chân tiểu tỷ tỷ đang đứng ở dưới chiêu bài, cầm trong tay điện thoại, bày ra đủ loại khả ái tư thế tự chụp.

Đẩy ra  Vân Ẩn  Thanh ba khắc hoa cửa gỗ, một cỗ hỗn hợp có mùi rượu cùng nhàn nhạt mùi khói đập vào mặt.

Giang Thành ánh mắt cấp tốc quét mắt một vòng, rất nhanh liền thấy được ngồi ở trong xó xỉnh trạm gác biên giới tọa Chu Chí Vân.

Một mình hắn ngồi ở chỗ đó, trên cái bàn trước mặt trưng bày vài chai bia cùng hai ly Whiskey.

Nhìn thấy Giang Thành đi tới, Chu Chí Vân chậm rãi ngẩng đầu, kéo ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười.

Trên cằm toát ra gốc râu cằm tại xạ đèn chiếu rọi xuống, hiện ra màu xám xanh tia sáng.

Thành ca, tới. Chu Chí Vân âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, tựa hồ hiện ra vẻ uể oải.

Liếc mắt nhìn trên bàn cái gạt tàn thuốc, chỉ thấy bên trong chống lên ba bốn tàn thuốc, trong đó một cây còn bốc lên từng sợi khói trắng.

Giang Thành cái chìa khóa xe hướng về trên bàn quăng ra.

Tiếng kim loại va chạm cả kinh bàn bên cạnh tình lữ quay đầu nhìn quanh.

Ngươi đây là muốn làm đồi phế văn nghệ thanh niên a?

Gặp Giang Thành tới, Chu Chí Vân lúc này mới bưng lên trên bàn điểm Whisky.

Lay động một cái, hướng về phía Giang Thành ra hiệu: Tới trước đi một cái, đêm nay không say không về.

Cầm chén rượu lên cùng Chu Chí Vân đụng một cái sau đó.

Giang Thành chỉ vào trên bàn bia nói: Liền điểm những thứ này liền nghĩ không say không về a...

Sau khi nói xong Giang Thành đưa tay ra hướng về phía phục vụ viên vẫy vẫy.,

Rất nhanh, phục vụ viên liền đi tới.

Lai Bình sơn kỳ 18 năm, lại thêm cái mâm đựng trái cây.

Tốt, mời ngài chờ.

Phục vụ viên đi sau đó, Chu Chí Vân bỗng nhiên ngồi thẳng người:  Ta mới vừa nhìn, nơi này núi kỳ 18 năm bán 3888!

Ta mấy ngày nay trong tay nhưng có điểm nhanh...

Sớm nói rồi, Chu Chí Vân gia cảnh xem như trung đẳng.

Trong nhà chỉ có hắn một cái nam sinh.

Bình thường tiền tiêu vặt mặc dù không có Giang Thành thiếu. Nhưng mà cũng so với người bình thường hơn.

Chiếu hắn nói như vậy, theo Từ Nhã 2100 lần, hàng này sẽ không phải liền với kêu mấy ngày a.

Ngươi cũng đừng lo lắng cái này, theo ta ra ngoài còn dùng ngươi lo lắng cái này.

Chu Chí xa nghe xong cũng không có già mồm.

Trực tiếp trả lời: Vậy thì Tạ Tạ Thành ca, lần sau chờ ta cất tiền, trở về thời điểm mời ngươi uống.

Đi, ta còn chỉ vào ngươi, ngươi bộ dáng này chuyện gì xảy ra??