Thứ 1650 chương Tên bại hoại này thật sự là quá xấu rồi,.

Tiếng kinh hô còn không có mở miệng, nói thẳng tiếp liền bị Giang Thành phong bế.

Ngô...

Ti Niệm gặp Ti Tình Giang Thành một trận mãnh liệt thân.

Căn bản là không có cách nào cứu mình, cổ họng chỉ có thể hu hu phát ra một hồi tiếng ngẹn ngào.

Lần trước Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu tại Giang Thành gian phòng thời điểm nàng cũng tại hành lang lắng nghe.

Nhưng mà không giống với lần trước, lần này Shirley là xuyên thấu qua khe cửa nhìn.

Âm thanh tăng thêm thị giác xung kích để cho Shirley ngực trong nháy mắt dâng lên một loại chính nàng đều không thể miêu tả cảm giác.

Càng chăm chú nhìn Shirley biểu lộ lại càng lạnh mấy phần.

Chỉ có điều nhìn như ánh mắt của nàng rất lạnh, nhưng mà chỉ có chính nàng biết chính nàng biết, lạnh lùng biểu lộ là vì kiềm chế nội tâm mình nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

Mặc dù biết thân phận của mình không nên làm ra loại này nhìn trộm chủ nhân sự tình.

Nhưng mà trong đầu chính là có một thanh hỏa để cho nàng không dời nổi mắt.

Thậm chí suy nghĩ của nàng lại phiêu trở về một ngày kia Giang Thành trượt chân ở trên người nàng một ngày kia.

Gặp Giang Thành bắt đầu một tả một hữu hôn lấy hai tỷ muội, Shirley cuối cùng nhìn không được.

Cắn răng quay người chạy chậm tiến vào gian phòng cách vách.

Vừa vào gian phòng Shirley liền trực tiếp ngã ngồi đến trên giường.

Gian phòng rất tối, không có mở đèn.

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ đổ đi vào

Nhìn xem gió phất động lên một góc màn cửa sổ, trong óc của nàng lại nhiều lần chiếu lại lấy sau khe cửa cái kia chói mắt một màn.

Từ tiểu tại bãi tha ma lớn lên nàng, sớm quen thuộc lãnh khốc vô tình, sát phạt quả đoán lúc ngay cả con mắt đều không nháy mắt, giết đỏ cả mắt bộ dáng càng là mang theo hung ác chơi liều.

Nhưng mà ở sâu trong nội tâm chỉ có chính nàng biết nàng có nhiều khát vọng yêu.

Nhất là đi tới bên người Giang Thành trải qua ngày tháng bình an sau đó, trong đầu càng là nhiều hơn rất nhiều nàng lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ ý niệm.

Những ý niệm này đương nhiên lớn đa số là liên quan tới Giang Thành.

Bỏ đi bối cảnh mà nói, nàng cũng là nữ nhân.

Nhất là lần trước bị Giang Thành ngăn chặn sau đó.

Shirley mới biết được, thì ra dục vọng cái từ này là như vậy.

Thì ra giữa nam nữ luận bàn là thư thái như vậy.

Có đôi khi nàng vừa nhìn thấy Giang Thành đều sẽ cao lên một cái ý niệm.

Giống như bổ nhào trong ngực của hắn, rất muốn bị hắn hung hăng hôn.

Rất muốn làm một chút nàng chưa làm qua sự tình.

Thế nhưng là ngoại trừ lần trước ý muốn, Giang Thành không còn đối với nàng từng có cái gì khác cử động.

Mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào nguyệt quang, đứng dậy hướng đi kính trang điểm.

Trong gương mình quả thật là đẹp.

Nhưng mà nàng hoàn cảnh lớn lên chú định nàng thật sâu không có khả năng có phổ thông mỹ nữ cái chủng loại kia tự kiềm chế mỹ mạo tự cho là đúng.

Đến bên cạnh Giang Thành sau đó càng không loại ý nghĩ này.

Dù sao bên người Giang Thành chưa từng thiếu sót hơi.

Nhìn mình chằm chằm mấy giây sau đó lại duỗi ra tay kéo mở phía sau lưng khóa kéo.

Ngay sau đó đem trên người sườn xám trang phục nữ bộc chậm rãi trút bỏ.

Liền giống với chính mình thân thể này cùng vừa rồi nàng nhìn thấy hai tỷ muội cái kia bóng loáng vai cái cổ so sánh, mình đã thua.

Cho nên ở trong môi trường này, ngươi nói nàng còn thế nào có thể sinh ra cái gì tự kiềm chế mỹ mạo cảm giác ưu việt??

Nói trắng ra là, chính mình bộ dạng này thảm bại cơ thể coi như hiến tặng cho Giang Thành, đó đều là làm bẩn hắn.

Shirley chậm rãi sờ lên ngực của mình.

Trong đầu bắt đầu tưởng tượng thấy Giang Thành cặp kia trầm trọng đại thủ Cùng với hắn cái kia ấm áp hô hấp, trong lúc bối rối mang theo ánh mắt quan tâm.

Còn có về sau hắn nghiêm túc hứa hẹn Sẽ giúp ngươi tìm được cừu nhân Bộ dáng.

Hắn bộ dạng này thiên chi kiêu tử, đến cùng tại sao muốn đối với chính mình tốt như vậy??

Tại sao phải cho chính mình hy vọng??

Hai ngày trước Vương Thắng cùng mình nói.

An gia cũng tại trung đông chiến trường bên kia tìm được nữ nhân kia.

Nhưng đối phương lại mượn hỗn loạn may mắn đào thoát.

Mặc dù đào thoát, nhưng mà manh mối lại có.

Bây giờ đã tổ chức nhân viên đối với nàng tiến hành phạm vi lớn đuổi bắt.

Nói thật, nghe được cái tin tức này thời điểm nội tâm của nàng vừa mừng rỡ lại phức tạp.

Cừu nhân kia đối với nàng mà nói là khắc cốt minh tâm ác mộng.

Có thể đối Giang Thành tới nói, vốn nên chỉ là một cái không quan trọng người xa lạ.

Nhưng mà Giang Thành cự tuyệt nàng, tiêu phí nhiều tâm tư như vậy.

Thậm chí vận dụng lực lượng của người khác đi vì chính mình làm chuyện này.

Nàng dạng này không đáng kể người, nói một lời chân thật, chỉ cần Giang Thành nghĩ, nàng vài phút đều có thể biến mất ở trên thế giới này.

Lúc này Shirley trong đầu có một nửa là bởi vì Giang Thành lưu ý mà dâng lên ấm áp, một nửa là bởi vì thân phận chênh lệch cùng quá khứ vết thương mà thành tự ti.

Một loạt ý nghĩ theo nàng du động tay bắt đầu càng thêm ồn ào náo động lên men....

Shirley bên này bản thân trói buộc phóng thích ra chính mình kiềm chế mà Giang Thành cùng hai tỷ muội bên này tình trạng cũng rất vi diệu.

Nguyên bản tại không giới móm kỹ năng phía dưới Giang Thành cho là mình có thể thành công sử dụng tại trên thân Chu Nhan nhận được cái kia Trương Đặc Thù đánh rắm tạp.

Thế nhưng là cuối cùng vẫn không thể hoàn thành, chỉ có thể nói qua hai thanh miệng nghiện.

Đương nhiên cái này hai thanh miệng nghiện thao tác người không phải Giang Thành.

Cho nên nói như vậy giống như cũng không đúng, bởi vì trong lòng ý cảm giác kỹ năng cảm giác phía dưới, hai nữ giống như không phải đặc biệt quá cứng.

Cho nên nói đúng ra, ba người ở trong chỉ có Giang Thành là hưởng thụ.

Nếu như không có tâm ý cảm giác kỹ năng mà nói, Giang Thành nói không chừng liền chẳng ngó ngàng gì tới.

Thế nhưng là thua liền thua ở tâm ý cảm giác kỹ năng một mực tại quấy nhiễu chính mình.

Hai nữ cảm xúc chính xác truyền cho chính mình.

Đến mức cuối cùng Giang Thành không phải không dừng lại.

Dù sao hắn là một người đàn ông tốt, so sánh lên loại này không tình nguyện, Giang Thành càng muốn cảm giác được hai nữ hưng phấn.

Gặp Giang Thành thả các nàng ra, hai nữ mười phần đồng bộ con mắt đỏ lên trừng Giang Thành một mắt, ngay sau đó song song hướng về trong phòng tắm chạy vào.

Vừa vào phòng tắm, hai tỷ muội liền đem cửa phòng tắm cho khóa trái.

Lạnh như băng gạch men sứ dán vào gan bàn chân, mới khiến cho hai người cái kia nóng cùng cái gì tựa như gương mặt thoáng hạ nhiệt độ.

Ti Tình vặn ra đài bồn long đầu tiếp một cái thủy trực tiếp súc miệng.

Ti Niệm thấy thế thì nắm lên bên cạnh cốc để xúc miệng tiếp một chén nước sau cũng bắt đầu súc miệng.

Hai nữ ăn ý không nói gì, liền hô hấp đều lộ ra mấy phần không được tự nhiên trệ sáp.

Đã lớn như vậy, hai nữ còn là lần đầu tiên cảm thấy lúng túng như vậy.

Vừa rồi cùng một chỗ nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn lúc đó mặc dù cũng có chút hơi lúng túng, nhưng mà càng nhiều vẫn là ngượng ngùng cùng tò mò.

Thế nhưng là giờ này khắc này, bầu không khí mới thật sự là lúng túng.

Hai người cứ như vậy cương đứng, ai cũng nghĩ không ra làm như thế nào ra ngoài đối mặt Giang Thành.

Cuối cùng vẫn Ti Tình trước tiên đánh phá trầm mặc, bên nàng quá mức nhìn về phía Ti Niệm, âm thanh ép tới có chút thấp: Vậy chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ?

Ti Niệm nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, đáy mắt còn mang theo vài phần mờ mịt: Ta cũng không biết, tên bại hoại này thật sự là quá xấu rồi, ta vừa rồi cảm thấy chính mình kém chút đều phải ế tử...

Nghe được cái này, Ti Tình nội tâm kỳ thực có chút không thoải mái, dù sao ai nguyện ý nhìn thấy mình thích nam sinh cùng những nữ nhân khác thân mật.

Liền xem như muội muội mình vậy cũng không được.

Cũng may trong chuyện này lần chính mình cùng Giang Thành tại khách sạn thời điểm đã làm qua một lần.

Nghĩ đến chính mình giành trước một bước, Ti Tình trong lòng lại cảm thấy bao nhiêu dễ chịu hơn một chút.

Theo bản năng mở miệng giúp Giang Thành nói chuyện: Nhưng hắn giống như có chút tỉnh rượu, vừa rồi nhìn chúng ta ánh mắt, so trước đó thanh minh nhiều. Chúng ta cuối cùng nói không cần thời điểm hắn cũng không có cưỡng bức, vừa rồi có thể thật là say không thanh tỉnh.