Thứ 1436 chương Sẽ không lại là quần phát a?.

Giang Thành tiếng nói vừa ra.

Vừa rồi tại ăn bào ngư lúc còn tại vùi đầu ghi chép cái kia trung niên nam nhân, giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần, lại nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tiếp tục ghi chép.

Nhưng mà, khi hắn phát hiện Giang Thành cũng không tiếp tục nói tiếp, lại có chút lo lắng tự nhủ: Như thế nào không hướng phía dưới nói đâu?

Một bên nam sinh thấy thế, thật sự là có chút buồn cười, nhịn không được nâng trán cảm thán nói: Nghiên cứu sinh cũng bất quá như vậy a......

Giang Thành bên này một bên cắn nho một bên mở ra điện thoại uy tín.

Hoàng Ngọc Kỳ: Giang Thành, ngượng ngùng, ta có thể muốn trì hoãn một chút trở về Vinh sơn, nãi nãi ta bệnh, ta tạm thời cần chiếu cố nàng.

Nhìn thấy cái tin tức này, Giang Thành lông mày không tự chủ được gắt gao nhíu lại.

Thậm chí không còn kịp suy tư nữa, liền không chút do dự trực tiếp cho Hoàng Ngọc Kỳ gọi điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia Hoàng Ngọc Kỳ, giờ phút này đang mặt đầy vẻ u sầu mà nhìn xem nằm ở trên giường bệnh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy nãi nãi.

Chuông điện thoại di động vang lên thời điểm, nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh chính là Giang Thành điện báo, Hoàng Ngọc Kỳ tâm tình lại không hiểu đã thả lỏng một chút.

Nàng hít sâu một hơi, nhấn xuống nút trả lời, nhẹ nói: Uy, Giang Thành.

Giang Thành âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, mang theo một chút vội vàng: Chuyện gì xảy ra? Không có sao chứ?

Buổi sáng hôm nay vốn đang thật tốt, ta trong phòng thu thập hành lý thời điểm đột nhiên nghe được ngoài phòng có tiếng vang kỳ quái, ta liền lập tức đi ra, không nghĩ tới là nãi nãi ta té xỉu.

Té xỉu, vậy có hay không đập đến cùng??

Thoạt nhìn không có, hẳn là trước tiên ngồi xuống lại ngất đi...

Vậy là tốt rồi, vậy tặng bệnh viện sao??

Hoàng Ngọc Kỳ gật đầu trả lời: Bây giờ đang ở bệnh viện, may mắn ta ở đại tạp viện, hàng xóm hỗ trợ cùng một chỗ đưa tới, ta lúc đó đều đều hù chết.

Ngươi cũng đừng quá lo lắng, cần giúp một tay không? Ta để cho người ta đi qua hỗ trợ.

Tạm thời không cần, nãi nãi ta bình thường cơ thể cũng không tệ, ngẫu nhiên sinh bệnh đó cũng chỉ là cảm mạo nóng sốt, bây giờ còn tại chờ kết quả.

Vậy được, cần giúp tùy thời nói.

Tốt. Cám ơn ngươi.

An ủi vài câu sau đó, Giang Thành liền cúp điện thoại.

Điện thoại nội dung Trần Tuyết cũng nghe đến một chút.

Thế nào??

Giang Thành một bên bấm Trần Bình điện thoại, một bên trả lời: Hoàng lão sư nãi nãi ngã bệnh.

Hoàng lão sư?? Nghe được cái này, Trần Tuyết đầu nhất thời có chút chuyển không qua tới.

Rất nhanh Trần Bình bên kia điện thoại liền tiếp thông

Giang Thành ngắn gọn đem sự tình cùng Trần Bình nói một lần.

Điện thoại cúp máy sau đó, Trần Tuyết cuối cùng nhớ ra Giang Thành trong miệng Hoàng lão sư là ai.

Từ trong Giang Thành cùng Trần Bình trò chuyện, rõ ràng chuyện này là Giang Thành chủ động muốn giúp nàng.

Càng nghe Giang Thành yêu cầu, Trần Tuyết biểu lộ cũng biến thành càng ý vị sâu xa.

Rõ ràng đầu nàng bên trong lại bắt đầu bản thân bổ não rất nhiều kịch bản.

Bất quá xét thấy Giang Thành vừa rồi thái độ, Trần Tuyết lại không có dò xét.

Trực tiếp hỏi: Cái này Hoàng lão sư cùng ngươi??

Giang Thành trực tiếp cắt dứt Trần Tuyết lời nói.

Không phải như ngươi nghĩ, nàng là một cái cô gái tốt, cũng là đáng giá tôn kính người, ta giúp nàng, cũng không phải đồ nàng cái gì.

Gặp Giang Thành trên mặt trở nên nghiêm túc, Trần Tuyết gật đầu đồng ý nói.

Đúng là, cho tới bây giờ, ta đối với ngươi xây nhiều như vậy hy vọng tiểu học chuyện này vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, ngươi nói ngươi đẹp trai như vậy như thế cặn bã một người, lại có thể làm công ích, hơn nữa còn là thật làm, thật sự quá bất khả tư nghị...