Thứ 1134 chương Ta đi vào rồi ~~.

Ngay tại Tô Vãn tiếng nói vừa ra lúc, chỉ nghe cái kia phiến cửa đóng chặt bỗng nhiên truyền đến hai tiếng thanh thúy và ngắn ngủi tiếng đập cửa.

Ngay sau đó, Dư Tiêu Tiêu âm thanh xuyên thấu qua khe cửa phiêu nhiên mà vào: Giang đổng, ta đi vào rồi ~~

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Tô Vãn giống như là mèo bị đạp đuôi, trong nháy mắt từ Giang Thành trên đùi bật lên thân thể.

Đồng thời nhanh chóng ngồi ở Giang Thành bên cạnh chỗ trống.

Nhìn xem một màn này, trên mặt không khỏi toát ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Cô nàng này có phải hay không khẩn trương thái quá?

Quên Dư Tiêu Tiêu đã sớm biết quan hệ của các nàng,

Giang Thành duỗi ra chính mình khoan hậu đại thủ, một tay lấy Tô Vãn cẩn thận ôm vào lòng.

Tiếp lấy hướng về phía cửa ra vào phương hướng cao giọng nói: Rả rích, vào đi.

Nghe được Giang Thành đáp lại, mấy giây trôi qua, khóa cửa chỗ mới đột nhiên truyền đến thanh thúy lạch cạch một thanh âm vang lên, môn chậm rãi được mở ra một đầu chật hẹp khe hở.

Xuyên thấu qua đầu này nhỏ xíu khe hở, có thể nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, nàng cặp kia ánh mắt linh động giống hai tia chớp giống như cấp tốc đảo qua trong phòng.

Gặp hai người đều quần áo chỉnh tề, Dư Tiêu Tiêu viên kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống, thế là nàng yên tâm lớn mật cất bước đi vào gian phòng, đồng thời thuận tay nhẹ nhàng đóng cửa cửa phía sau.

Gặp Giang Thành đang ôn nhu ôm lấy Tô Vãn, Dư Tiêu Tiêu mặc dù mặt mỉm cười mà nhìn xem hai người bọn hắn.

Nhưng mà cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trong tươi cười của nàng tựa hồ cất dấu một tia không dễ dàng phát giác ghen tuông.

Dư Tiêu Tiêu hơi hơi nheo cặp mắt lại, nhẹ giọng mở miệng hỏi: Ta có phải hay không tới không đúng lúc?

Nhìn chằm chằm cái này mang theo ăn dấm biểu tình, Giang Thành trực tiếp mở ra rất lâu vô dụng thâm tình đôi mắt.

Khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái dương quang anh tuấn nụ cười, tiếp đó duỗi ra nguyên bản ở không tay phải.

Hướng về Dư Tiêu Tiêu làm ra mời thủ thế: Làm sao lại?? Ngươi tới đúng lúc.

Nhìn xem Giang Thành một mặt thâm tình bộ dáng, Dư Tiêu Tiêu cái kia sắp xếp trước liền vô cùng tinh xảo gương mặt trong nháy mắt phóng ra như xuân hoa giống như nụ cười sáng lạng, tựa như một đóa hoa đào nở rộ kiều diễm ướt át.

Nàng nhẹ nhàng giãy dụa vòng eo thon gọn, dáng dấp yểu điệu mà bước nhanh đi đến Giang Thành bên cạnh không vị ngồi xuống.

Không che giấu chút nào vui sướng trong lòng cùng ỷ lại chi tình, ngọt ngào mà rúc vào Giang Thành vai rộng trên vai

Một tả một hữu ôm hai cái cực phẩm nữ nhân, Giang Thành nội tâm lập tức một trận rạo rực.

Vẫn quy củ cũ, quay đầu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, trực tiếp cúi đầu tìm đúng cái kia đỏ tươi sắc bờ môi bắt đầu mở lắm điều.

Một bên Tô Vãn nghe chậc chậc chậc âm thanh, nguyên bản vừa mới bình phục xuống tim đập lại bắt đầu ùm ùm nhảy dựng lên.

Bởi vì dựa theo tiếp xuống phát triển hẳn là liền muốn đến phiên nàng.

Nếu là đổi thành trước kia nàng, có lẽ sẽ cảm thấy một màn này có chút ác tâm.

Dù sao hôn xong Dư Tiêu Tiêu hôn lại nàng, cái kia nàng và Dư Tiêu Tiêu không phải thuộc về gián tiếp hôn sao?,

Thế nhưng là trải qua lần trước kinh nghiệm sau đó, Tô Vãn biết mình đối với đây hết thảy vậy mà hoàn toàn không có loại kia không ưa cảm xúc.

Tương phản, ở sâu trong nội tâm còn dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khác thường khoái cảm.

Quả nhiên, vẻn vẹn đi qua một phút mà thôi, Giang Thành liền ngừng đối với Dư Tiêu Tiêu hôn nồng nhiệt, sau đó nhanh chóng nghiêng đầu tới.

Chỉ thấy hắn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đem Tô Vãn vòng eo mảnh khảnh hướng về thân thể của mình phương hướng nén tới.

Tiếp thu được Giang Thành tín hiệu, Tô Vãn mười phần nhu thuận thuận theo ngẩng cả mặt bàng, đồng thời chủ động đem chính mình kiều diễm ướt át môi đỏ xích lại gần đến Giang Thành trước mặt..

Giang Thành tính toán thời gian một chút, đại khái giống như Dư Tiêu Tiêu thời gian sau đó mới đưa Tô Vãn thả ra.

Tại một phút này thời gian bên trong, Dư Tiêu Tiêu đã sớm nhìn thấy một bên thùng rác.

Rõ ràng rác rưởi này trong thùng nhiều hơn rất nhiều màu trắng khăn tay.

Hai người một chỗ vì sao lại thêm ra nhiều như vậy khăn tay?? Đáp án rõ ràng.

Gặp Giang Thành buông ra Tô Vãn, Dư Tiêu Tiêu mở miệng gắt giọng: Lão công, ngươi vừa rồi tại ở đây khi dễ Tô Vãn đúng không??

Nàng cái kia ỏn à ỏn ẻn lời nói vừa ra, Tô Vãn gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt nổi lên một vòng thẹn quá hoá giận một dạng đỏ tươi màu sắc.

Chủ yếu là đây là Dư Tiêu Tiêu địa bàn.

Ngược lại Giang Thành, lại hi bì trả lời: Ngươi cũng không giúp ta đè lại muộn muộn, cho nên ta chỉ có thể tự ấn.

Tô Vãn nghe xong Giang Thành lần này hồ ngôn loạn ngữ, vừa gấp vừa quẫn, vội vàng hướng về phía Giang Thành hô: Ngươi nói mò gì a ~ Nào có chuyện như vậy!

Nàng vừa nói, một bên không tự chủ cúi đầu, hai cái tay nhỏ cũng cẩn thận siết ở cùng một chỗ, lộ ra phá lệ câu nệ.

Cảm nhận được Tô Vãn câu nệ, Dư Tiêu Tiêu trắng Giang Thành một mắt sau đó.

Sau đó, nàng nhanh chóng hướng Tô Vãn ném đi một cái an ủi ánh mắt, đồng thời khẽ gật đầu ra hiệu.

Tâm lĩnh thần hội Tô Vãn, lập tức lặng lẽ đem nguyên bản đặt ở Giang Thành sau lưng hai tay đưa ra ngoài.

Tiếp đó nhẹ nhàng cầm Dư Tiêu Tiêu cái kia bàn tay ấm áp.

Cảm thấy Tô Vãn cử động Dư Tiêu Tiêu, khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên.

Ngay sau đó, nàng hạ giọng đối với Tô Vãn nói.

Yên tâm, muộn muộn, ta nói qua, ta sẽ đối với ngươi tốt, chúng ta không thể bị hắn khi dễ, chúng ta muốn liên hợp lại khi dễ cái này nam nhân hư.

Nghe nói như thế, Tô Vãn không nhịn được che miệng lại cười đáp lại: Tốt, rả rích tỷ, ngươi cũng không biết, cái này nam nhân hư lại còn cùng tiểu muội muội nói chuyện phiếm, tiểu muội muội kia nhìn rất nhỏ, cũng không biết trưởng thành không có đâu ~~

Nghe lời này, Giang Thành lập tức phản bác: Ta nhưng là một cái nam nhân tốt, sẽ không làm cái này phạm pháp phạm tội sự tình được không?? Hạ Manh năm nay đã 20 tuổi được không,,

Cho nên Tô Vãn vừa rồi đối với chính mình thân mật giá trị hạ xuống không phải là bởi vì cảm thấy chính mình là loại kia lừa gạt vị thành niên người a???

bất quá Hạ Manh cái này Đại Hùng la lỵ chính xác hết sức thái quá.

Ngoại trừ dáng người vượt xa bình thường phát dục, khuôn mặt tựa hồ một chút cũng không có phát dục, tràn đầy collagen, hết sức ấu thái.

Nghe nói như thế, Dư Tiêu Tiêu có chút rơi vào trong sương mù hỏi: Hạ Manh? Giống như đã nghe ngươi nói.

Gặp hai tỷ muội gương mặt hiếu kỳ, Giang Thành cũng không có che giấu.

Ngược lại đã ngả bài, nói không chừng sớm muộn cũng có một ngày đại gia cũng phải đánh đối mặt.

Sớm một chút hiểu rõ trong lòng cũng có cái thực chất.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra mở ra Hạ Manh uy tín, mở ra nàng cho mình phát ảnh chụp.

Nói tiếp: Hạ Manh năm nay 20 tuổi...15 tuổi đọc xong sơ trung sau đó nàng bỏ học, vừa đầy 18 tuổi liền bắt đầu đến ma đều đi làm.

Nhìn xem trong tấm ảnh có vẻ hơi Aokiji Hạ Manh, Dư Tiêu Tiêu gật đầu đồng ý nói: Khó trách muộn tiệc tối cho là nàng là vị thành niên nữ sinh, đúng là non, cảm giác còn không có phát dục thành nữ nhân bộ dáng đâu.

Tô Vãn phụ họa nói; Đúng a, ta chính xác cho là nàng chỉ là một cái học sinh cấp hai đâu.

Nghe nói như thế, Giang Thành khóe miệng hơi hơi co quắp một cái, hắn vô ý thức đưa tay ra, cầm lấy để ở trên bàn điện thoại, nhẹ nhàng kích thích mấy lần chóp mũi của mình.

Trong hình Hạ Manh mặc hết sức bình thường màu đen áo len cao cổ, cả người hơi hơi thân người cong lại, đối diện ống kính vui vẻ so với cái kéo tay.

Bởi vì cái tư thế này cùng với quần áo kiểu dáng nguyên nhân, dẫn đến trước ngực nàng quy mô bị xảo diệu che lại, cho nên bọn hắn hai cái cũng không có phát hiện.

Nếu hai người bọn họ mặt đối mặt nhìn thấy Hạ Manh toàn cảnh, hẳn là cũng sẽ không cho rằng nàng chỉ là một cái còn không có trổ mã học sinh cấp hai.

Nếu không phải là chiều cao của nàng chỉ có 162, chỉ dựa vào trước ngực quả to, dáng người cho điểm cái kia một hạng khẳng định không chỉ 94 phân.

Dư Tiêu Tiêu cẩn thận nhìn một chút Hạ Manh ảnh chụp sau đó, ngay sau đó hỏi: Nàng 15 tuổi liền không có đi học??

Đối với sinh ra ở thành phố lớn hai người bọn họ tới nói, bỏ học không học sách là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tầm thường gia đình, coi như hài tử thành tích không tốt.

Phụ huynh cũng đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, không tiếc tốn đại lượng tiền tài để cho hài tử đi đọc một chỗ chỉ cần giao tiền liền có thể nhập học Nhị Lưu học viện.

Cực ít sẽ có để cho hài tử thôi học tình huống.

Nghe xong Giang Thành giảng thuật hắn cùng với Hạ Manh quen biết toàn bộ sau khi trải qua, hai vị này nữ tử càng là cảm thấy vô cùng chấn kinh cùng kinh ngạc

Hội sở?? Nàng làm sao sẽ đến loại địa phương này? Là bị lừa sao??

Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút thương hại cùng bất đắc dĩ, chậm rãi mở miệng nói.

Hắn phụ mẫu tại nàng hồi nhỏ liền ly hôn, mặc dù đi theo ba ba, nhưng mà cha của hắn hàng năm ở bên ngoài ra đi làm, về sau vừa trọng tổ gia đình mặt khác sinh hài tử, từ đó về sau liền không có trở lại nông thôn, cho nên Hạ Manh từ tiểu đi theo nãi nãi tại sơn thôn lớn lên.

Nghe đến đó, hai nữ trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra một vòng vẻ đau lòng.

Lưu thủ nhi đồng, cũng quá thảm rồi... Tô Vãn đồng tình nói.

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái: Phía trước ta cảm thấy tuổi thơ của mình đã rất không thuận lợi, nhưng mà Hạ muội muội so ta còn thảm.

Gặp hai nữ toát ra như thế cảm động lây thần sắc, Giang Thành khẽ thở dài một cái, tiếp tục dưới giảng thuật đi.

Phụ thân hắn chỉ là ngẫu nhiên hướng về trong nhà gửi tiền, nhiều năm như vậy, nàng cùng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào thôn trang các loại thân thích cứu tế sống qua ngày, trong thôn đọc được sơ trung sau đó nàng liền không nguyện ý đọc, một mực tại trong thôn hỗ trợ làm việc nhà nông. Thẳng đến 18 tuổi mới đến cái này Phồn Hoa thế giới nhìn một chút...

Bởi vì không có trình độ không tìm được việc làm, vừa mới bắt đầu chỉ có thể tại nhà hàng rửa chén đĩa, về sau làm 2 năm sau đó, trải qua đồng sự giới thiệu mới được giới thiệu đến hội chỗ cái kia vừa đi, nàng đến hội chỗ kỳ thực cũng là muốn kiếm nhanh tiền về nhà cho nãi nãi cải thiện sinh hoạt.

Hai nữ nghe vậy ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Manh ảnh chụp.

Rất nhanh, chỉ thấy Tô Vãn hơi nhíu lên lông mày, giống như là đột nhiên nghĩ tới chuyện quan trọng gì.

Ánh mắt của nàng lập loè vẻ nghi hoặc cùng do dự, chậm rãi mở miệng hỏi.

Vậy nàng.. Lần đầu tiên là không phải cho ngươi??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, không biết vì cái gì, Tô Vãn trong lòng chẳng những không có dâng lên chút nào chua xót chi ý, ngược lại là không tự chủ được nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Có lẽ là bởi vì tại ngành giải trí sờ soạng lần mò nhiều năm, sớm đã được chứng kiến đủ loại ẩn hình quy tắc ngầm nguyên nhân a.

Đối với đồng dạng thân ở gian khổ tình cảnh bên trong Hạ Manh, Tô Vãn đáy lòng một cách tự nhiên sinh ra một vòng so người bên ngoài càng nhiều lý giải cùng thông cảm.