Thứ 1004 chương Uống xong liền quên.

Thành ca nói là, hai người các ngươi việc này cũng kéo có một trận, phân liền phân a, hạ cái nói không chừng sẽ tốt hơn. Vương Kiếm ngay sau đó phát biểu cái nhìn của mình.

Tiếng nói vừa ra, một bên Ngô Khôn cũng vội vàng theo âm thanh cùng vang: Chính là, ngươi cùng thành ca hai người đều thuộc về soái ca, muốn gì nữ nhân không có, rời đi ngươi, là sự tổn thất của nàng, ta mấy cái huynh đệ đi uống rượu, uống xong liền đem nàng quên.

Việc này quyết định sau đó, Giang Thành liền cho Lâm Thanh Tuyết phát ra ngoài tin tức.

Rất nhanh Lâm Thanh Tuyết liền hồi phục đi qua, biểu thị mình bây giờ lập tức đi qua bãi đỗ xe lối vào chờ bọn hắn.

Gặp Giang Thành muốn dẫn bọn hắn đi quầy rượu, Vương Kiếm cùng Ngô Khôn lập tức bắt đầu tao bao đổi lên chính mình tự nhận là đẹp trai nhất quần áo.

Dù sao quán bar loại đồ chơi này, không chỉ có nam nhìn nữ, nữ cũng nhìn nam a.

Đến nỗi ngươi nói nam nhìn nam?? Giang Thành biểu thị, lăn đi điểm...

Gặp Lục Xuyên không có chút nào muốn đổi quần áo ý tứ.

Vương Kiếm mở miệng khuyên một câu: Lục Xuyên ta nói với ngươi, ta khuyên ngươi, vẫn là đem cái này thân quần áo thể thao đổi thành không có logo quần áo, bằng không ngươi đây bộ quần áo này tại trước mặt thành ca chính là đệ đệ, đêm nay còn thế nào phát huy?

Nói xong, Vương Kiếm cố ý từ khóa trong tủ treo quần áo lấy ra Giang Thành lần trước tặng Patek Philippe đeo tại trên tay.

Vương Kiếm kiểu nói này, nguyên bản còn muốn xỏ vào chính mình món kia mấy trăm khối nào đó bảng hiệu áo độn Ngô Khôn, hai tay một trận.

Lục Xuyên món kia nhưng so với ta đắt hơn? Ngươi nhìn ta cầm cái này nói thế nào, nói ta có phải hay không không cần xuyên tốt hơn? Ta cứ như vậy một kiện lấy ra được áo độn, nếu không liền mặc một bộ màu đen áo len, lộ ra thân thể ta hảo.

Ngô Khôn nói xong lời này, Vương Kiếm không khách khí chửi bậy: Nếu là không có tám khối cơ bụng có thể lộ, khuyên ngươi vẫn là trung thực mặc vào áo khoác a, mặc dù đi vào cũng là muốn thoát, nhưng mà kích động thời điểm, tốt xấu còn có thể che phía dưới đũng quần.

Ngô Khôn bất đắc dĩ nói: Cmn, Vương lão đại, ngươi cùng thành ca hai người đều mang theo Patek Philippe, hai chúng ta còn có cơ hội không?

Gặp Ngô Khôn nói lên cái này, Vương Kiếm đem Patek Philippe hướng về nơi ống tay áo xê dịch.

Lục Xuyên cùng Ngô Khôn đến bây giờ còn không biết hắn khối đồng hồ này là Giang Thành tặng.

Dù sao lúc đó Giang Thành tiễn hắn thời điểm đẩy ra hai người bọn họ.

Cho nên Vương Kiếm đến bây giờ cũng không cùng bọn hắn hai cái nói.

Một là bởi vì hắn sợ nói, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn sẽ suy nghĩ nhiều, cho là Vương Kiếm không thích hai người bọn họ tặng lễ vật.

Hai là, lần sau bọn hắn sinh nhật hắn cũng không biết Giang Thành có thể hay không cũng đưa bọn hắn bày tỏ.

Vạn nhất không có, mặc dù có thể mặt ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng đáy lòng khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều, ảnh hưởng quan hệ lẫn nhau.

Vương Kiếm nói tránh đi: Đừng nói nhiều như vậy, làm tóc, quán bar tối như vậy, nói không chừng liền có yêu mến ngươi cái này.

Ngươi nói ngược lại cũng đúng, nam nhân môi trường cũng rất trọng yếu, ta quyết định muốn đem ta tóc cắt ngang trán cho lấy xuống, như vậy các nàng cũng không biết ta như thế nào......

Nói xong lời này, ba người đều yên lặng quay đầu, nhìn về phía Ngô Khôn.

Không chút lưu tình tới một người bạo kích tam liên hỏi.

Ngươi xác định đây là môi trường?

Đây không phải hoàng mao smart??

Ta khuyên ngươi vẫn là đừng làm tinh thần tiểu tử.

.....

Rất nhanh, chừng mười phút đồng hồ thời điểm, ba người liền đều thu thập hoàn tất.

Hướng đi bãi đỗ xe thời điểm, Vương Kiếm mở miệng nói ra: Đêm nay muốn uống rượu, nếu không thì ba người chúng ta liền không lái xe, đón xe đi thôi, trở về còn muốn gọi chở dùm, cũng phiền phức.

Lục Xuyên tán đồng gật đầu một cái, Ngô Khôn không có xe, tự nhiên càng không ý kiến.

Gặp bọn họ nói như vậy, Giang Thành vung tay lên: Vậy ta để cho bọn hắn lái nhiều một chiếc xe đi ra.

Nói xong, liền lấy điện thoại cầm tay ra liên lạc Vương Thắng, để cho hắn an bài sự nghi.

Rất nhanh, ba người liền đạt tới bãi đậu xe của trường học cửa ra vào chỗ phía trước.

Lúc này, đứng tại cửa vào bãi đậu xe Lâm Thanh Tuyết trông thấy Giang Thành mấy người bọn hắn hướng về tự mình đi đi qua.

Trên mặt trong nháy mắt hiện ra khó mà ức chế vẻ kích động, sau đó giống như một cái vui sướng nai con giống như trực tiếp hướng Giang Thành chạy như bay.