Thứ 1105 chương Không thể nào không thể nào.

Sửng sốt một giây sau đó, Kiều Nhân Nhân lập tức hướng về phía ống kính giới thiệu nói: Toà này công quán tên là bối trạch, cho đến tận này đã có 84 năm lầu linh, xây thành năm là 1934 năm, toà này công quán chủ nhân đã từng nhậm chức Hoa Hạ ngân hàng hành trưởng, con của hắn là xinh đẹp quốc nổi tiếng kiến trúc sư...

Kiều Nhân Nhân giảng giải phong cách tươi mát tự nhiên, không chút nào làm ra vẻ.

Cùng những cái kia máy móc, công thức hoá mà chỉ vào một nơi nào đó lải nhải người hướng dẫn hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy nàng bước bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi hướng công quán nội bộ đi đến, đồng thời còn không quên dùng linh động ánh mắt thưởng thức hai bên đường hoa cỏ cây cối cùng với đủ loại tinh xảo cảnh quan bố trí.

Khi nàng đi tới lúc mới nhập môn lúc, bỗng nhiên bị bên trái trên đất trống toà kia xảo đoạt thiên công giả sơn lưu thủy hấp dẫn.

Thế là, Kiều Nhân Nhân một cách tự nhiên hướng về cái hướng kia bước nhanh tới.

Nhưng mà, ngay tại nàng sắp đi tới gần thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện tại bên bờ ao bên cạnh đại thụ phía dưới vậy mà đứng vững một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là một cái thân mang trắng noãn như tuyết đây này tử áo khoác tiểu nữ hài.

Trên đầu của nàng mang theo một đỉnh lông xù màu xám nhạt tiểu mũ mềm, tựa như một cái khả ái bé thỏ trắng.

Từ phía sau lưng nhìn lại, tiểu nữ hài kiều tiểu linh lung dáng người lộ ra phá lệ làm người trìu mến.

Mà nàng bên cạnh đứng vị nữ tử kia, thì thân mang một kiện nhìn như tính chất rất tốt màu đỏ áo len áo khoác.

Cái kia tươi đẹp màu sắc tựa như trong ngày mùa đông thiêu đốt hỏa diễm, tản ra mê người mị lực.

Một đầu đen nhánh hơi cuộn mái tóc như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, hơi hơi quăn xoắn lọn tóc càng tăng thêm mấy phần vũ mị cùng linh động.

Hướng trên đỉnh đầu mang theo một đỉnh tinh xảo màu đen tròn mũ mềm, cả người nhìn qua vừa thời thượng lại trang nhã.

Lại nhìn chỗ cổ tay của nàng, gắt gao kẹp lấy một cái khéo léo đẹp đẽ màu đen bóp da, cái kia nhẵn nhụi bằng da cùng tinh xảo tố công đều hiện lộ rõ ràng chủ nhân đối với phẩm chất truy cầu.

Cứ việc lúc này chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của nàng, nhưng chỉ vẻn vẹn cái này nhìn thoáng qua, liền đủ để cho người cảm nhận được trên người nàng tản mát ra cái chủng loại kia bẩm sinh ưu nhã cùng khí chất cao quý.

Cùng Kiều Nhân Nhân bất đồng chính là, khi Giang Thành ống kính chuyển dời đến hai người bọn họ trên thân, cơ hồ là trong nháy mắt liền chính xác không sai lầm nhận ra các nàng.

Nội tâm không nhịn được chửi bậy một câu.

Không thể nào không thể nào.

Không đợi Giang Thành lặng lẽ đưa điện thoại di động chuẩn bị trực tiếp đi vào bên trong, An Hinh lại giống như là tâm hữu linh tê, đột nhiên xoay đầu lại.

Nàng cái kia tuyệt mỹ thanh lệ khuôn mặt, cùng với mang theo một tia sắc bén tia sáng ánh mắt, cứ như vậy không giữ lại chút nào chiếu vào trong màn ảnh.

Ngay từ đầu, An Hinh cũng không biết đến tột cùng là ai đang quay chụp các nàng, nhưng khi nàng nhìn chăm chú thấy rõ cầm điện thoại người lại là Giang Thành sau đó, nguyên bản có chút băng lãnh sắc mặt trong nháy mắt như băng tuyết tan rã giống như hoà hoãn lại.

Ngay sau đó, một nụ cười nhàn nhạt hiện lên ở khóe môi của nàng, tựa như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa, nhu hòa và ấm áp.

Cái kia nhàn nhạt cười, phảng phất ẩn chứa vô tận nhu tình mật ý.

Để cho nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động Giang Thành tâm bẩn đột nhiên đập mạnh rồi một lần.

Ma đản, tại sao có thể có nữ nhân dễ nhìn như vậy, trong chớp nhoáng này, đơn giản chính là cảm giác yêu đương.

Giang Thành nhấn xuống nút tạm ngừng trước tiên mở miệng hướng về phía An Hinh nói: An tỷ??

Giang Thành một màn như thế âm thanh, một mực ngồi xổm ở một bên Annie nghe được động tĩnh, nàng bỗng nhiên quay đầu.

Khi thấy thật là Giang Thành lúc, Annie cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên lập tức phóng ra so dương quang còn muốn rực rỡ, so mật đường còn muốn nụ cười ngọt ngào.

Chỉ thấy Annie giống một cái vui sướng nai con giống như cấp tốc đứng dậy, bước bước chân nhẹ nhàng hướng Giang Thành chạy như bay.

Vừa chạy còn bên cạnh hưng phấn mà la lên: Oa, Giang Thành ca ca.

Trong nháy mắt liền nhào tới Giang Thành trước người.

Giang Thành đã sớm quen thuộc Annie nhiệt tình, vô ý thức đưa hai tay ra chuẩn bị nghênh đón nàng.

Nhưng mà, Annie lại trực tiếp ôm lấy Giang Thành đùi, cẩn thận không buông tay.

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ ngồi xổm người xuống.

Annie, theo như ngươi nói, không thể như thế ôm nam sinh.

Chủ yếu là Annie chiều cao đã hơn một mét.

Cái này chiều cao như thế nhào tới có chút lúng túng.

Chỉ thấy Annie hơi hơi nghiêng cái đầu nhỏ, bộ dáng rất là nhu thuận khả ái, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ đáp: Biết rồi, Giang Thành ca ca.

Tiếng nói vừa ra, Annie liền hướng Giang Thành đưa ra chính mình cặp kia phấn nộn bàn tay nhỏ trắng noãn, chớp mắt to, dường như đang ra hiệu Giang Thành ôm nàng một cái.

Giang Thành cũng là cực kỳ thông thạo lại thuận tay mà một tay lấy Annie bế lên.

Ngay tại vừa rồi bị Giang Thành ôm trong nháy mắt, Annie giống như một cái nghịch ngợm mèo con, cấp tốc nằm ở Giang Thành bên tai, hạ giọng lặng lẽ nói: Giang Thành ca ca, ngươi yên tâm a, ta nha, chỉ có thể ôm ngươi một người nam nhân này......

Nghe nói như thế, Giang Thành không cho phép sững sờ, trên trán trong nháy mắt hiện ra ba đạo hắc tuyến.

Annie nhan trị chắc chắn là không có vấn đề, dù sao cũng là con lai, ngũ quan tinh xảo đến giống như búp bê đồng dạng, làm cho người đã gặp là khó quên.

Phía trước Giang Thành đối với Annie vẫn luôn là ôm khả ái hùng hài tử ấn tượng.

Nhưng mà kể từ Annie phía trước cùng mình nói câu kia muốn gả cho mình sau đó.

Mỗi lần Giang Thành nhìn thấy Annie cái kia kiều tiểu linh lung thân ảnh lúc, trong óc của hắn liền sẽ không tự chủ được hiện ra Dưỡng thành hệ Cái này ba chữ to.