Thứ 1175 chương Giang Thành sáo lộ.

Lại đến về sau, dần dần thích ứng sau đó, kỳ thực loại kia sung doanh cảm giác vui sướng vẫn là lớn hơn những thứ khác cảm giác khó chịu.

Phía trước ngẫu nhiên lúc gặp mặt Hạ Manh còn có thể tiếp tục chống đỡ, hơn nữa mỗi lần còn mơ hồ có chút dư vị vô cùng cảm giác.

Nhưng mà hôm nay, nàng thật sự cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

Cho dù ở trong quá trình này, trả giá việc tốn thể lực tương đối nhiều người là Giang Thành.

Nhưng mà vài vòng xuống, mặc dù mỗi lần đều tại đỉnh phong chi bưng, nhưng mà tinh thần cùng thân thể là thật sự có chút gánh không được a.

Bằng không thì vừa rồi nàng làm sao lại trực tiếp ngã đầu liền ngủ?

Đối mặt Hạ Manh lên án, Giang Thành lúng túng sờ lên chóp mũi của mình.

Không hề nghi ngờ, cùng hôm qua tại Chu Dĩnh bên kia cùng một hạ tràng.

Ngay cả ngủ trưa thời gian đều không ngủ, trực tiếp liền bị Hạ Manh đuổi ra.

Xuống đến dưới lầu sau đó, Giang Thành ý bên ngoài phát hiện Vương Thắng thế mà trở về.

Chỉ thấy hắn một mặt mệt mỏi mà đứng ở đó lượng hào hoa Rolls-Royce bên cạnh, hai mắt hiện đầy mắt quầng thâm, còn thỉnh thoảng mà đánh lấy ngáp,.

Giang Thành thấy thế, không khỏi nhíu mày, mở miệng hỏi: Không phải nhường ngươi nghỉ ngơi hai ngày nghỉ ngơi thật khỏe một chút sao? Tại sao lại chạy tới?

Nghe được Giang Thành tra hỏi, Vương Thắng trên mặt lộ ra một tia nụ cười thật thà, gãi đầu một cái hồi đáp: Thiếu gia, giữa trưa hảo, hắc hắc, vẫn là đi làm tương đối an tâm, đợi một chút đưa xong ngài sau đó, ta liền tại phụ cận tìm một chỗ hơi híp mắt một hồi liền được rồi.

Nhưng mà, hắn nói chuyện lúc ánh mắt lấp loé không yên, rõ ràng lộ ra một cỗ chột dạ nhiệt tình.

Phát giác sự khác thường của hắn, Giang Thành sau khi lên xe lần nữa truy vấn: Ngươi lần trước không phải cùng hội sở cái kia Trần quản lý thật tốt sao? Như thế nào bộ dáng này? Cãi nhau?

Vương Thắng nghe vậy lắc đầu, biểu lộ cổ quái nói: Không có cãi nhau, chính là a, có chút chịu không được, thiếu gia, ngài có từng nghe nói hay không, nữ nhân ba mươi như hổ, bốn mươi như lang, trước đó ta là không tin, bất quá bây giờ ta là tin.

Hiểu được nguyên lai là chuyện như thế, Giang Thành đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút khách khí Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Ta còn tưởng rằng ngươi bị người ta cho đuổi trở về rồi đâu, không nghĩ tới lại là bởi vì cái này nguyên do nha! Chậc chậc chậc, ta nói ngươi cái này tố chất thân thể cũng quá không được a. Giang Thành mang theo hài hước nói.

Nghe nói như thế, Vương Thắng khuôn mặt trong nháy mắt giống như quả táo chín đỏ bừng lên.

Chỉ thấy hắn vụng trộm liếc qua kính chiếu hậu, miệng há đóng mở hợp, ấp úng một hồi lâu, biệt xuất một câu: Thiếu gia, kỳ thực...... Tối hôm qua ta đầu tiên là đi một cái khác hội sở bên kia. Ngài trước không phải giúp ta mới mở một nhà hội sở đi, cho nên...... Nói đến đây, Vương Thắng lại dừng lại, tựa hồ có chút ngượng ngùng tiếp tục nói đi xuống.

A? Ngươi đây ý là không có đi tìm Trần quản lý? Vừa rồi không còn nói cái gì bốn mươi.... Giang Thành nhíu mày truy vấn.

Lúc này, Vương Thắng cười hắc hắc, gãi đầu một cái giải thích nói: Ai nha, thiếu gia, thật không phải là Trần quản lý rồi, mà là một cái khác...... Nàng cũng là lĩnh ban.

Giang Thành nghe xong, trên mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên hiểu ra thần sắc, nhưng lập tức vừa bất đắc dĩ mà lắc đầu.

Chỉ có thể nói phẩm vị loại vật này, mặc dù không có cách nào gật bừa, nhưng tôn trọng.

Nghĩ được như vậy, Giang Thành cười khan một tiếng, tiếp đó cố ý trêu chọc lên Vương Thắng tới: Ngươi được đấy, Vương Thắng, nghĩ không đến ngươi còn là một cái chính cống lão cặn bã nam a!

Vương Thắng nghe vậy liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, ngay sau đó hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Thiếu gia, nói lên cái này ta chân chính bội phục người hay là ngươi, tại đa tuyến chiến đấu trên con đường này, ta nguyện xưng chi ngài là mạnh nhất!

Được, lái xe của ngươi a.

Kỳ thực Giang Thành cũng cảm thấy thể chất mình phương diện biến hóa.

Phía trước thêm thể chất điểm thời điểm, cảm xúc sâu nhất chính là cơ thể các phương diện tư chất đề thăng.

Tỉ như không sợ lạnh, đi đường không thở hồng hộc, hay là lên thang lầu một chút cũng không có gánh vác các loại.

Nhưng mà thực tế dưới thao túng tới, tại sức chịu đựng phương diện này tác dụng càng thêm rõ ràng.

Tỉ như vừa mới bắt đầu đối mặt Dư Tiêu Tiêu thời điểm, có lẽ còn có thể cảm giác bị móc sạch.

Đến đằng sau tăng thêm thể chất điểm sau đó, đối mặt Dư Tiêu Tiêu hay là vương ngôn ngữ thời điểm, có thể nói là dễ dàng, thậm chí còn thường xuyên có thể làm cho các nàng hai cái quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Mà đối với Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân thậm chí là tiểu Hạ cùng Hạ Manh loại này tương đối kém, còn có thể trực tiếp để các nàng hai mắt đẫm lệ.

Nhưng từ lúc đi đến kinh đô, sau khi Nhiệt Ba trên thân nhận được nhiều 5 điểm thể chất điểm, sức chiến đấu rõ ràng lại lên một bậc thang.

Bây giờ đừng nói là Chu Dĩnh mấy người bọn hắn, liền Dư Tiêu Tiêu đơn độc đối mặt hắn thời điểm đều phải bắt đầu anh anh anh.

Giang Thành đoán chừng, bây giờ một chọi hai đã không có gì độ khó.

Mà 1v3 mới là hắn trình độ bình thường.

Xem ra ba hướng lao tới loại chuyện này hẳn là nhiều đuổi độ tiến triển.

Dù sao các muội tử không cần mệt mỏi như vậy, chính mình khổ cực một điểm đây tính toán là cái gì đâu?

Xe rất nhanh thì đến nghệ giáo cửa ra vào.

Khoảng cách ước hẹn thời gian còn không có nửa giờ, Giang Thành cũng không có thúc dục Ti Niệm.

Để cho Vương Thắng chính mình đi dừng xe sau đó, Giang Thành liền xuống xe một đường đi vào Ti Niệm

Lần này, Giang Thành cũng không có lái xe đi vào, mà là xuống xe tản bộ đi về phía bên trong.

Đừng hiểu lầm, chỉ là rất lâu đi ở loại này tràn ngập khí tức thanh xuân trong sân trường.

Tuyệt không phải vì xem kịch kịch trong học viện lui tới đôi chân dài tiểu tỷ tỷ.

Đưa tay cắm ở Bulgari áo khoác trong túi áo, Giang Thành làm bộ làm ra một bộ bộ dáng lãnh khốc chậm rãi đi về phía trước.

Thực tế ánh mắt dư quang đều đang quan sát Hí Kịch học viện tiểu tỷ tỷ.

Không thể không nói, lựa chọn Hí Kịch học viện con đường này tiểu tỷ tỷ.

Đại đa số nhan trị cũng là đạt tiêu chuẩn, thậm chí còn có một chút nhan trị cùng Ti Niệm cùng Ti Tình không sai biệt lắm.

Chỉ có điều đi dạo một vòng sau đó, Giang Thành đột nhiên nhớ tới một câu danh ngôn.

Xinh đẹp nữ sinh, chính là b có nhiều việc.

Đáng tiếc tốt như vậy hình dạng.

Ngay tại Giang Thành lúc cảm khái, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Thấy là Vương Thắng đánh tới, Giang Thành cau mày click nghe.

Giang thiếu, tại ngài 2h phương hướng, có một người mặc màu đen áo lông nữ sinh một mực tại lén lén lút lút đi theo ngài, nhìn dạng như vậy, tựa hồ giống như là Ti Niệm tiểu thư..

Vương Thắng kiểu nói này, Giang Thành cũng không có trực tiếp quay đầu, mà là giả vờ một bộ bộ dáng không biết chuyện dùng ánh mắt còn lại liếc một cái.

Liếc một cái như vậy, nhân vật hệ thống máy quét cũng đi theo mở ra.

【 Tính danh: Ti Tình 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 167 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Gặp Giang Thành không nói gì, Vương Thắng cười hắc hắc: Giang thiếu, cái này Ti Niệm tiểu thư sẽ không phải là vụng trộm đi ra tra xét a, may mắn ngươi vừa rồi không chút nhìn mỹ nữ.

Vương Thắng đến bây giờ khả năng cao còn không biết Ti Tình tồn tại.

Bởi vì coi như phía trước mang chính là Ti Tình, trong miệng Giang Thành kêu cũng là Ti Niệm.

Hai người dài giống nhau như đúc.

Giang Thành cũng không điều tra các nàng, Vương Thắng tự nhiên không biết.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch mở miệng trả lời: Hắn gọi Ti Tình, Ti Niệm song bào thai tỷ tỷ, theo ta ra ngoài qua nhiều lần, bất quá lúc bình thường, ta đều gọi nàng Ti Niệm, nghe hiểu không có?

Giang Thành nói xong lời này liền trực tiếp cúp điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia yên lặng ẩn núp tại xó xỉnh Vương Thắng lẳng lặng tự hỏi Giang Thành nghe được lời này.