Thứ 1499 chương Hot search vật này là đem kiếm hai lưỡi.

Giang Thành cùng Vương Thông Thông trò chuyện thành đô câu chuyện cũ.

Bành mười bảy nhưng là cùng Lê Mạn mở ra chụp ảnh hình thức.

Gặp hai nữ đầu người nương tựa một bộ dáng vẻ hảo tỷ muội, một bên tâm tư nhạy cảm Trần Đình đột nhiên lại cảm giác chính mình giống như bị mạo phạm đến.

Dưới cái nhìn của nàng, hai người tụ cùng một chỗ chụp ảnh chính là cố ý ác tâm nàng xa lánh nàng.

Vì che giấu nội tâm mẫn cảm.

Trần Đình cố gắng để cho sắc mặt của mình nhìn tự nhiên một chút.

Cố gắng trấn định mà cầm điện thoại di động lên, cũng bắt đầu tùy ý chụp lên chiếu tới.

Tính toán dùng loại phương thức này tới hoà dịu bối rối của mình cùng không được tự nhiên.

Vương Thông Thông đột nhiên mở miệng hướng Giang Thành hỏi: Ngươi tại thành đô giống như đã chờ đợi rất dài thời gian a?

Còn không phải sao, đều nhanh gần nửa tháng rồi.

Vương Thông Thông nói tiếp: Tựu trường thời điểm, Uông Chính tên kia cũng đã đến cửa trường học ngươi đi đùa nghịch qua một lần, cũng liền ngươi không cần đi trường học, nếu là đổi lại khác đứng đắn học sinh, cái này việc học chắc chắn đều rơi xuống không ít.

Giang Thành không chấp nhận hai tay mở ra, cười phản bác: Ta chẳng lẽ không phải đứng đắn học sinh, chỉ ta xã hội này thực tiễn, lúc tốt nghiệp thời kỳ thực tập chương trình học chẳng lẽ không phải max điểm.

Ngươi nói cũng là, mỗi lần nhìn ngươi ta đã cảm thấy ta đại học uổng công lăn lộn, sống phóng túng không bằng sớm một chút lập nghiệp. Vương Thông Thông vừa nói, vừa lộ ra một bộ hối tiếc biểu lộ,

Nghe được cái này, Giang Thành vô tình bổ đao: Sớm một chút lập nghiệp sớm một chút bại quang, thôi đi ngươi.

Vương Thông Thông vô ý thức muốn phản bác, nhưng mà lời đến khóe miệng trực tiếp là phản bác không được.

Dù sao đối phương là Giang Thành, Vương Thông Thông rất rõ ràng, nếu không phải là Giang Thành tham gia.

Lấy tính tình của hắn, mặc kệ thua thiệt bao nhiêu tiền, đối với hung mèo không có tuyệt đối quyền quản lý, hắn đã sớm rời đi hung mèo.

Nếu là đổi thành người khác hắn còn có thể thổi một chút ngưu bức.

Chính mình là như thế nào đem trước đây những cái kia cổ đông ép không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn lui trở về góc tường.

Nhưng mà Giang Thành đối với việc này biết gốc biết rễ, ngược lại là nghĩ thổi cũng thổi không được.

Rất nhanh, đáy nồi liền bưng lên.

Chua củ cải chua hương hòa với mỡ bò tê cay trong nháy mắt xâm chiếm xoang mũi.

Giang Thành kẹp lên một khối nổ kim hoàng cá trắm cỏ, tại hồng trong canh xuyến xuyến.

Chờ thịt cá đầy đủ hấp thu nước canh tươi đẹp sau, hắn cấp tốc đem hắn mò lên, đưa vào trong miệng.

Tinh tế nhai một hồi, Giang Thành trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng.

Còn không ngừng gật đầu tán thưởng: Ân, vẫn là mùi vị quen thuộc a!

Ăn xong một khối sau, Giang Thành lại từ trong nồi kẹp lên một khối đưa tới bành mười bảy trước mặt.

Nếm thử xem, nhà này cá nhất định muốn xuyến đủ ba mươi giây, dạng này mới có thể hoàn toàn ngon miệng đâu!

Đột nhiên xuất hiện động tác để cho bành mười bảy có chút xấu hổ.

Nhìn xem trong chén khối kia mê người thịt cá, tay của nàng nắm thật chặt đũa.

Nhỏ giọng nói một câu cảm tạ.

Thấy mình khuê mật thẹn thùng, Lê Mạn dưới bàn chân đá đá chân của nàng, ngay sau đó hướng nàng nháy mắt ra hiệu.

Bành mười bảy nghe vậy trắng Lê Mạn một mắt.

Nội tâm không biết vì cái gì có chút hoảng lại có chút kỳ quái.

Bành mười bảy: Thân mật giá trị +5!

Sau khi cơm nước xong, một đoàn người cũng không có trực tiếp rời đi.

Mà là dọc theo Lộ Vãng quốc kim đi đến.

Quốc kim khu mua sắm bên này là lớn bình tầng, lái xe đến ga ra tầng ngầm sẽ càng thêm không tiện.

Huống hồ từ bên này qua đi chỉ cần không được 3 phút, quyền đương tiêu thực.

Vẫn quy củ cũ, Giang Thành cùng Vương Thông Thông cách nhau lấy một khoảng cách.

Mặc dù Vương Thông Thông cũng mang hộ vệ.

Thế nhưng hai tên đi ở đội ngũ phía trước nhất, ngoại trừ thỉnh thoảng duỗi ra ngón tay, hướng về phía ngưởi đi bên đường khoa tay một chút.

Ra hiệu bọn hắn không cần chụp ảnh bên ngoài.

Cơ hồ không có động tác khác.

Tương phản còn lộ ra đám người bọn họ càng thêm chói mắt.

Khó trách đại gia luôn nói Vương Thông Thông đi ra ngoài kèm theo camera cho mình chụp ảnh.

Chiến trận này cao điệu như vậy, không để cho người chú ý mới là lạ.

Đi chú ý tới bành mười bảy đang cùng chính mình đi sóng vai.

Giang Thành thuận miệng hỏi: Ngươi như thế nào không cùng Lê Mạn cùng đi? Nếu như bị người đập tới, nói không chừng ngày mai ngươi liền sẽ lên hot search.

Gặp Giang Thành nói như vậy, bành mười bảy trên mặt xuất hiện vẻ kinh hoảng biểu lộ.

Ách, thế nhưng là cái này là cùng Vương hiệu trưởng cùng lúc lên đích hot search, ý của ngài là,... Ngươi nếu là cảm thấy có cần thiết cái kia.. Ta liền đi.

Bành mười bảy lời nói để cho Giang Thành không nhịn được cười một tiếng.

Cái này muội tử cũng không phải thấy cái gì liền hướng bên trên góp người.

Ta cũng không có ý tứ này, hot search thứ này, có đôi khi là kiếm hai lưỡi, cảnh tượng này không thích hợp ngươi.

Gặp Giang Thành nói lên cái này, bành mười bảy trong lòng lập tức xuất hiện một tia chờ mong.

Dù sao Bạch Tiểu Tiểu hot search hiệu quả hết sức hảo.

Nếu như mình có thể được đến Giang Thành chỉ đạo, nói không chừng cũng có thể nhất phi trùng thiên.

Bành mười bảy thừa cơ hỏi: Lão bản, vậy ngươi cảm thấy ta thích hợp đi cái gì lộ tuyến a??

Tinh thần bây giờ cho ngươi định con đường là cái gì??

Bành mười bảy lắc đầu: Không có đặc định con đường, nhưng mà sẽ cho ta quét bảng, bình thường là cái nào trên bảng danh sách vũ đạo hoặc nội dung nhiệt độ tương đối cao sẽ cho ta phát, để cho ta chụp.

Đối với bành mười bảy, Giang Thành chỉ nhớ rõ nàng là dựa vào Cổ Phong biến trang lửa cháy tới, thậm chí còn tự chế một chút cổ phong khúc.

Hấp dẫn một sóng lớn Cổ Phong kẻ yêu thích.

Không ít trạch nam tức thì bị nàng cái kia thanh linh động dáng vẻ hấp dẫn, trở thành ngàn vạn câu lạc bộ Fan võng hồng một trong.

Ngươi ưa thích Cổ Phong sao?

Bành mười bảy nghe được vấn đề này, hơi suy tư một chút, tiếp đó gật đầu một cái hồi đáp: Ân, còn có thể a, ta xem như khá là yêu thích.

Giang Thành nghe xong bành mười bảy trả lời, cũng chỉ là hơi hơi gật đầu.

Tỏ vẻ hiểu, nhưng cũng không có nói thêm gì nữa.

Loại tình huống này giống như là trong Giang Thành tâm kỳ thực là có ý nghĩ của mình cùng phán đoán.

Nhưng hắn cũng không nói thẳng ra, mà là để cho bành mười bảy chính mình đi phỏng đoán.

Tựa như là ném ra một vấn đề, lại không có minh xác nói cho đối phương biết cái phương hướng này đến cùng có hay không hảo.

Để cho trong lòng người có chút không chắc.

Bành mười bảy không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngứa một chút.

Nàng càng ngày càng muốn biết mình rốt cuộc có thích hợp hay không Cổ Phong lĩnh vực này.

Vốn còn muốn tiếp tục truy vấn Giang Thành ý kiến.

Nhưng vào lúc này, mấy người bọn hắn chạy tới quốc kim trung tâm lối vào.

Ban đêm thương trường đèn đuốc sáng trưng, ánh đèn sáng chói chiếu sáng toàn bộ không gian.

Xa xỉ phẩm cửa hàng tủ kính tại ánh đèn làm nổi bật phía dưới.

Lóng lánh đắt đỏ mà mê người lộng lẫy, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Lực chú ý của nàng không tự chủ được những thứ này tủ kính hấp dẫn.

Ngay tại nàng phân tâm nhìn xem mặt trong tủ cửa vật phẩm trong nháy mắt.

Phía trước Vương Thông Thông tựa hồ đối với Trần Đình nói thứ gì, tiếp đó hai người cùng nhau hướng đi phía trước Chanel cửa hàng.

Đi đến một nửa thời điểm, Vương Thông Thông đột nhiên quay đầu, hướng về phía đi theo phía sau bọn họ Lê Mạn nói một câu nói.

Mặc dù bành mười bảy không có nghe tiếng nội dung cụ thể.

Nhưng nàng nhìn thấy Lê Mạn sau khi nghe xong, lập tức chạy chậm đến hướng bọn hắn đi tới bên này.

Cười mà đối với Giang Thành nói: Giang tổng, nhà ta lão bản nói muốn đi vào đi dạo một vòng đâu.

Giang Thành nghe được câu này sau, khẽ gật đầu: Đi, vậy chúng ta cũng vào xem.

Sau khi đi vào, liếc mắt liền thấy Vương Thông Thông đang ngồi ở bày ra đài bên cạnh bấm điện thoại di động.

Nhìn thấy Giang Thành đi tới, Vương Thông Thông ngẩng đầu lên, khóe miệng vung lên nụ cười nhạt, mở miệng nói ra: Nàng nói muốn đi dạo một chút, a đúng, hung mèo bên kia vừa vặn phát một cái Văn Kiện tới, ta được ra ngoài nhìn một chút, thuận tiện đi trên xe cầm một cái Văn Kiện chụp cho các nàng.

Giang Thành sau khi gật đầu Vương Thông Thông lại quay đầu đối với đi theo bên cạnh hắn Trần Đình nói: Chính ngươi chọn một chút a.

Trần Đình nghe vậy nội tâm mặc dù kích động, nhưng là vẫn khống chế lại nét mặt của mình, để cho chính mình lộ ra vừa đúng nụ cười.

Đồng thời ánh mắt còn không từ tự chủ nhìn về phía bành mười bảy cùng Lê Mạn, bưng một tia khoe khoang biểu lộ.

Cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ có một cái chỗ tốt, đó chính là hắn tại phương diện mua sắm tương đối lớn phương.

Mặc dù hắn cũng không có cho Trần Đình mua cỗ xe hoặc bất động sản chờ lớn kiện vật phẩm.

Nhưng ở phương diện xa xỉ phẩm, hắn thường xuyên sẽ mua sắm một chút đắt giá lễ vật đưa cho nàng.

Điểm này để cho Trần Đình cảm thấy mười phần đắc ý.

Dù sao không phải là mỗi một nam nhân đều có thể như thế khẳng khái địa đối đãi bạn gái của mình.

Trần Đình chậm rãi dạo bước, bước chân có vẻ hơi làm ra vẻ vòng quanh bày ra tủ đi một vòng.

Ánh mắt đảo qua mỗi một cái túi xách, cuối cùng tại một cái kiểu mới nhất lang thang gói mì phía trước ngừng lại.

Nhìn xem cái này thiết kế đặc biệt túi xách, trong ánh mắt của nàng thoáng qua vẻ hài lòng thần sắc.

Không biết là cố ý hay là vô tình.

Thanh âm không lớn không nhỏ hướng về phía cách đó không xa Lê Mạn mở miệng: Lê Mạn, ngươi qua đây giúp ta cùng một chỗ xem, ta thích hợp cái nào??

Nghe được câu này, Lê Mạn nội tâm không khỏi dâng lên không còn gì để nói.

Nàng đương nhiên biết Trần Đình gọi nàng đi qua chân chính mục đích là cái gì.

Đơn giản chính là nghĩ tại trước mặt nàng khoe khoang một chút ánh mắt của mình cùng phẩm vị.

Nhưng mà, cứ việc trong lòng có chút không tình nguyện, Lê Mạn vẫn là miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Một bên bành mười bảy thấy cảnh này, trong lòng có chút không đành lòng.

Hắn biết Lê Mạn cũng không thích trường hợp như vậy, cũng không muốn bị Trần Đình xem như vật làm nền.

Thế là, hắn chủ động đưa ra muốn cùng Lê Mạn cùng đi.

Nghe được cái này, Lê Mạn lại nhẹ nhàng đè xuống bành mười bảy cánh tay.

Ngươi đừng đi, chính ta đến liền tốt. Đi cũng bất quá là nhìn nàng khoe khoang, không cần thiết lôi kéo ngươi cùng một chỗ chịu tội.

Nói xong, Lê Mạn hít sâu một hơi, lề mà lề mề đi đến Trần Đình bên cạnh, ánh mắt tại trên mấy kiểu bao quét một vòng.

Ngữ khí tận lực bình thản: Đều rất tốt, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi..

Trần Đình ngón tay tại trên kiểu mới nhất lang thang bao kim loại dây xích tìm kiếm.

Cố ý đề cao nửa phần âm lượng: Nhưng ta cảm thấy cái này huỳnh quang sắc càng chói mắt, ngươi nhìn Vương Thông Thông mua cho ta xe cũng là màu đỏ rực, phối ta có phải hay không là vừa vặn? Liền ưa thích loại này sáng sủa.

Đúng vậy a, vậy ngươi liền mua cái này? Lê Mạn qua loa lấy lệ mà chỉ chỉ trong tay nàng bao.