Thứ 1897 chương Đêm nay trở về ký túc xá tai họa nghiên nghiên.

Liền cái nhìn này, nàng vừa vặn từ Hứa Nghiên bên cạnh thân khe hở, liếc thấy dưới bàn cái kia ngắn ngủi giao xúc lại như không việc tách ra ngón tay.

Nhìn một cái như vậy, cả người nàng trong nháy mắt cứng lại.

Giống như là bị một đạo nhỏ xíu dòng điện đánh trúng, đại não Ông Một tiếng, trống rỗng.

Cái này Hứa Nghiên...... Nàng thế mà...... Tại dưới mặt bàn...... Vụng trộm đụng Giang Thành tay?

Hơn nữa Giang Thành lại còn không có phản ứng.

Thậm chí còn cố ý chỉ dùng tay cổ tay dán vào Giang Sơ Nhiên, toàn bộ bàn tay để trống tùy ý Hứa Nghiên sờ loạn.

Cử động này thuyết minh Giang Thành đây là ngầm cho phép?

Đột nhiên nhìn thấy bí mật này, lại giống như bị cái này lớn mật lại mập mờ một màn hung hăng xung kích đến, ánh mắt của nàng trợn lên tròn trịa, nồng đậm dài tiệp run rẩy kịch liệt, cơ hồ quên đi hô hấp.

Thẩm Song trái tim không bị khống chế phanh phanh đập mạnh.

Cưỡng chế chính mình đừng có lại nhìn, bỗng nhiên quay đầu trở lại, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt mình bộ đồ ăn.

Hỗn loạn, kinh ngạc, còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được xấu hổ vét sạch nàng.

Lần trước đang bồi Giang Thành ăn cơm bữa ăn sáng thời điểm Hứa Nghiên cùng chính mình thẳng thắn nàng ưa thích Giang Thành.

Lúc đó nàng còn vừa nói đùa vừa nói thật để Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên khi thật sự khuê mật.

Không nghĩ tới Hứa Nghiên còn thật sự vụng trộm cùng Giang Thành... Ở cùng một chỗ?

Chủ yếu nhất là Giang Sơ Nhiên ngay ở bên cạnh.

Bây giờ còn có tại nhiều như vậy người đều ở đây tràng đây này??

Lá gan này cũng quá lớn...

Nhịn xuống chính mình điên cuồng muốn ngắm loạn ánh mắt, Thẩm Song cầm đũa lên làm bộ muốn đi kẹp trước mắt lộc cộc thịt, có thể là khẩn trương cảm giác còn không có tỉnh lại, kẹp mấy lần đều rơi xuống.

Giang Sơ Nhiên thấy thế duỗi ra đũa vững vàng cho nàng kẹp, quay đầu liền muốn đặt ở trong bát của nàng.

Một bên Hứa Nghiên thấy thế cũng tức thời đưa tay thu về.

Giang Sơ Nhiên cái này đột nhiên xoay người động tác không chỉ có để cho Hứa Nghiên cảm thấy khẩn trương, Thẩm Song cũng tương tự khẩn trương.

Tựa hồ phát giác Thẩm Song trong nháy mắt cứng ngắc cùng dị thường.

Giang Sơ Nhiên ân cần nhỏ giọng hỏi: Song song, ngươi thế nào? Khuôn mặt như thế nào hồng như vậy?

Thẩm Song giống như là bị hoảng sợ nai con, bỗng nhiên lắc đầu, âm thanh đều có chút căng lên: Không có, không có gì...... Là hơi nóng.

Nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bưng lên trước mặt chén nước uống một ngụm, lạnh như băng thủy lướt qua cổ họng, không chút nào giội bất diệt trên mặt cùng trong lòng nhiệt độ.

Giang Sơ Nhiên thấy thế ngược lại là không nghĩ nhiều, chỉ cho là Thẩm Song là bởi vì nghe được Giang Thành mấy người bọn hắn cho vây quét Đại Hằng sự tình mới sinh ra cái biểu tình này.

Trong lòng đay rối cuốn lấy càng chặt, điểm này nhìn thấy bí mật cháy bỏng hòa với tư tâm rung động, ép tới nàng đứng ngồi không yên, chỉ muốn tìm một chỗ thở một ngụm, liền vội vàng đứng dậy: Ta đi một chuyến toilet.

Tiếng nói vừa ra, Giang Sơ Nhiên cũng để đũa xuống, cười đuổi kịp: Ta với ngươi cùng đi.

Toilet gian phòng bên ngoài, bồn rửa tay mặt kính được tầng sương mù, Thẩm Song mở khóa vòi nước, nước lạnh nhào vào trên mặt, lại ép không được trong lòng khô nóng.

Nàng nhìn chằm chằm trong kính chính mình, trong lòng nhiều lần lôi kéo.

Nói? Vẫn là không nói?

Nói, là xứng đáng khuê mật, nhưng Giang Sơ Nhiên biết, sợ là phải thương tâm, nàng và Giang Thành quan hệ cũng biết chơi cứng;.

Nói, nhìn xem Giang Sơ Nhiên bị mơ mơ màng màng, nàng lại cảm thấy áy náy.

Làm sao bây giờ?

Mặc dù nội tâm của nàng cũng dao động qua phản bội Giang Sơ Nhiên ý nghĩ.

Nhưng mà nàng lại không lòng can đảm đi làm.

Không nghĩ tới Hứa Nghiên như vậy dứt khoát liền làm.

Lúc này nội tâm của nàng có thể dùng băng hỏa lưỡng trọng thiên để hình dung.

Một bên cảm thấy Hứa Nghiên dạng này không chân chính, một bên lại cảm thấy mình có thể lý giải nàng.

Dù sao đối phương là Giang Thành, cũng không phải cái gì nam nhân bình thường.

Hơn nữa người đều có một loại tâm lý, chuyện bản thân không dám làm liền kéo bên người hạ tràng, để cho người bên cạnh trở nên giống như chính mình một dạng, dạng này chịu khiển trách người cũng không phải là chính mình.

Hứa Nghiên mở cái đầu này, lui về phía sau nếu là nàng cũng không nhịn được tới gần Giang Thành, liền không còn là một mình nàng sai.

Điểm này bí ẩn vui vẻ lại lặng lẽ lộ đầu, quấn lên áy náy, loạn cả một đoàn.

Giang Sơ Nhiên lau tay đi đến bên người nàng, gặp nàng hướng về phía tấm gương sợ run, hơi nhíu mày, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng.

Song song, đừng buồn, ngươi có phải hay không còn tại lo lắng thúc thúc chuyện bên kia?

Thẩm Song bỗng nhiên hoàn hồn, đầu ngón tay siết chặt khăn mặt, lúng ta lúng túng gật đầu, không dám nhìn con mắt của nàng.

Ngươi yên tâm, hôm nay tới phía trước, ta trong phòng cùng Giang Thành đề cập qua đầy miệng, hỏi hắn có thể hay không giúp đỡ phía dưới, hắn tuy nói không có nói rõ đáp ứng, nhưng ngươi nghĩ a, nếu là hắn không muốn, làm sao lại đem ngươi mang đến ở đây? Giang Thành chịu định nhớ kỹ ngươi sự tình, có cơ hội hắn nhất định sẽ giúp ngươi.

Nói vừa xong, Thẩm Song không nhịn được ôm lấy Giang Sơ Nhiên, méo miệng cảm động mở miệng: Nhưng nhiên, ngươi đối với ta quá tốt rồi...

Giang Sơ Nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị bị ôm cái đầy cõi lòng, lại bị nàng cọ đến cổ ngứa, nhịn không được cười lui về phía sau co lại.

Đưa tay đẩy nàng: Ai nha, tốt tốt, đừng buồn nôn, ngứa chết...... Nhanh buông ra, y phục của ta đều muốn bị ngươi làm ướt.

Thẩm Song lại ôm càng chặt, không những không có buông tay, ngược lại cố ý ở trên người nàng cọ qua cọ lại, nhất là bên mặt chắc là có thể đụng tới một mảnh kia làm cho người hâm mộ mềm mại.

Ngô! Giang Sơ Nhiên thở nhẹ một tiếng, thân thể hơi rung động, lập tức dở khóc dở cười dùng sức đem nàng lay mở, Thẩm Song song! Ngươi biến thái này nữ. Còn cắn người!

Thẩm Song bị nàng đẩy ra, nhìn xem Giang Sơ Nhiên vừa thẹn lại giận mà che ngực trừng nàng.

Không biết sao, vừa mới trầm trọng tâm tình lại tản hơn phân nửa.

Nàng chớp chớp mắt, cố ý chép miệng một cái, lộ ra một bộ dư vị vô cùng giảo hoạt nụ cười.

Không có cách nào đi, ai bảo chúng ta nhiên nhiên ‘Lòng ôm chí lớn ’, cọ thực sự rất thư thái! Ta đột nhiên có chút lý giải những nam nhân kia tại sao luôn nhìn chằm chằm ngực lớn muội không thả, cái này xúc cảm...... Chậc chậc, ta cũng thích đến nhanh a!

Ngươi! Ngươi cái nữ lưu manh! Giang Sơ Nhiên bị nàng cái này lộ liễu lời nói được gương mặt càng đỏ, làm bộ muốn đi vặn miệng của nàng, Ta nhìn ngươi là ngứa da! Có bản lĩnh đừng chạy!

Thẩm Song hi hi ha ha né tránh, hai người tại bồn rửa tay phía trước náo làm một đoàn.

Cười đùa ở giữa, Thẩm Song nhìn xem Giang Sơ Nhiên ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, ở trong đó không có chút nào khói mù, chỉ có đối với nàng hoàn toàn tín nhiệm cùng lo lắng.

Chóp mũi lại là chua chua, trong lòng áy náy trong nháy mắt cuồn cuộn đi lên, vượt trên điểm tư tâm kia rung động cùng vừa mới đùa giỡn tâm tư.

Giang Thành nhớ kỹ nàng khó xử, huống chi, Hứa gia chuyện, Hứa Chí đối đầu Giang Thành, có một bộ phận cũng là nàng xông ra họa. Giang Thành đối với nàng có ân, Giang Sơ Nhiên càng là cầm thực tình đợi nàng.

Nàng thật sự là không biết nên làm sao bây giờ?

Thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ họng, cuối cùng chỉ hóa thành càng thêm dùng sức ôm một cái.

Cùng với một câu mang theo thở dài trêu chọc: Được rồi được rồi, không nháo ngươi. Ta sai rồi còn không được đi?

Ngươi cái này tiểu sắc nữ, đừng làm ta, đêm nay trở về ký túc xá tai họa nghiên nghiên ~~

Yên tâm, đêm nay tuyệt đối không trở về Nhân Tế sơn trang quấy rầy các ngươi, ta còn muốn hỏi, buổi trưa các ngươi ở trong phòng kỳ kèo lâu như vậy, không phải là tại....

Giang Sơ Nhiên hơi đỏ mặt, sửa sang lại bị lộng loạn quần áo và tóc tai, lôi kéo nàng đi ra ngoài: Đi thôi, đừng nói nữa...

Lúc này mà kẻ cầm đầu Hứa Nghiên lại phảng phất chuyện gì đều không phát sinh một dạng,.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song không thấy, lập tức nắm chặt cơ hội làm hết phận sự lấy tay cười tủm tỉm dùng thìa đào lên một đạo đồ ngọt.

Xích lại gần Giang Thành mở miệng nói: Cái này ăn thật ngon, cho ngươi ăn một miếng?

Giang Thành thấy thế đưa tới một hơi liền đem thìa cho ngậm lấy.

Ân, không tệ, rất ngọt...

Trên sân mấy người đều ngầm thừa nhận Hứa Nghiên cũng là đối với Giang Thành bạn gái.

Nhìn thấy cái này, chỉ có thể tấm tắc mở miệng trêu đùa vài câu.

Gặp bọn họ mấy người trên mặt tất cả đều là biểu tình nhao nhao muốn thử, Giang Thành cầm lấy rượu đỏ chén rượu uống một ngụm sau đó không nhịn được mở miệng chỉ điểm một câu.

Đại Hằng lớn như thế đĩa, thành cũng địa sản, bại cũng địa sản. Đạp ngành nghề đầu gió lên nhà, cuối cùng cũng gãy tại đầu này đường đua trong bọt biển....

Gặp Giang Thành đột nhiên nói lên lời này, mấy người ánh mắt đều đồng loạt đặt ở trên thân Giang Thành.

Chủ yếu là lời này bao hàm lượng tin tức hơi nhiều a.

Nhất là Vương Thông Thông cùng thẩm sao, trong nhà đều dựa vào bất động sản làm giàu, hai người khi nghe đến lời này thời điểm trên mặt rõ ràng không phải rất tốt.

Gặp Vương Thông Thông không có mở miệng, thẩm sao không nhịn được nhìn hắn một cái.

Mặc dù Giang Thành không có ý định đối bọn hắn toàn bộ đỡ ra.

Nhưng mà mấy cái này dù sao cũng tại cùng nhau chơi đùa lâu như vậy.

Mấy nhà này nếu là đều suy yếu, đối với Giang Thành tới nói không phải chuyện gì tốt.

Dù sao về sau không chắc còn có loại này cần bọn hắn ở phía trước khiêng Lôi Tình Huống xuất hiện.

Vẫn là câu nói kia, ăn một mình ăn thật ngon, đến lúc đó dễ dàng đau bụng.