Thứ 1723 chương Không phải nói phát hỏa sao? Còn thân hơn ta.

Gặp Giang Thành cuối cùng thả ra chính mình, Giang Sơ Nhiên trên khuôn mặt lạnh lẽo tràn đầy xấu hổ khô.

Không phải nói phát hỏa sao? Còn thân hơn ta.

Gặp Giang Sơ Nhiên có chút luống cuống tay chân sửa sang lấy nội y cầu vai.

Giang Thành cười cười: Không phải ngươi nói thân mật phía dưới hỏa sao??

Sửng sốt hai giây sau đó ý thức được mình bị Giang Thành cho sáo lộ, lúc này mới không nhịn được trắng Giang Thành một mắt.

Chán ghét, đừng ở chỗ này...

Vậy được, chuyển sang nơi khác...

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên há to miệng, nghĩ đến chính mình lần trước cùng Giang Thành nói chờ lần sau mà nói, bây giờ ngược lại là trả lời không ra lời tới.

Cho nên Giang Thành đây là là ám chỉ nàng đúng không?

Gặp Giang Sơ Nhiên làm bộ nghe không hiểu cúi đầu kéo qua dây an toàn, Giang Thành cũng không xuống chút nữa nói.

Chuyện sớm hay muộn, hắn chờ được.

Rất nhanh, xe liền đi tới Nhân Tế sơn trang.

Xe dừng hẳn dưới đất nhà để xe vị trí.

Giang Sơ Nhiên liền nắm chặt dây an toàn không nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Nàng phía trước mặc dù mơ hồ đoán qua Muốn thẻ căn cước Công dụng, nhưng nhìn lấy trong ga-ra khắp nơi có thể thấy được Bentley, Rolls-Royce, lại nghĩ tới Nhân Tế sơn trang Danh khí.

Nàng như thế nào cũng không dám đem Mua cho mình phòng Cùng ở đây móc nối.

Cho nên Giang Thành là chuẩn bị cho nàng phòng cho thuê tại thuê ở đây??

Giang Sơ Nhiên đầu ngón tay có chút căng lên, quay đầu nhìn về phía Giang Thành lúc, đáy mắt còn mang theo không có tản đi mộng.

Chỉ có điều còn chưa lên tiếng, chỉ thấy bọn hắn liếc vị trí của đối phương Thẩm Song mang theo Hứa Nghiên đi tới.

Giang Sơ Nhiên bỗng nhiên hoàn hồn, vội vàng đi theo đẩy cửa xe ra, vừa đứng thẳng người, chỉ nghe thấy liếc hậu phương truyền đến Thẩm Song âm thanh: Đại lão! Các ngươi như thế nào muộn như vậy đến? Ta cùng nghiên nghiên cũng chờ 10 phút!

Thẩm Song vác lấy Hứa Nghiên cánh tay đi tới, ánh mắt đảo qua Giang Sơ Nhiên phiếm hồng gương mặt, còn nghĩ hỏi nhiều một câu.

Giang Thành đã tiến lên nửa bước, tự nhiên tiếp lời đầu: Trên đường có chút kẹt xe, làm trễ nãi một lát.

Kẹt xe? Thẩm Song nhíu mày, chỉ chỉ trống rỗng nhà để xe, Ta vừa rồi tới thời điểm một đường thông thuận, liền xe cũng không thấy mấy chiếc đâu.

Không có trả lời vấn đề này, Giang Thành nhíu mày nhìn về phía Thẩm Song màu đỏ Ferrari: 488, không tệ, ta trước kia cũng mua một chiếc.

Thẩm Song cười cười: Ta đây là đồ xài rồi, cũ kiểu xe, ba năm trước đây xe, thắng ở số cây số chỉ cần 2 vạn kilômet, 120 vạn tới tay.

Giang Thành dò đầu nhìn về phía Thẩm Song Ferrari 488.

120 vạn, không tệ, kiếm lời.

Chỉ cần không có siêu 3 vạn cây số.

Cái này thời hạn 488 máy móc tố chất cơ bản không có suy giảm.

Dù sao chơi loại này siêu xe nhân đại nhiều sẽ không bạo lực thông chuyên cần, động cơ, hộp số công việc huống hồ khả năng cao rất mới.

Hơn nữa chỉ cần là không có đi ra sự cố, nguyên bản nguyên sơn, riêng là ‘Ám Dạ Hồng’ cái này nguyên hán sắc liền có thể so phổ thông sắc nhiều bảo đảm giá trị tiền gửi 5%,

Nếu như hậu kỳ muốn ra tay cũng không thua thiệt được bao nhiêu.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Thẩm Song hỉ tí tách cười cười: Đúng không! Ta liền nói có lời! Dự toán không đủ, cùng cha mẹ cầm 50 vạn góp, liền hướng cái này động cơ điều chỉnh ‘Táo bạo Cảm ’, so kiểu mới F8 hăng hái nhiều!

Hứa Nghiên ở bên cạnh cười gật đầu cảm thán nói: Oa, chúng ta vừa rồi tại ở đây đã nhìn thật lâu, nhà để xe này bên trong tất cả đều là xe sang trọng a, tiểu khu này có chút ngưu bức.

Không có trò chuyện hai câu, Giang Thành nâng cổ tay mắt nhìn bày tỏ: Đi lên trước a, vật nghiệp quản lý đang đợi.

Một đoàn người hướng về cửa thang máy đi, vừa tới lầu một thang máy sảnh, chỉ thấy thẩm sao mang theo một cái xuyên màu đậm tây trang nam nhân bước nhanh chào đón.

Thành ca, tẩu tử nhóm!

Bị thẩm sao như thế một hô, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên hai người trong nháy mắt hơi đỏ mặt.

Hứa Nghiên thậm chí còn trắng Thẩm Lãng một mắt.

Giang Thành nghe vậy hô to: Ngươi cái này bức đây là cho ta đào hố đâu, đơn giản có độc!

Ha ha, có lỗi với thật xin lỗi, nhiều hô một chữ.

Nói xong thẩm sao hướng về phía Giang Sơ Nhiên chào một cái.

Xin lỗi tẩu tử, chớ để ý chớ để ý, có một đoạn thời gian không có thấy thành ca, cao hứng miệng bầu.

Giang Sơ Nhiên che miệng cười cười: An ca, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây hài hước.

Nói xong lời này, thẩm sao lập tức hướng Giang Thành giới thiệu một chút bên người cái này trung niên nam nhân.

Thành ca, đây là Lâm Kiệt, tiểu khu này vật nghiệp quản lý.

Thẩm sao nói xong lời này, Lâm Kiệt lập tức khom người xuống đưa hai tay ra hướng về phía Giang Thành cung kính nói: Giang tổng, ngài khỏe, nhìn thấy ngài rất vinh hạnh.

Lâm quản lí, ngươi tốt.

Giang tiên sinh, ngài đợi chút nữa muốn xem bộ kia phục thức ta đã sớm thông gió, trang trí xong một mực không có có người ở, ngài yên tâm.

Đi, vậy đi xem.

Một đoàn người rời đi thang máy phương hướng, hướng về trong cư xá đi.

Nhân Tế sơn Trang Viên lâm đập vào mặt.

Bàn đá xanh lộ hai bên trồng thành niên cây ngô đồng pháp.

Cành lá xen lẫn thành bóng, nhỏ vụn dương quang rơi vào tu bổ chỉnh tề trên bãi cỏ.

Ở giữa quanh co một đầu cạn Thủy hệ, cá chép trong nước chậm rãi bơi lên.

Chợt có gió thổi qua, mang theo Tử Trúc Viện công viên bay tới cỏ cây hương.

Vừa đi thẩm sao mở miệng cùng Giang Thành giảng giải: Thành ca, người nào Tế sơn trang là hải điến tam hoàn bên trong ít có ‘Công Viên Đại Trạch ’, phía đông chân tường cùng Tử Trúc Viện công viên liền cách đầu đường dành cho người đi bộ, đi ra ngoài mười bước liền có thể tiến công viên, chạy bộ sáng sớm, tản bộ rất thuận tiện, ngươi tối hôm qua hỏi ta môn múa viện phụ cận cái nào tiểu khu tốt thời điểm ta chỉ muốn đến nơi này.

Giang Thành gật đầu một cái: Tiểu khu này mặc dù nhìn xem không thể nào mới, nhưng mà không khí cảm giác cũng không tệ.

Lâm Kiệt một bên ở phía trước dẫn đường một bên không nhịn được liếc mắt nhìn Giang Thành bên người Giang Sơ Nhiên.

Đêm qua thẩm sao liền cùng hắn liên lạc.

Cho nên đối với Giang Thành yêu cầu còn có Giang Sơ Nhiên đại khái tin tức hắn đều đã sơ bộ hiểu rõ.

Lúc đó Giang Thành nói là mua cho bạn gái.

Bây giờ gặp mang theo 3 cái cao nhan trị nữ sinh tới, Lâm Kiệt nhịn không được lại nghĩ tới Vương Thông Thông.

Tại loại này cao cấp tiểu khu làm vật nghiệp quản lý, kẻ có tiền nữ nhân bên cạnh ranh giới cuối cùng có nhiều linh hoạt hắn tự nhiên là biết đến.

Đây nếu là bình thường Lâm Kiệt tại nội tâm cũng sớm đã chậc chậc hai tiếng.

Nhưng là bây giờ nhìn xem Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên, nội tâm chỉ cảm thấy có tiền thật hảo.

Còn trẻ như vậy liền bắt đầu hưởng thụ lấy.

Nào giống chính mình, chỉ có thể ngẫu nhiên làm thêm giờ thời điểm chơi một chút trung niên nữ đồng sự.

Ai, giữa người và người quả nhiên là có bích.