Thứ 1658 chương chúng ta còn không biết lái xe.

Chính mình mặt dạn mày dày đến nơi đây quay video chính là vì lưu lượng trướng phấn.

Chỉ có lưu lượng cùng fan hâm mộ đi lên mới có thể có công ty quảng cáo tìm ngươi làm quảng cáo.

Bây giờ chính mình tiếp một đầu quảng cáo mới năm ngàn đến tám ngàn khối.

Có đôi khi ngạnh tại bên người Vương Thông Thông ra ngoài cọ lưu lượng thời điểm, hắn vui vẻ thời điểm sẽ tiện tay cho các nàng cái này một số người mua một chút túi xách quần áo cái gì.

Cũng chính bởi vì tại bên cạnh Vương Thông Thông nhìn nhiều hơn.

Cho nên Lê Mạn đến bây giờ còn không có đi bên cạnh cái gì đại lão.

Dù sao nhà hắn lão bản đã coi như là quốc nội đỉnh cấp phú nhị đại.

Nhưng mà Vương Thông Thông dạng như vậy nói thật Lê Mạn chướng mắt.

Dù sao nữ nhân bên cạnh hắn cũng không lớn nổi lâu, hơn nữa hắn ra tay cũng không Giang Thành xa xỉ a.

Giống Giang Thành, lần thứ nhất gặp mặt liền cho bành mười bảy đập trăm vạn.

Bây giờ lại phải cho sinh đôi tỷ muội mua mị ảnh.

Nàng thật là rất hâm mộ.

Nếu có cái đại lão có thể cho tự mua mị ảnh, Lê Mạn biểu thị mình có thể trực tiếp cùng hắn về nhà được không??

Không chỉ là Lê Mạn hâm mộ, bành mười bảy lại làm sao không hâm mộ??

Nàng nguyên lai tưởng rằng Giang Thành đối với chính mình đủ đặc biệt khá hào phóng, bây giờ cùng sinh đôi tỷ muội so ra.

Nàng mới biết được chính mình đối với Giang Thành tới nói, có thể chính là đông đảo một trong những nữ nhân.

Hai nữ nghe được cái này Giang Thành muốn các nàng mua Rolls-Royce, theo bản năng cự tuyệt: Không cần, đại lão, chúng ta đều không có bằng lái đâu??

Đúng a, chúng ta còn không biết lái xe.

Giang Thành nhìn về phía Trương Lỗi: Mua xe cùng có hay không bằng lái quan hệ không lớn, các ngươi cái này có thể mua a??

Nghe được cái này, một bên bành mười bảy cùng Lê Mạn cảm giác tam quan của mình lại bị bạo kích đến.

Cho nên không có bằng lái cũng phải cấp các nàng mua xe??

Đây quả thật là quá bất hợp lí được không??

Trương Lỗi nghe vậy lập tức gật đầu một cái: Có thể Giang thiếu, từ pháp luật phương diện đến xem, chỉ cần nắm giữ thẻ căn cước liền có thể hoàn thành cỗ xe đăng ký, hoàn toàn có thể hợp pháp mua xe, chỉ là ngài bản thân không thể lái xe lên đường mà thôi, hơn nữa chúng ta mị ảnh không có hiện hàng, bây giờ mua, tăng thêm định chế nhanh nhất cũng muốn nửa năm mới có thể giao xe, trong khoảng thời gian này ngài có thể nắm chặt thi một cái bằng lái hay là phối một người tài xế là được rồi.

Vậy được, vậy các ngươi hai cái trước hết đi xem một chút mị ảnh a, tuyển các ngươi một chút yêu thích thân xe màu sắc còn có phối trí.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng thật muốn cho bọn hắn mua, Ti Niệm mở miệng: A, thật muốn mua a,

A, thật muốn mua đó a, cái kia mua một chiếc liền tốt...

Nghe được cái này, Giang Thành cười cười: Đều đến đây, mua một chiếc làm gì, về sau tránh khỏi còn phải đi một chuyến nữa, dành thời gian, đợi chút nữa còn muốn đi ăn cơm đây.

Lời nói xong, Giang Thành hướng về phía Lê Mạn cùng bành mười bảy nói: Ngươi mới vừa nói ngươi làm rất nhiều Rolls-Royce phối sức việc làm, ngươi giúp đỡ hai người bọn họ cùng một chỗ chọn một a, nữ sinh các ngươi thẩm mỹ tương đối tiếp cận, thuận tiện các ngươi còn có thể đi qua cọ một chút vỗ vỗ video. Đúng, không cần thay ta tiết kiệm tiền, chỉ cần là yêu thích trực tiếp tuyển.

Câu nói sau cùng tại Lê Mạn cùng bành mười bảy nghe tới đơn giản chính là bạo kích.

Mặc dù rất chua, nhưng mà hai người cũng không dám cự tuyệt.

Có thể làm gì đâu?? Ai kêu các nàng không có có thể cho các nàng mua Rolls-Royce đại lão.

Cũng không phải chỉ có thể cọ một chút video.

Tại giả tưởng thế giới internet bên trong giả tạo tự an ủi mình.

An bài bộ tư pháp người cùng Giang Thành ký hợp đồng sau đó, Trương Lỗi đuổi sát theo hai tỷ muội bên người hướng các nàng giới thiệu cặn kẽ lên mị ảnh.

Nhìn một chút giương xe sau đó, Trương Lỗi bắt đầu ở trên một khối cực lớn Tivi LCD cho thấy mị ảnh tin tức.

Ngay sau đó đem tấm phẳng đưa cho hai nữ.

Nhìn ra được hai nữ là lần đầu tiên mua xe sang trọng, Trương Lỗi đứng ở một bên cung kính nói: Hai vị nữ sĩ, ngài có thể tại cái này trên máy tính bảng lựa chọn mình thích phối sức, mỗi lựa chọn một cái, trên máy tính đều biết đối ứng hiện ra. Chúng ta mị ảnh cơ sở chỉ đạo giá cả tại 471 vạn -590 vạn, Black Badge bản muốn quý hơn chút, tuyển trang khác biệt phối trí giá cả sẽ có khác biệt, giống song liều mạng xe sơn cất bước 40 vạn, tinh không đỉnh muốn 28 vạn, cao cấp âm hưởng hệ thống cũng muốn 28 vạn. Những thứ này cũng có thể căn cứ chính mình yêu thích tới chọn.

Nghe được cái này, hai tỷ muội đối với tuyển phối phương mặt đồ vật liền càng thêm cẩn thận.

Dù sao một cái tuyển phối liền muốn mấy chục vạn.

Đây đối với tiền sinh hoạt phí một tháng 2000 khối các nàng thật sự là điểm không đi xuống.

Một bên đang tại quay video Lê Mạn cùng bành mười bảy nhìn thấy hai tỷ muội cẩn thận bộ dáng đều có chút ngoài ý muốn.

Các nàng phát hiện hai người này rõ ràng cùng với các nàng bình thường nhìn thấy một ít nữ sinh rất không giống nhau.

Nói thật nếu như đổi thành tầm thường nữ nhân, bạn trai dẫn các nàng mua xa xỉ phẩm chỉ có thể cảm thấy kinh hỉ.

Thậm chí số đông đều biết giống không cần tiền tựa như mua mua mua.

Đến lúc đó hai nàng này mặc dù rất kinh hỉ nhưng mà đang chọn phối phương mặt lại nhìn ra được rất khắc chế.

Lê Mạn liếc mắt nhìn bành mười bảy sau đó hướng về hai nữ đi tới.

Dù sao vừa rồi Giang Thành đã cho nhiệm vụ bọn họ.

Lê Mạn chủ động nói: Oa, hai người các ngươi thích màu gì thân xe a??

Ti Tình vốn là Ti Niệm xã ngưu, cười hồi phục: Ta có thể sẽ tuyển màu hồng, niệm niệm giống như khá là yêu thích màu trắng.

Ti Niệm gật đầu một cái: Vẫn là ngươi hiểu được ta.

Giang Thành ký xong hợp đồng đi tới lúc, gặp hai nữ mới tuyển một chút như vậy phối trí.

Tiện tay cầm qua tấm phẳng, chỉ bụng ở trên màn ảnh quơ nhẹ hai cái.

Cái này lưu tinh hiệu quả tăng thêm, xếp sau tư ẩn pha lê tuyển sâu nhất, còn có cái kia định chế thêu thùa, đem các ngươi tên chữ đầu thêu tại đầu trên gối.

Gặp Giang Thành giống không cần tiền tựa như chọn lựa, Ti Tình cùng Ti Niệm trong nháy mắt đều có chút mắt trợn tròn.

Gặp Ti Niệm nghĩ nói chuyện, một bên Ti Tình giật giật tay áo của nàng, ra hiệu nàng đừng có lại mở miệng,

Rất nhanh, tại trong Giang Thành điên cuồng tuyển phối, trên máy tính bảng tổng giá trị trong nháy mắt nhảy tăng mấy chục vạn hơn.

Một bên giơ điện thoại quay video bành mười bảy tay đều run một cái.

Trong màn ảnh thân xe định chế sơn, thủ công chỉ khâu đồ vật bên trong, thậm chí ngay cả trục bánh xe trung tâm dựng logo đều tuyển mạ vàng kiểu.

Nguyên bản cơ sở kiểu mị ảnh, ngạnh sinh sinh bị tuyển phối đến 820 vạn.

Nhìn xem bành mười bảy biểu lộ, Lê Mạn tiến đến bên tai nàng hạ giọng: Ta đi, nhìn xem nhìn, đây là chân đại lão, lòng ngươi không động được??

Nói thật, bành mười bảy là động tâm.

Phía trước nàng không phải thích một cái nam võng hồng sao?

Mặc dù hai người không có offline meeting, nhưng mà bành mười bảy phát hiện đối phương ưa thích thỉnh thoảng để cho chính mình đi hắn trực tiếp gian giúp hắn xoát lễ vật.

Vậy liền coi là, dù sao mình ưa thích, hơn nữa cái này cũng là công tác của hắn một trong một điểm không có tâm bệnh.

Nhưng mà cùng là nữ võng hồng bành mười bảy rất nhanh liền phát hiện, đối phương không chỉ đối với nàng một người dạng này.

Cho nên có khả năng, đối phương chỉ là đem nàng xem như một cái bình thường trực tiếp gian đại tỷ tới liên hệ.

Động tác này cùng Giang Thành con mắt đều không nháy mắt cho mình nữ nhân bên cạnh mua xe sang trọng bắt đầu so sánh đơn giản chính là khác nhau một trời một vực.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu đến lần trước Giang Thành mua cho nàng xa xí phẩm một ngày kia, bành mười bảy nhất định sẽ suy nghĩ biện pháp cùng Giang Thành về nhà.

Đáng tiếc bây giờ bên cạnh Giang Thành đi theo sinh đôi tỷ muội.

Nàng liền xem như nghĩ đêm nay cùng Giang Thành về nhà, đoán chừng cũng không cơ hội.

Có Giang Thành ra tay, tuyển phối tiến hành hết sức nhanh.

Rất nhanh, hai chiếc xe tuyển phối liền đã hoàn thành.

Chờ đến lúc Giang Thành đi theo tiêu thụ đi trả tiền, Lê Mạn cuối cùng nhịn không được hướng về hai nữ hỏi: Các ngươi cùng Giang thiếu đến cùng quan hệ qua lại bao lâu a? Hắn đối với hai ngươi cũng quá cam lòng a!,

Lê Mạn là thuộc về tùy tiện tự nhiên quen cái chủng loại kia, Ti Tình cũng là.

Hai người vừa rồi tại tuyển trang quá trình bên trong cũng nói chuyện rất không tệ,

Gặp nàng hỏi như vậy, Ti Tình con ngươi đảo một vòng: Kỳ thực hai người chúng ta cùng một chỗ cùng hắn xác định quan hệ thời gian không lâu lắm, hẳn là mới hơn một tháng a, hơn nữa lúc ấy chúng ta xác định quan hệ sau chúng ta liền về nhà ăn tết, đến hiện khai giảng mới bắt đầu gặp mặt.

Ti Tình không có nói sai, nàng nói là hai người đồng thời cùng lúc cùng Giang Thành xác định quan hệ lúc thời gian.

A, thời gian mới ngắn như vậy? Bành mười bảy điện thoại di động trong tay kém chút không có cầm chắc.

Lê Mạn chậc chậc hai câu sau đó xích lại gần hai nữ nhỏ giọng hỏi : Thật là quá hâm mộ, ta có chút hiếu kỳ, hai người các ngươi đến cùng là thế nào cầm xuống đại lão, có thể truyền thụ phía dưới kinh nghiệm sao??

Ti Tình cùng Ti Niệm nghe vậy hai cái liếc mắt nhìn nhau.

Ngay sau đó ăn ý khóe miệng khẽ nhếch.

Ti Niệm đỏ mặt bổ sung một câu: Kỳ thực, chúng ta cùng đại lão đến bây giờ đều không có chân chính phát sinh quan hệ...... Cho nên ngươi nói vấn đề chúng ta cũng không biện pháp trả lời các ngươi.

Nghe được cái này, Lê Mạn cùng trong nháy mắt liền trợn tròn mắt, trong đầu giống như là có sợi dây đột nhiên đoạn mất

Đây nếu là đổi thành cái khác võng hồng nói như vậy, các nàng nhất định sẽ không tin.

Nhưng mà vừa rồi hai nữ tuyển phối thời điểm biểu hiện nhìn chính xác rất phù hợp còn không có cùng Giang Thành phát sinh quan hệ bộ dáng.

Ti Tình thấy các nàng hai cái thất thần bất động, trong nháy mắt liền che miệng lại nở nụ cười.

Nói tiếp: Không tệ, bất quá ta suy đoán cũng có thể là là bởi vì chúng ta hai cái là song bào thai, thiên nhiên có sẵn ưu thế, cho nên đại lão rất ưa thích.

Mà Giang Thành bên này trả tiền thời điểm, mộng tưởng thành thật hệ thống vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Kiểm trắc đến phản ứng dây chuyền tiến độ tăng tốc.

Đinh! Ban thưởng túc chủ bảng số xe: Thượng Hải AJC888.

Lần này bảng số xe từ Hoàng Tông Lỗi cung cấp, dãy số nơi phát ra hợp pháp hợp quy, thỉnh túc chủ yên tâm.

Nhìn thấy cái này, sự chú ý của Giang Thành cũng không có lại trên biển số xe, mà là tại phản ứng dây chuyền tiến độ tăng tốc phía trên này.

Đây là ý gì??

Cho nên đây ý là rất nhanh sinh đôi tỷ muội có thể giống như Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu quan hệ.