Thứ 973 chương Bữa sáng ba kiện bộ.

Phương Viện lời này vừa nói xong, Chu Dĩnh nội tâm lập tức cảm giác có chút đổ đắc hoảng.

Nàng biết Phương Viện nói như vậy là vì nàng tốt, nhưng nghĩ đến muốn cùng Giang Thành tách ra, trong lòng của nàng liền cực kỳ khó chịu.

Nhưng nàng cũng biết rõ, lấy chính mình gia đình như vậy bối cảnh căn bản là không có cách cùng Giang Thành xứng đôi.

Cho nên nàng mới liều mạng như vậy mà nỗ lực, trừ ăn cơm ra, ngủ bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian rảnh đều dùng để luyện tập, chỉ vì có thể làm cho mình trở nên ưu tú hơn một chút.

Chu Dĩnh tâm tình trầm muộn gật đầu một cái: Ta đã biết, mụ mụ, vậy ta trở về phòng trước, ngươi cũng sắp đi tắm rửa a, sớm nghỉ ngơi một chút.

Nhớ tới giữa trưa cùng Giang Thành tại Chu Dĩnh trong phòng phát sinh sự tình, Phương Viện vô ý thức khoát tay áo: Ân...... Cái kia...... Ta đêm nay còn là ngủ một gian khác phòng a, chính ngươi ngủ.

Dù sao buổi trưa sự tình quá lúng túng.

Mặc dù Chu Dĩnh cũng không biết, nhưng mà vạn nhất nàng ngủ ngủ nói mớ vậy làm sao bây giờ?

Chu Dĩnh nghe vậy hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Chuyện gì xảy ra a? Phía trước không còn nói rất lâu không cùng ta ngủ chung, muốn theo ta ngủ chung sao?

Phương Viện liền vội vàng giải thích: Ta ngủ có chút không quen, ta sợ ngủ không được..

Tối hôm qua ngủ không phải rất thơm sao??

Gặp Chu Dĩnh truy vấn, Phương Viện nhanh chóng viện một cái lý do nói: Ngươi tối hôm qua ngáy ngủ, ta đều ngủ không ngon.

Kiểu nói này, Chu Dĩnh lập tức che miệng lại: A, mụ mụ. Ngươi nói là sự thật sao?? Ta không có chứ.

Ta lừa ngươi làm gì?? Chính ngươi hò hét ngươi lại không biết.

Xem ra là thật...... Chu Dĩnh vẻ mặt đưa đám, tâm tình rơi xuống mà cầm điện thoại di động lên, cho Giang Thành gởi một đầu tin tức.

Chu Dĩnh Thân yêu, ta ngủ sẽ đánh khò khè sao?

Nhìn xem Chu Dĩnh gửi tới tin tức, Giang Thành cảm thấy mười phần hoang mang.

Giang Thành: Không biết a? Vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy?

Chu Dĩnh: Có thật không? Thế nhưng là mẹ ta nói ta lúc ngủ sẽ đánh khò khè, cho nên nàng không muốn cùng ta ngủ chung.

Nhìn thấy cái tin tức này, Giang Thành lập tức hiểu rồi nguyên do sự tình.

Đối với mỹ nữ sẽ hay không đánh rắm, đi ị các loại vấn đề, hắn đồng thời không rõ ràng, nhưng có thể xác định là cái này mỹ nữ chắc chắn sẽ không ngáy ngủ.

Bởi vì cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm, mỗi lần nàng cũng là mệt trực tiếp ôm hắn ngủ mất.

Tại loại kia cường độ cao trong vận động cũng không có ngáy ngủ, bình thường càng không khả năng sẽ đánh khò khè.

Rõ ràng, Phương Viện là lo lắng cho mình lại một lần đem nàng ngộ nhận là Chu Dĩnh.

Giang Thành không có vạch trần Phương Viện.

Bởi vì cao cấp thợ săn là cam lòng chờ đợi.

Phương Viện không muốn xách chuyện này, Giang Thành biểu thị chính mình về sau cũng sẽ không xách.

Có một số việc có thể làm, nhưng mà không thể chủ động xách.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh nói: Có phải hay không gần nhất quá mệt mỏi, quá mệt mỏi dễ dàng ngáy ngủ, nhanh đi ngủ.

Chu Dĩnh gật gật đầu, hồi đáp: Có đạo lý, ô ô, ta đi tắm rửa ngủ.

Đem cái này mỹ nữ dỗ đi ngủ sau đó, Giang Thành liền mở ra hệ thống của mình giao diện.

Xử lý ký tên xong tâm lãng đầu tư sau đó, hệ thống của mình cũng cuối cùng thăng cấp.

Cuối cùng lấy 33 ức nhiều giá cả thu được tâm lãng 11% Cổ phần.

Đinh Chúc mừng túc chủ lần nữa thăng cấp.

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 7 nguyên.

Ý vị này Giang Thành mỗi giây có thể thu vào bảy khối tiền, mỗi phút liền có thể nhận được bốn trăm hai mươi khối, một giờ đó chính là hai vạn năm ngàn 200 khối tiền!

Một ngày hai mươi bốn giờ xuống, đó chính là 604,000 tám trăm khối tiền!

Dựa theo dạng này tính toán, mỗi tháng ước chừng có thể thu hoạch 1,814 vạn bốn ngàn khối tiền!

Giang Thành tâm bên trong âm thầm cảm thán, tiền này tới quá nhanh, đơn giản để cho hắn có chút không dám tin tưởng.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 94 phân.】

【 Đẳng cấp: 17 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 98765545 nguyên 】

【 Hệ thống: 7 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 406 ức /500 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Sơ cấp tiêu phí phản hiện tạp  năm cái tặng Ngư Phản Hiện tạp , tha thứ mũ, già trẻ thông cật đậu hũ tạp, ác thú trứng tạp 】

【 Kỹ năng: Linh động đầu lưỡi kỹ năng, nghề nghiệp điều khiển kỹ năng, chen chính là.., thâm tình đôi mắt kỹ năng, tâm ý cảm giác kỹ năng, cảm giác nguy hiểm kỹ năng, lớn thận trở về, kẹp dây leo ưng chi thủ. Tiếng Thái tinh thông, tiếng Anh tinh thông, dương cầm kỹ năng 】

..................

Hôm sau, Giang Thành là tại một loại khó có thể dùng lời diễn tả được gà động dưới tình huống tỉnh lại.

Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn phảng phất về tới cùng Dư Tiêu Tiêu cùng chung thời gian.

Dù sao, chỉ có nàng am hiểu nhất dùng loại kia phương thức đặc biệt đánh thức chính mình.

Bất quá, khi hắn vuốt mắt, hướng về ga giường phía dưới nhìn lại lúc, lại phát hiện trước mắt là một đầu chói mắt mái tóc dài vàng óng.

Vốn chuẩn bị hô lên  Rả rích  Tên, nhưng ở trong nháy mắt, hắn đem hai chữ kia gắng gượng nuốt trở vào.

Thay vào đó là, hắn dùng tiếng Anh nhẹ nói: Dậy thật sớm a.

Hai ngày này, Giang Thành một mực duy trì trầm mặc, chưa bao giờ chủ động hỏi thăm qua Chloe đi tới Hoa quốc chân chính ý đồ.

Mà giờ khắc này, nàng hiển nhiên đã có chút nóng nảy.

Nhìn thấy Giang Thành cuối cùng rời giường, Chloe động tác trở nên càng thêm ra sức đứng lên.

Sau mười mấy phút, Chloe đột nhiên từ trong chăn xông về phòng tắm.

Một phút đồng hồ sau, Chloe từ phòng tắm đi ra, trông thấy Giang Thành cuối cùng ngồi dậy, liền bước nhanh nhẹn bước chân đi tới bên giường, tiếp đó một cái lắc mình, trực tiếp nhào vào Giang Thành trong ngực, giống như một cái lười biếng mèo con, tại trong ngực hắn nhẹ nhàng giãy dụa cơ thể.

Nhìn xem Chloe cái này dài muốn mạng màu trắng cặp đùi đẹp, Giang Thành không nhịn được chậc chậc một tiếng.

Cặp chân dài này đơn giản chính là cám dỗ trí mạng, làm cho không người nào có thể dời ánh mắt đi.

Bất quá, may mắn mình chiều cao có hơn 1m8, bằng không thì lấy nàng dạng này dáng người tỉ lệ, nếu như nằm ở trên giường, chẳng phải là sẽ có vẻ vô cùng không cân đối cùng lúng túng?

Nhưng lập tức, Giang Thành lại nghĩ tới một loại khác tình huống.

Nếu như Chloe là nằm một phương đâu? Nói như vậy, nếu Giang Thành thấp một ít, khoảng cách này ngược lại là vừa đúng.

Ít nhất không cần giống như như bây giờ cần khom lưng.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ lung tung lúc, Chloe đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành cái kia rắn chắc cường tráng lồng ngực, mang theo vài phần lười biếng nói: Đã chín giờ, kỳ thực ta đã sớm tỉnh, ngay cả bữa sáng đều không ăn đâu, bây giờ đói bụng phải ục ục gọi rồi.

Giang Thành nắm thật chặt Chloe cặp kia không đứng đắn tay nhỏ, đồng thời dùng sức đem nàng đặt ở dưới thân.

Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, khóe miệng nổi lên một nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nói: Ngươi vừa mới không phải đã ăn rồi sao? Còn muốn ăn cái gì đâu?

Chloe chớp mắt to, tội nghiệp mà nhìn xem Giang Thành, ủy khuất nói: Ngươi cũng không có rời giường, ta làm sao dám xuống ăn nha!

Nghe nói như thế, Giang Thành nhịn không được bật cười.

Đưa tay nhẹ nhàng bóp một cái nàng cái kia gương mặt béo mập, trêu chọc nói: Trứng gà, dăm bông cùng sữa bò thế nhưng là bữa sáng thiết yếu ba kiện bộ, ngươi lại còn nói chính mình không ăn?

Chloe chớp chớp mắt, lập tức có chút biết rõ Giang Thành mà nói, bắt đầu không an phận mà loạn động, tính toán tránh thoát Giang Thành áp chế.

Ngươi đang nói cái gì a!