Thứ 1135 chương Kéo băng biểu ngữ.

Dư Tiêu Tiêu nâng lên ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng chỉ hướng trong hình ảnh Hạ Manh đỉnh đầu cái kia đỉnh bắt mắt màu vàng công việc mũ.

Trên mặt toát ra một vòng thương yêu chi sắc, ôn nhu nói.

Cái kia Hạ muội muội bây giờ tại công trường dời gạch sao?? Như vậy sao được, nếu là không tìm được việc làm có thể gọi nàng đến tinh thần tới làm a, ta tự mình mang nàng, tuyệt sẽ không để cho nàng chịu khổ.

Dư Tiêu Tiêu cùng những nữ nhân khác không giống nhau.

Nàng nguyên bản là không ngại bên người Giang Thành có những nữ nhân khác.

Thậm chí nàng là lần đầu tiên đối với Giang Thành thân mật giá trị đạt đến 100% nữ nhân.

Tại 【 Vĩnh viễn trung thành 】 xưng hào phía dưới, nàng một mực đem Giang Thành hết thảy đặt ở sinh mệnh vị thứ nhất.

Liền như là Tô Vãn cùng Giang Thành quan hệ, cũng là Dư Tiêu Tiêu chủ động mở miệng làm rõ.

Liền xem như vừa rồi gặp phải Tô Vãn, cũng là Dư Tiêu Tiêu chủ động đưa ra để cho Tô Vãn cùng Giang Thành chờ ở văn phòng đàm luận kịch bản.

Nàng làm việc này, tất cả đều là từ Giang Thành tự thân lợi ích xuất phát.

Cho nên Giang Thành phía trước liền nói, liền xem như mình bây giờ thật muốn để cho nàng cùng Tô Vãn bỉ dực song phi, mặc dù Dư Tiêu Tiêu ngoài miệng nói cự tuyệt, nhưng mà thật đến làm một chút một bước kia, nàng hẳn là sẽ trực tiếp phối hợp.

Tô Vãn nghe vậy cũng phụ họa nói: Đúng a, liền Hạ muội muội dạng này tư sắc, liền xem như tiến vào ngành giải trí, đó cũng là đại sát tứ phương tồn tại, gương mặt này so không ít chỉnh nữ tinh còn dễ nhìn hơn, thuần dục khả ái, sao có thể tại công trường chịu khổ đâu, quá đáng thương.

Gặp hai nữ đau lòng như vậy Hạ Manh, Giang Thành bất đắc dĩ nhíu mày.

Đây chính là cái gọi là mẫu tính quang huy sao?

Từ Hạ Manh đi cùng với mình trong khoảng thời gian này, tính cả trước đây hồng bao tăng thêm nguyên đán 1314520 kếch xù hồng bao, Hạ Manh bây giờ giá trị bản thân đã thẳng bức 200 vạn.

Ít nhất tại các nàng cái kia rách nát rớt lại phía sau nông thôn, nàng đã tính cả thỏa đáng tiểu phú bà một cái.

Không có chút nào đáng thương được không.

Giang Thành nghe vậy đem trước mặt hy vọng tiểu học kiến thiết tiến độ ảnh chụp mở ra đưa cho hai nữ nhìn.

Lộ ra một bộ có chút dở khóc dở cười thần sắc, bất đắc dĩ nói: Ta giống như là loại kia sẽ ngược đãi chính mình nữ nhân người sao?? Nàng trường học cũ, Xương Nghi hy vọng tiểu học đang tại trùng kiến, nàng bây giờ tại bên kia hỗ trợ thôi.

Nói xong, hắn đem trong tay ảnh chụp đưa cho bên cạnh hai nữ tử.

Hai nữ tò mò đưa đầu tới, cẩn thận chu đáo lên Giang Thành trong tay ảnh chụp.

Trong lúc các nàng thấy rõ trong hình cảnh tượng lúc, lông mày không hẹn mà cùng gắt gao nhíu lại.

Dư Tiêu Tiêu trước tiên mở miệng hỏi: Đây chính là ngươi lần trước đi qua cái kia hi vọng tiểu học sao? Nhìn tình trạng thật hỏng bét nha.

Một bên Tô Vãn gật đầu một cái, ngay sau đó truy vấn.

A, đúng, ta nhớ ra rồi, phía trước chuyện này còn trải qua tin tức hot search đâu, nhưng về sau giống như tất cả đều bị xóa bỏ. Ngươi thật sự muốn trùng kiến nhiều như vậy hy vọng tiểu học sao??

Giang Thành khẽ thở dài một cái, ngữ khí trầm trọng hồi đáp Các ngươi chưa từng tới Túc tỉnh, không biết tại cái này Phồn Hoa thế giới bên ngoài, có vài chỗ đổ nát hoang vu đến địa phương nào.

Nhìn xem trong điện thoại di động hình ảnh, Dư Tiêu Tiêu không khỏi lòng sinh cảm khái.

Nhẹ giọng thở dài nói: Không nghĩ tới đều 2018 năm, còn có loại địa phương này tồn tại.

Cả nước 34 cái tỉnh khu, năm ngoái túc tiết kiệm gdp xếp hạng đếm ngược đệ ngũ, hơn nữa Hạ Manh quê hương vẫn là túc tiết kiệm trong khu vực thứ nhất đếm ngược cam khu nam, thuộc về giấu, Hán văn hóa giáo hội mang.

Nói xong lời này, Tô Vãn giống như là đột nhiên hồi tưởng lại một số chuyện nào đó. Chỉ thấy nàng hơi nhíu lên lông mày, nhẹ nói

Mặc dù ta không biết túc tiết kiệm tình huống cụ thể, nhưng mà ta xem qua rất nhiều còn không có thoát khỏi nghèo khó vùng núi, ta chú ý hàm cầu vồng tiền bối, nàng thường xuyên đến đủ loại xa xôi địa phương làm từ thiện, phía trước liền phát động ‘Trăm người viện binh Tàng, ’‘ Trăm người viện binh Cương’ các loại một loạt từ thiện hoạt động.

Nói đến chỗ này, Tô Vãn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục mở miệng giảng thuật đạo.

Khi đó, ta cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ đặc biệt lưu ý nàng ban bố mới nhất động thái. Nếu như không phải là bởi vì quan sát nàng chia sẻ đi ra ngoài những video kia tư liệu, chỉ sợ ta thật sự khó có thể tưởng tượng nhận được, tại một chút trong sơn thôn đầu, thậm chí ngay cả một đầu ra dáng con đường cũng không có xây cất. Vận chuyển các loại sinh hoạt vật tư thời điểm, các nàng có thể dựa vào máy kéo khó khăn đem mấy thứ vận chuyển đi vào...... Còn có a, những trong vùng núi non bọn nhỏ kia, cho dù là trong tại giá lạnh thấu xương giữa mùa đông, vẫn như cũ chỉ có thể bàn chân để trần tử chạy khắp nơi chơi đùa.

Dư Tiêu Tiêu nghe xong nhẹ nhàng gật đầu một cái, biểu thị tán đồng.

Nàng chậm rãi mở miệng nói ra: Ta học đại học lúc bạn cùng phòng bên trong có một người đến từ Tây Tạng, khi nàng đi tới đại học đồng thời lần thứ nhất nhìn thấy máy giặt, nói thật, mới đầu ta cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Tô Vãn nói tiếp: Đúng vậy, bên kia khu vực thật là rất khó phát triển...... Vẻn vẹn dài dằng dặc giá rét mùa đông, liền cơ hồ chiếm cứ bọn hắn trong suốt một năm một nửa trở lên thời gian, hơn nữa bởi vì địa vực bao la, thôn trang phân tán, các cư dân khó mà tụ tập cùng một chỗ, liền mở điện nhìn như vậy giống như sự tình đơn giản đều trở thành một cái khó giải quyết nan đề.

Dư Tiêu Tiêu trả lời: Đúng vậy, nghe xong cái kia địa khu lịch sử, khí hậu cùng với địa thế các phương diện thâm nhập hiểu rõ sau, ta mới biết được, phát triển của bọn họ cùng chúng ta những thứ này thành thị duyên hải so sánh, thật sự là quá gian nan.

Tô Vãn gật đầu nói: Sớm mấy năm, ta mới vừa vào làm được thời điểm, gặp Hàn Hồng tiền bối đi qua viện binh giấu thời điểm, ta trả lại cho các nàng hội từ thiện đánh qua mấy vạn kiểu quyên tiền...

Gặp Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu có chút bất ngờ nhìn về phía chính mình, Tô Vãn có chút ngượng ngùng nói.

Nói ra thật xấu hổ, từ sau lúc đó, lực chú ý của ta bắt đầu tập trung ở các loại danh lợi truy đuổi trên sân, đã rất ít để ý nữa các nàng hội ngân sách, cũng không biết bây giờ thế nào....

Tô Vãn hướng về Giang Thành hỏi: Có cái gì là ta có thể giúp một tay, ta phía trước phát qua ngươi phát từ thiện trường học chiêu mộ danh ngạch Weibo, nhưng mà cái này Weibo giống như bị ngươi xóa bỏ....

Giang Thành lắc đầu: Những sự tình này các ngươi cũng không cần lo lắng, phía trước phát Weibo chẳng qua là nghĩ sàng lọc chọn lựa cần xây lại khu vực, có một số việc, yên lặng làm liền tốt, ngược lại cũng không cần kinh thiên động địa.

Lời này mặc dù tục khí, nhưng lại ẩn chứa một loại giản dị mà chân thành sức mạnh.

Quả nhiên, tiếng nói vừa ra, liền nhìn thấy trước mắt hai vị mỹ nữ trên mặt toát ra sâu đậm vẻ cảm động.

Nhất là Tô Vãn, vừa mới giảm xuống hai giờ thân mật giá trị, giờ phút này vậy mà như tên lửa cấp tốc kéo lên, lập tức lại tăng lên ước chừng ba điểm.

Trực tiếp tăng đến 96 điểm.

Một bên Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng đưa tay kéo lại Tô Vãn, đồng thời hướng nàng quăng tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Ngay sau đó, hai người tâm hữu linh tê đồng dạng, không hẹn mà cùng tả hữu giáp công, riêng phần mình tại Giang Thành cái kia anh tuấn trên gương mặt lưu lại thâm tình một hôn.

Hai tỷ muội miệng đồng thanh nói: Lão công, ngươi thật giỏi a...

Giang Thành nghe vậy, một tả một hữu đưa tay ra nắm ở hai nữ.

Đồng thời, tay còn một tả một hữu hướng về cổ áo địa phương luồn vào đi.

Sự thật chứng minh, chỉ cần tay đủ dài, liền có thể trực tiếp hai tay trảo.

Hai nữ thấy thế mặc dù sắc mặt có phần hồng, nhưng mà hai người đều hết sức ăn ý không có trốn.

Tùy ý Giang Thành một tả một hữu tùy ý nắm vuốt hình dạng.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ có thể hay không thao chi qua cơ thời điểm, quả nhiên, Tô Vãn cùng Dư Tiêu Tiêu hai người cũng bắt đầu tìm được mượn cớ công tác đem Giang Thành trực tiếp đẩy ra văn phòng.

Được chưa, quả nhiên là nóng vội...

Ngồi trên Rolls-Royce sau đó, Giang Thành liền thu đến thẩm sao phát tới tin tức.

Thẩm sao: 【 Đồ 】【 Đồ 】【 Đồ 】【 Đồ 】

Giang Thành ấn mở những thứ này hình ảnh, đập vào tầm mắt hình ảnh để cho hắn không khỏi nao nao.

Chỉ thấy trong tấm ảnh, một đám người trẻ tuổi cùng trung lão niên nhân đang đứng thành một loạt, trong tay bọn họ giơ cao lên băng biểu ngữ.

Đám người rộn rộn ràng ràng, nhìn có chút hùng vĩ.

Mà bối cảnh nhưng là ở vào triều dương khu một nhà cỡ lớn 4S cửa tiệm.

Hiển nhiên là tại đại tông 4s cửa tiệm miệng kéo băng biểu ngữ??

Giang Thành nhớ đến lúc ấy chính mình phát cho hắn, chỉ nói với hắn có một cái đoản tuyến đầu tư, hỏi hắn lấy không cần gia nhập vào.

Mặc dù Giang Thành cùng hắn cũng không phải rất quen.

Nhưng là mình không tại kinh đô trong khoảng thời gian này, cái này thẩm sao vậy mà mỗi ngày đều sẽ không chối từ vất vả, gió mặc gió, mưa mặc mưa mà đi tới bệnh viện nhi đồng, thay mình quyên tặng khoản tiền nghiêm ngặt giữ cửa ải.

Có thể nói là tận tâm tẫn trách.

Căn cứ có qua có lại nguyên tắc, ngay tại Trần Tuyết sắp bày ra hành động đầu một ngày, Giang Thành liền hướng hắn ném ra cành ô liu.

Bất quá, Giang Thành đồng thời cũng rõ ràng biểu thị, lưu cho hắn vẻn vẹn có ngắn ngủi một ngày trù bị thời gian.

Không nghĩ tới thẩm sao gia hỏa này không có chút nào mang do dự, thời gian một tiếng liền nhanh chóng đem ròng rã 500 vạn tài chính đánh vào tinh thần đầu tư công ty tài khoản bên trong.

Hơn nữa lại dẫn người đến đại tông cửa ra vào đi kéo

Cho nên gia hỏa này là đoán được chính mình hạng mục này nhằm vào là đại tông đúng không.

Tiếp đó vì thôi động sự tình phát triển, tự chủ tổ chức đám người đến 4S cửa hàng kéo băng biểu ngữ, thôi động sự tình phát triển.

Nên nói không nói, cái này thẩm gắn thực có tương đương linh hoạt đầu não cùng xuất sắc lực hành động.

Mặc dù nói, đại tông khả năng cao hẳn sẽ không đem loại này kéo biểu ngữ hành vi để vào mắt.

Trong hiện thực, vô luận là đại tông, vẫn là khác các loại ô tô chế tạo xí nghiệp, thậm chí tất cả đưa ra thị trường công ty.

Loại này thông qua kéo băng biểu ngữ để diễn tả chống lại cảm xúc phương thức có khả năng sinh ra lực ảnh hưởng thường thường cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Dù sao, liền ngay cả những thứ kia đề cập tới tòa nhà chưa hoàn thành vấn đề mà đưa tới đại quy mô nghiệp chủ tụ tập đồng thời kéo băng biểu ngữ kháng nghị sự kiện, cuối cùng số nhiều tình huống phía dưới cũng là vô tật mà chấm dứt, qua loa kết thúc.

Chớ nói chi là ô tô phương diện tiêu cực tin tức.

Bọn hắn lúc nào cũng có thể nghĩ ra đủ loại lấy cớ để phong bế người tiêu dùng miệng.

Tỉ như, Dù sao đây chỉ là một máy đi, xuất hiện một đừng hỏi đề cũng là không thể tránh được Các loại mọi việc như thế lí do thoái thác.

Nếu như gặp phải loại kia kiên trì kéo băng biểu ngữ kháng nghị, không buông tha tình huống, xử lý kỳ thực cũng rất dễ dàng.

Chỉ cần tìm đến mấy cái trên xã hội chơi bời lêu lổng người, để cho bọn hắn trang phục thành công nhân thời vụ hoặc mới tuyển mộ nhân viên, tiếp đó trực tiếp đối với những người gây chuyện kia khai thác hành động.

Nên ra tay đánh tuyệt không nương tay, nên tức miệng mắng to cũng không lưu tình chút nào, mà đối với một chút có thể dùng tiền thu mua, thì không chút do dự dùng tiền giải quyết.

Bình thường tới nói, chuyện như vậy làm ầm ĩ hai ba ngày sau đó, một cách tự nhiên liền sẽ trở nên bình lặng, căn bản không nổi lên được bao lớn gợn sóng.

Loại này bảo vệ quyền lợi thất bại tình huống số đông đều phát sinh ở những cái kia phổ thông người tiêu dùng trên thân.

Nhưng nếu như giống như là thẩm sao bọn hắn như thế, bản thân có nhất định bối cảnh thế lực, đồng thời còn cố ý tổ chức nhân thủ kéo băng biểu ngữ thị uy mà nói, như vậy cục diện nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Một bên khác thẩm gắn ở nhận được Giang Thành khẳng định sau đó, trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn đem điện thoại di động của mình thu hồi.

Nhìn xem một vòng người kích động lôi kéo băng biểu ngữ tại đại tông cửa hàng hô hào khẩu hiệu, thẩm sao nhanh lên đem lái hắn chiếc kia cao giọng màu đỏ siêu xe lái về phía trước đi.

Kèm theo một hồi tiếng thắng xe chói tai, thẩm sao lấy một loại cực kỳ tiêu sái tư thái vững vàng xuống xe.

Ngay tại hai chân hắn chạm đất trong nháy mắt, nhanh nhẹn thò tay từ trong xe lấy ra một cái tạo hình rất khác biệt loa.

Ngay sau đó, thẩm sao động tác thành thạo mở ra loa âm hưởng chốt mở, đồng thời nhẹ nhàng đem hắn đặt ở siêu xe trên mui xe.

Trong chốc lát, thanh âm điếc tai nhức óc vang tận mây xanh.

Vô lương đại tông, Địa Cầu rác rưởi người chế tạo! Chống lại đại tông, lăn ra Hoa Hạ, từ ta bắt đầu......

Cái này tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ cùng oán giận lời nói, phảng phất một đạo kinh lôi trên không trung vang dội.

Cứ việc trong loa truyền ra chống lại khẩu hiệu lộ ra có chút ngây thơ cùng khuyết thiếu tiêu chuẩn.

Thậm chí mang theo mấy phần khí tức wibu.

Nhưng khi những cái kia vốn là còn có chút buông tuồng quần chúng nhìn thấy vị này người đầu lĩnh đến lúc, tinh thần của bọn hắn trong nháy mắt vì đó rung một cái, biểu diễn càng ngày càng ra sức đứng lên.

Không tệ, hiện trường những thứ này người cũng không phải đúng nghĩa tự phát kháng nghị giả, mà là thẩm sao chú tâm thuê mà đến chuyên nghiệp thuỷ quân.

Bọn hắn sở dĩ tận chức tận trách như thế, đơn giản là vì hoàn thành cố chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, từ đó thu hoạch tương ứng thù lao thôi.

Mặc dù đại tông sự tình ở trên mạng bắt đầu tuyên truyền mở, rất nhiều lái đại tông chủ xe cũng hết sức tức giận, nhao nhao ở trên mạng chửi rủa.

Nhưng mà thực tế đứng ra, hăng hái bảo vệ quyền lợi nhân số lại lác đác không có mấy.

Chính như trước đó dự đoán như thế, tuyệt đại đa số chủ xe đều thuộc về phổ thông dân chúng.

Đương sự kiện phát sinh sau ban sơ trong tích tắc, bọn hắn nhất là lo lắng vẻn vẹn nhà mình xe phải chăng có thể hay không lên đường.

Có thể hay không đối với chính mình tiếp xuống sinh hoạt sinh ra phiền toái gì ảnh hưởng.

Đến nỗi nói đại tông ô tô tồn tại bảo vệ môi trường không đạt tiêu chuẩn dạng này một cái vấn đề nghiêm trọng,, cũng không phải là qua nhiều đếm người bình thường suy tính sự tình.

Dù sao đối với những phổ thông mọi người kia mà nói, duy trì cơ bản ấm no cùng sinh kế mới là cực kỳ trọng yếu đại sự hạng nhất.

Mỗi ngày vội vàng bôn ba trên đường, dốc hết toàn lực chỉ vì kiếm lấy cái kia ba qua hai táo.

Giống bảo vệ môi trường cái này nhìn như cao thượng và vô tư kính dâng sự nghiệp, vẫn là giao cho loại kia ăn no không chuyện làm có tiền đi làm.

Bảo vệ môi trường cái tiêu đề này, nói trắng ra là kỳ thực chính là kẻ có tiền đối với người bình thường ép buộc đạo đức.

Tỉ như nói, từ tiểu các trưởng bối liền bắt đầu không ngừng mà nhắc tới: Nhất định muốn duy trì nước!

Cho dù là giặt quần áo còn lại một điểm kia lướt nước, cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế mà lần nữa lợi dụng.

Hành động như vậy đâu, bị mọi người mỹ kỳ danh gọi là bảo vệ môi trường, tiết kiệm mỹ đức.

Nhưng mà liền một cái kia ví dụ đơn giản tới nói, những người có tiền kia nhà hào hoa bể bơi, ngài biết cái kia một trong hồ thủy có bao nhiêu sao?

Ròng rã 22.5 tấn a!