Thứ 1097 chương Dưa chua gà.

Nói không chừng nàng đã sớm khó khăn ngăn cản, trực tiếp lựa chọn dụ hoặc khuất phục.

Nhưng mà cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó, theo hai người chung đụng càng lâu.

Giữa hai bên hiểu rõ không ngừng càng sâu, Kiều Nhân Nhân dần dần phát hiện.

Chính mình thật sự yêu nam nhân này.

Dù sao Giang Thành là đang cấp quá nhiều, không chỉ có đưa tiền, thậm chí còn cho phòng cho xe.

Mặc dù nàng có khi lại bởi vì cũng không thể thường nắm giữ Giang Thành làm bạn thời điểm mà thất lạc.

Nhưng mà lúc này nhìn xem Giang Thành vì chính mình ra mặt dáng vẻ, Kiều Nhân Nhân nội tâm những cái kia không tốt ý nghĩ toàn bộ cũng đã không còn sót lại chút gì.

Mình làm trực tiếp lâu như vậy, không chỉ có là Diệp Bình cùng Vương Oánh, trên thực tế còn có không ít đối với nàng lòng mang ghen ghét người sẽ ở sau lưng giảng nàng đúng sai

Mặc dù nói nàng có thể tại nội tâm tự an ủi mình, cùng chính mình nói sinh hoạt là chính mình, không cần để ý ánh mắt của người khác.

Nhưng mà một chút thời gian nào đó, đối mặt đồng học ghé mắt, Kiều Nhân Nhân vẫn sẽ cảm thấy có chút thất lạc.

Dù sao nàng cũng vẫn chỉ là một cái 20 nhiều cái nguyệt Bảo Bảo.

Những cái kia lưu ngôn phỉ ngữ đúng như một hồi vô hình chi phong.

Vô luận nàng đi tới chỗ nào, luôn có đếm không hết con mắt như bóng với hình.

Thậm chí, còn sẽ có người vụng trộm lén lút, châu đầu kề tai thấp giọng nghị luận liên quan tới nàng đủ loại không phải.

Trực tiếp hưng khởi trong khoảng thời gian này, trên internet cũng phát sinh qua mấy lên nữ võng hồng trong lúc phát sóng chuyện tự sát.

Mỗi khi những thứ này yếu ớt nữ tử lấy dũng khí hướng rộng lớn dân mạng mở rộng cửa lòng, thổ lộ hết chôn sâu đáy lòng đau đớn thời điểm.

Đổi lấy lại là lạnh lùng vô tình chỉ trích cùng trào phúng.

Đám dân mạng đều đem những thứ này coi là không ốm mà rên già mồm cử chỉ cùng có dụng tâm khác bán thảm hành vi.

Cuối cùng tại trong vô tận chửi rủa, các nàng cuối cùng không chịu nổi, trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp tự sát.

Thế sự thường thường cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Giống như bây giờ Kiều Nhân Nhân, cứ việc trong mắt người ngoài, nàng có lẽ tính được bên trên có chỗ tiểu thành.

Nhưng có đôi khi thành công cũng không đại biểu cho liền không có phiền não.

Kỳ thực, nàng bất quá là một mực đè nén, yên lặng đem tất cả đau khổ đều chôn giấu dưới đáy lòng mà thôi.

Tại dạng này một cái thời khắc mấu chốt, Giang Thành tựa như một đạo ánh sáng lóng lánh, trước mặt mọi người vạch trần những thứ này ác ý truyền bá lời đồn.

Lặng yên không một tiếng động đem nàng từ trong khốn cảnh giải cứu ra.

Nàng có thể không xúc động sao??

Kiều Nhân Nhân: Thân mật giá trị +3!

Mắt thấy Kiều Nhân Nhân thân mật giá trị tiêu thăng đến 98 điểm, Giang Thành tâm đau sờ lên tóc của nàng.

Gặp Diệp Bình cùng Vương Oánh giống như hai cái con thỏ con bị giật mình, hôi đầu thổ kiểm chạy trối chết.

Hoàng Dao trên mặt trong nháy mắt phóng ra dương dương đắc ý nụ cười.

Hưng phấn đến khoa tay múa chân, trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới: Hôm nay thực sự là thật là vui, ta xem hai người bọn họ về sau còn dám hay không lúc nào cũng nói ngươi nói xấu.

Kiều Nhân Nhân thấy thế nhéo nhéo Hoàng Dao gương mặt: Đúng vậy a, bây giờ lấy cho ngươi ngươi yêu nhất dưa chua gà a, cũng đã xào kỹ, chờ ta một chút.

Nghe nói như thế, Hoàng Dao ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, giống như hai khỏa sáng chói ngôi sao, nàng vội vàng dùng sức gật đầu một cái.

Ta vừa rồi chụp được ngươi trực tiếp khen thưởng video, còn có Giang Thành cho Diệp Bình cùng Vương Oánh nhìn điện thoại di động đoạn ngắn, ta bây giờ muốn cắt tập một chút, đem những thứ này len lén phóng tới trên diễn đàn của trường học.

Nói xong, Hoàng Dao còn nghịch ngợm chớp chớp mắt, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng chờ mong.

Kiều Nhân Nhân nghe xong, khẽ chau mày, có chút lo âu nói: Này lại sẽ không không tốt lắm a.

Hoàng Dao lại không để ý chút nào khoát tay áo: Làm sao lại?? Ta không có đập tới mặt của các ngươi, yên tâm, ta dùng nặc danh hào phát, không có người biết là ta phát.

Đang lúc Kiều Nhân Nhân còn nghĩ khuyên nữa mấy câu, một bên Giang Thành đột nhiên mở miệng.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy Hoàng Dao cái chủ ý này thật không tệ đâu! Đi thôi đi thôi, liền để nàng trước tiên nhanh chóng phát ra ngoài lại nói.

Nói xong, hắn liền kéo Kiều Nhân Nhân tay, ra hiệu nàng không cần xoắn xuýt chuyện này.

Mắt thấy Giang Thành tự giác đi theo Kiều Nhân Nhân, tay phải thậm chí còn một cách tự nhiên đem tay phải khoác lên Kiều Nhân Nhân nhu nhược trên bờ vai, động tác thành thạo mà thân mật.

Nhìn Hoàng Dao không tự chủ được dùng hai tay nhẹ nhàng bưng lấy chính mình cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, len lén hé miệng nở nụ cười, trong lòng âm thầm vui vẻ.

Một bộ dáng vẻ bị đụng đầu.

Trong bất tri bất giác, nội tâm thậm chí còn không nhịn được dâng lên một tia muốn nói yêu thương cảm giác.

Trước lúc này, đối với nam sinh hoà đàm yêu nhau nàng thiên nhiên có sẵn chút kháng cự.

Chủ yếu là nàng cùng Kiều Nhân Nhân nói như vậy, chưa từng gặp được để cho nàng cảm thấy có chút điểm nhấp nháy nam sinh.

Nhưng mà vừa rồi cái kia bá đạo bảo hộ bạn gái dáng vẻ, lập tức để cho Hoàng Dao cảm thấy tìm một cái như thế bảo hộ lấy chính mình nam sinh giống như cũng không tệ.

Rất nhanh, Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân hai người cùng riêng phần mình bưng hai cái đĩa về tới bàn ăn.

Nhìn xem trên bàn bốn món ăn một món canh, Hoàng Dao khoa trương oa ô một tiếng.

Oa, rất lâu không ăn được phong phú như vậy đồ ăn, đại lão, ngươi về sau không bận rộn tới trường học của chúng ta tản bộ a... A, đi bộ thời điểm còn xin mang theo ta, ta bảo đảm chỉ này đơn không làm bóng đèn.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy hờn dỗi liếc nàng một cái: Đừng nói rồi, nhanh ăn đi, mau đưa miệng của ngươi cho chắn.

Hoàng Dao thấy thế hướng về phía Giang Thành nói: Đại lão, mau nếm thử cái này dưa chua gà, món ăn này là thật sự tuyệt, ngươi nhanh nếm một chút.

Giang Thành gật đầu một cái, ngay sau đó trước tiên kẹp một khối cho Kiều Nhân Nhân.

Tiếp lấy mới cho chính mình kẹp một tia.

Giang Thành lần này ý thức động tác để cho Hoàng Dao lập tức lại cảm thấy có chút chua.

Chủ yếu là Giang Thành cho Kiều Nhân Nhân gắp thức ăn thời điểm, Kiều Nhân Nhân cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ là khóe miệng ngọt ngào nhất câu, bộ dáng kia phảng phất sớm thành thói quen Giang Thành dạng này quan tâm cùng chiếu cố.

Có như thế một cái soái khí có tiền lại quan tâm bạn trai, như thế nào mới có thể để cho người ta không chua.

Giang Thành đã đem khối kia tươi non nhiều nước thịt gà đưa vào trong miệng, tiếp đó chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập ra.

Thịt gà trơn mềm cảm giác cùng dưa chua đặc biệt sảng khoái hương vị hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đan vào lẫn nhau, sầu triền miên, không ngừng kích thích Giang Thành vị giác.

Rất nhanh hệ thống liền Đinh Một thanh âm vang lên.

Chúc mừng túc chủ hưởng thụ được một lần cực hạn mỹ thực hưởng thụ, hệ thống ban thưởng túc chủ một kinh hỉ đại lễ bao.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành nhanh chóng click mở ra.

Đinh ~~ Chúc mừng túc chủ thu được cực hạn mưa nhỏ dù một hộp, có thể tùy thời rút ra.

Nhìn xem nhắc nhở này, Giang Thành lập tức im lặng nhíu mày, ngay sau đó không để lại dấu vết cau lại lông mày.

Đây chính là Kiều Nhân Nhân khuê mật??

Lần trước ban thưởng loại vật này thời điểm vẫn là cùng Phương Viện đang dùng cơm thời điểm, lúc này lại ban thưởng loại vật này, kiếm chuyện đâu??

Gặp Giang Thành ăn xong lại kẹp một khối thịt gà, Hoàng Dao ngay sau đó hỏi: Đại lão, như thế nào? Ăn ngon không??

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Hiện cỏ, rất không tệ, nước nhiều, hơn nữa cái này gà xem xét chính là mới gà, rất non, không có chút nào tao.