Thứ 1512 chương Nổi danh hoàn khố.

Ha ha, cũng là Giang thiếu dạy hảo.

Giang Thành cúi đầu xuống lắm điều mấy ngụm phấn sau đó lần nữa nhìn về phía Vương Thắng.

Shirley sự tình tra thế nào??

Vương Thắng nghe vậy liếc mắt nhìn kính chiếu hậu trả lời: Đối phương cũng là một cái rất có kinh nghiệm lính đánh thuê, lần trước xuất hiện dấu vết là tại một năm trước thời điểm, tại trung đông làm lính đánh thuê, trong mấy năm này Đông đô có chiến loạn, chỉ có điều sau đó liền không có tìm được tung tích của hắn, trước mắt còn không biết sống hay chết.

Nghe được cái này, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhiệm vụ này có chút khó khăn hoàn thành a.

Cũng không lâu lắm, cỗ xe tựa như tật phong giống như phi nhanh mà tới, vững vàng đứng tại khai phát địa khu ngay phía trước.

Dõi mắt trông về phía xa, đập vào mắt chỗ đều là một mảnh mênh mông vô ngần màu vàng bùn đất.

Tựa như một mảnh hoang vu sa mạc, không có chút sinh cơ nào có thể nói.

Quả nhiên, chỉ cần có người có tiền tài lợi ích địa phương, đều sẽ bị san bằng.

Ngoài cửa sổ xe, cuồng phong giống như nộ đào cuốn sạch lấy cát sỏi, hung hăng đụng vào trên thủy tinh.

Phát ra một hồi lốp bốp nhỏ vụn âm thanh.

Trong chốc lát, cỗ xe chậm rãi dừng lại, vững vàng dừng sát ở phía trước toà kia đã làm xong vật nghiệp cao ốc trước cửa.

Đẩy cửa xe ra, một cỗ sóng nhiệt xen lẫn bụi đất cùng dầu diesel nồng đậm mùi giống như mãnh liệt sóng lớn đập vào mặt.

Thẳng sặc đến Giang Thành xoang mũi một hồi căng lên.

Ngừng thở, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía đông nền tảng hố mới vừa vặn đào được một nửa.

Màu nâu đậm bùn đất đang hố xuôi theo chồng chất thành từng tòa hình dạng khác nhau sườn đất.

Quét một vòng sau đó, Giang Thành ánh mắt đột nhiên bị công trường lối vào mấy chiếc đã sửa chữa lại xe thể thao hấp dẫn.

Cái này mấy chiếc màu sắc khác nhau Lamborghini cùng chung quanh cái kia phiến đơn điệu màu vàng bùn đất tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Một đám thân mang có chút cá tính nam nữ đang vây tụ ở nơi đó tán gẫu nói chuyện.

Một mắt quét tới, ở trong đám người này, rõ ràng có một cái bị như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh người.

Tóc của đối phương nhuộm thành ngân sắc, trên lỗ tai mang theo một đôi lóe sáng bông tai.

Trên tay cầm lấy thuốc lá, không biết nói đến cái gì tốt cười.

Một bộ chỉ sợ người khác không biết hắn cao hứng tựa như, đang khoa trương cười lớn.

Liếc mắt nhìn những thứ này tóc hồng hồng lục xanh smart sau đó Giang Thành đang chuẩn bị nhấc chân đi vào.

Liền nghe được bên trong truyền đến một hồi huyên náo vang động.

Hắn tập trung nhìn vào, chỉ thấy đi ở tuốt đằng trước người kia, không phải là Vương Thông Thông sao? Hôm nay hắn mặc lv lớn logo ngoài da bộ.

Trên tay cái kia cầm còn không có hút xong khói.

Chạy đến Giang Thành tới trước mặt thời điểm Vương Thông Thông thuốc lá cuống nhấn ở bên cạnh trong thùng sắt.

Ngươi rốt cuộc đã đến, ta ở đây đã hơn một canh giờ, may mắn các ngươi cái này trà so sánh với đi ta đi trường học các ngươi hiệu trưởng chỗ uống trà còn tốt uống một chút, bằng không thì lời nói cũng khó khăn chờ chết.

Vương Thông Thông nói xong lời này, sau lưng đứng mấy người đều bồi khuôn mặt tươi cười.

Nhìn xem trước ngực chớ thẻ làm việc, mấy người này hiển nhiên là công trường quản lý chủ quản còn có một số những thứ khác nhân viên công tác.

Nha, đây không phải Vương công tử sao? Như thế nào hôm nay có rảnh tới chúng ta công trường thị sát a? Hắn cố ý đem  Thị sát  Hai chữ cắn rất nặng.

Cái này giễu cợt bộ dáng, dẫn tới đồng bạn một hồi cười vang.

Vương Thông Thông nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn chau mày, đang muốn mắng cha thời điểm, sau lưng hạng mục quản lý lập tức tiến lên.

Vương công tử, ngượng ngùng ngượng ngùng đó là Trình tổng nhi tử Trình Tiểu Đông,  Nói xong lời này hạng mục quản lý lần nữa thấp giọng nhắc nhở,  Cái này Trần công tử là ngươi đi vào thời điểm mới tới, nổi danh hoàn khố., liền Trình tổng đều không quản được hắn.

Nghe xong hạng mục quản lý, Vương Thông Thông lửa giận trong lòng thoáng lắng xuống một chút.

Nhưng trên mặt vẫn là một bộ biểu tình khó chịu, hung hăng trừng Trần Tiểu Đông một mắt.

Trần Tiểu Đông nhưng lại không để ý Vương Thông Thông phản ứng.

Thấy mình khiêu khích phải không công, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Giang Thành.

Khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng hài hước nụ cười: A? Vị này là? Nhìn cái này ăn mặc, tùy ý như vậy, chẳng lẽ là Vương công tử mới mướn tài xế hay sao?

Trần Tiểu Đông tiếng nói vừa ra, hiện trường nguyên bản huyên náo bầu không khí trong nháy mắt trở nên an tĩnh dị thường, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Giang Thành, mấy cái hạng mục quản lý càng là hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Giang Thành thân phận, nhưng kể cả hắn chỉ là Vương Thông Thông bằng hữu, Trần Tiểu Đông lên tiếng kiêu ngạo như thế, rõ ràng cũng là cực không lễ phép.

Bị trào phúng như thế, Giang Thành không vẻn vẹn không có chút nào tức giận, ngược lại khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng có chút hăng hái nụ cười, ánh mắt rơi vào cái kia không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi trên thân, phảng phất tại xem kỹ một kiện thú vị vật phẩm.

Trình thiếu, ngài...... Một cái hạng mục quản lý thấy thế, vừa định mở miệng nói cái gì, lại bị Trình Tiểu Đông không kiên nhẫn phất tay đánh gãy.

Trình Tiểu Đông vênh váo tự đắc hướng về Giang Thành bên này la lớn: Bất kể là ai, tiến vào chúng ta Trình gia địa bàn liền phải tuân theo quy củ! Biết đây là cái gì hạng mục sao? Đây chính là chúng ta Thiên Long địa sản trăm ức công trình! Người không có phận sự tốt nhất cho ta cút xa chừng nào tốt chừng nấy!

Tiếng nói của hắn không rơi, đột nhiên, một chiếc Rolls-Royce giống như u linh, lặng yên không một tiếng động đứng tại Giang Thành xe đằng sau.

Một màn bất thình lình, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt.

Tầm mắt của mọi người giống như bị làm giống như Ma Pháp, cẩn thận khóa chặt tại trên đó chiếc Rolls-Royce.

Liền mới vừa rồi còn đối với Vương Thông Thông a dua nịnh hót, cúi người gật đầu quản lý nhóm, giờ phút này cũng giống là bị nam châm hút lại vụn sắt, tranh nhau chen lấn hướng lấy chỗ ngồi phía sau xe môn phương hướng chạy đi.

Đang lúc mọi người trong chờ mong, đóng chặt cửa xe cuối cùng trì hoãn khe cửa dần dần mở rộng.

Một cái lãnh diễm mà cao gầy thân ảnh giống như là một tia chớp xuất hiện ở trong tầm nhìn mọi người.

An Hinh thân mang một bộ cắt xén tinh xảo tây trang màu đen bộ váy.

Âu phục sáo trang xem xét chính là chuyên môn chế tác riêng.

Đường cong lưu loát, hoàn mỹ phác hoạ ra eo thon của nàng chi cùng hai chân thon dài.

Dưới chân đi một đôi gót nhỏ giày xăngđan, nhẹ nhàng giẫm ở trên đất cát, mỗi một bước đều lộ ra như vậy ưu nhã tự tin.

Trên trán đã sớm khẩn trương bắt đầu đổ mồ hôi hạng mục quản lý.

Lúc này như tiễn rời cung, cấp tốc vọt tới phía trước nhất.

Hai tay của hắn cẩn thận nâng một đỉnh mới tinh màu lam nón bảo hộ.

Một bên nâng, vừa dùng ống tay áo của mình càng không ngừng lau sạch lấy vành nón nơi đó nguyên bản là không tồn tại tro bụi.

An tổng, ngài có thể tính tới! Hạng mục quản lý mặt mũi tràn đầy nịnh hót nói, Bên này vừa cửa hàng đá vụn lộ, ngài lúc đi bộ nhưng phải cẩn thận dưới chân a.

Tiếng nói vừa ra, một bên thân mang áo sơ mi kẻ sọc thương nghiệp cung ứng liền vội vàng áp sát tới, đem trong tay mình nắm nước khoáng đưa tới.

An tổng, ngài một đường trắc trở, thực sự là quá cực khổ! Ngài muốn hay không đi trước căn phòng bên trong nghỉ ngơi một hồi đâu? Căn phòng bên kia đã vì ngài chuẩn bị xong nước trà cùng hoa quả. Thương nghiệp cung ứng ngữ khí tràn đầy ân cần.

So sánh lên An Hinh, Giang Thành vừa rồi xuống xe tràng cảnh có vẻ hơi quá mức vắng lạnh.