Thứ 1402 chương Khâu dịch lúa nụ hôn đầu tiên.

Nhà cách vách đại tỷ, uống nhiều quá đang say khướt đâu.

Giang Thành một bên xảo dùng phần hông sức mạnh đem Khâu Dịch lúa lật lại đặt ở dưới thân, một bên mặt không đổi sắc nói.

Khâu Dịch lúa vốn là còn đang giãy dụa.

Nghe được Giang Thành lời nói sau, đột nhiên đình chỉ động tác.

Ánh mắt chậm rãi dời về phía một bên điện thoại.

Khóe miệng nổi lên một tia giống như cười mà không phải cười nụ cười.

Tiếp đó trêu ghẹo nói: Nha, ta là đại tỷ? Đây là tại cùng cái nào tiểu muội muội video đâu, sẽ không quấy rầy các ngươi a?

Giang Thành gặp cũng không có bị Khâu Dịch lúa trêu chọc ảnh hưởng.

Nhìn chằm chằm Khâu Dịch lúa. Bình tĩnh trả lời.

Biết quấy rầy liền tốt, đại tỷ, say liền trở về ngủ.

Bị Giang Thành khoảng cách gần như vậy mà nhìn chằm chằm vào, Khâu Dịch lúa trong lòng không khỏi có chút bối rối.

Gương mặt đẹp trai kia cách mình gần như thế, thậm chí có thể cảm nhận được hô hấp của hắn.

Cái này khiến Khâu Dịch lúa nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, gương mặt của nàng cũng dần dần nổi lên đỏ ửng.

Nghĩ đến chính mình lại tại trong lúc bất tri bất giác bị Giang Thành áp chế.

Khâu Dịch lúa không nhịn được một hồi ảo não.

Thế là, nàng quyết định phản kích một chút.

Ai nói ta say? Ta có thể rất thanh tỉnh đâu! Khâu Dịch lúa đột nhiên hạ giọng, thần thần bí bí nói, Tiểu muội muội, nói cho ngươi cái bí mật ——

Giang Thành dự cảm không diệu tưởng đi ngăn đón, lại bị Khâu Dịch lúa che miệng lại.

Gia hỏa này trên mông có cái hình trái tim bớt! Khâu Dịch lúa dương dương đắc ý tuyên bố,  Muốn hay không video kiểm hàng?

Nói xong, Khâu Dịch lúa còn đắc ý vênh vang mà liếc Giang Thành một cái.

Phảng phất tại nói: Như thế nào, bí mật này đủ sức nổ đi?

Giang Thành chỉ cảm thấy không còn gì để nói, cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Hắn trừng Khâu Dịch lúa một mắt, tức giận nói:  mượn cớ vụng về như vậy, ngươi cũng nói đi ra?

Gặp Giang Thành không hoảng không vội vàng, video bên kia Kiều Nhân Nhân một điểm phản ứng cũng không có.

Khâu Dịch lúa đột nhiên nhíu mày.

Giang Thành cái này không chút hoang mang cử động.

Hết sức rõ ràng, nói với nàng vấn đề này chẳng thèm ngó tới.

Cho nên, cái này muội tử là nhìn qua Giang Thành cái mông đi?

Tay bị Giang Thành chế tài, Khâu Dịch lúa bắt đầu dùng răng công kích Giang Thành.

Làm bộ mở miệng liền muốn cắn hắn.

Ngươi nha chúc cẩu a?!

Giang Thành thấy thế, vội vàng cổ tay khẽ đảo, muốn né tránh Khâu Dịch lúa răng nhọn.

Nhưng mà, để cho hắn bất ngờ chính là.

Khâu Dịch lúa đột nhiên sử xuất một chiêu Lý ngư đả đĩnh, cơ thể bỗng nhiên hướng về phía trước bắn ra.

Ngô!

Kèm theo một tiếng kinh hô, miệng của hai người môi vậy mà vội vàng không kịp chuẩn bị mà đụng vào nhau.

Bất thình lình va chạm, để cho Khâu Dịch lúa trợn tròn tròng mắt.

Giang Thành lông mi thì gần trong gang tấc, có thể thấy rõ ràng.

Trong chốc lát, trên môi truyền đến ấm áp xúc cảm để cho Khâu Dịch lúa như bị sét đánh giống như trong nháy mắt cứng đờ.

Đầu óc của nàng phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ vận chuyển, liền hô hấp đều quên.

Đúng lúc này, Kiều Nhân Nhân cái kia mềm nhu âm thanh từ trong điện thoại di động bay ra: Thân yêu? Không có sao chứ? Các ngươi sẽ không ở đánh nhau a?

Khâu Dịch lúa giống như là bị đánh thức, bỗng nhiên phá giải.

Trong lúc bất chợt hôn để cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, lúng túng đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đây chính là nụ hôn đầu của nàng a!

Nàng chưa từng có nghĩ tới sẽ ở dưới tình huống như vậy mất đi nó.

Ngay tại nàng cảm thấy phẫn nộ cùng lúng túng thời điểm.

Một loại cảm giác kỳ quái lại xông lên đầu.

Nàng vậy mà cảm thấy nụ hôn này...... Có chút thoải mái?

Loại cảm giác này để cho nàng mười phần kinh ngạc, nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không chỗ đó có vấn đề.

Trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại ý niệm, tính toán giảng giải loại này kỳ quái cảm thụ.

Chẳng lẽ là bởi vì Giang Thành kỹ thuật hôn quá tốt rồi?

Vẫn là nói nàng kỳ thực đối với Giang Thành có một chút như vậy hảo cảm?

Nghĩ tới đây, Khâu Dịch lúa mặt càng đỏ hơn

Nàng nhanh chóng lắc đầu, đem những thứ này ý tưởng lung ta lung tung vung ra não hải.

A a!!

Nghĩ đến chính mình lại là loại ý nghĩ này.

Khâu Dịch lúa càng thêm cảm thấy tâm tắc.

Thế là, nàng thuận tay cầm lên Giang Thành để ở một bên điện thoại, muốn nhìn một chút thời gian.

Khi nàng nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động ảnh chụp lúc, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nha ~ Đây không phải chúng ta Kiều Nhân Nhân sao? Khâu Dịch lúa đoạt lấy điện thoại, hướng về phía ống kính lộ ra tám khỏa răng tiêu chuẩn giả cười,  Ta hẳn là không nhớ lầm a, ta nhớ nhân tính đặc biệt thế nhưng là rất có năng lực. Kính đã lâu kính đã lâu a ~

Từ vừa rồi tại nghe bọn hắn ở giữa đùa giỡn thời điểm, Kiều Nhân Nhân liền đã nghe được Khâu Dịch lúa nghề nghiệp.

Có chút mũ thúc thúc thật có thể trong đám người một mắt nhận ra người hiềm nghi.

Đây đúng là một loại kỹ năng.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân bây giờ rất dấm.

Đối với Khâu Dịch lúa căm thù rất mãnh liệt.

Nhưng mà vì để cho mình xem không tranh không đoạt dáng vẻ.

Nàng chỉ có thể trong nháy mắt hoán đổi thành kinh doanh hình thức, ngòn ngọt cười: Vị tỷ tỷ này hảo, không nghĩ tới tỷ tỷ còn nhận biết ta.

Không chỉ có nhận biết, đậu âm ta còn chú ý ngươi đây, ngươi nấu cơm video rất bớt áp lực, ta thường xuyên nhìn.

Khâu Dịch lúa cầm điện thoại di động lên thời điểm, Giang Thành vốn cho là tràng diện sẽ rất khó coi.

Nhưng là không nghĩ đến, tràng diện thế mà như vậy hài hòa.

Đa tạ tỷ tỷ, ngươi uống say, về nhà nhớ kỹ uống chút Khương Trà tỉnh rượu, Giang Thành lúa xong rượu thời điểm ta liền thường cho hắn nấu Khương Trà, ngày mai thức dậy thời điểm cũng sẽ không khó chịu như vậy.

Khâu Dịch lúa khoa trương nhíu mày, cùi chỏ thọc Giang Thành,  Tiểu tử ngươi có thể a, ngay cả đang hot chủ bá đều ' Hảo ' Lên?

Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút.

Quả nhiên nữ nhân ở thoại thuật phương diện này là có thiên phú.

Kiều Nhân Nhân mặc dù không có nói thẳng mình cùng Giang Thành quan hệ.

Nhưng mà quan hệ thế nào sẽ ở lúc buổi tối nấu Khương Trà.

Cái này không rõ nói cho Khâu Dịch lúa, giữa các nàng quan hệ không tầm thường đi.

Gặp Khâu Dịch lúa cố ý trêu ghẹo Giang Thành.

Kiều Nhân Nhân nháy nàng cái kia giống như nai con giống như mắt to vô tội,.

Trên mặt lộ ra nụ cười thiên chân vô tà, giọng dịu dàng nói.

Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật là đẹp mắt nha! Xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, mặc vào đồng phục nhất định sẽ vô cùng anh tuấn a ~ Nhưng mà......

Nói đến đây, Kiều Nhân Nhân đột nhiên dừng lại một chút, tiếp đó ngoẹo đầu, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Tiếp tục nói, Vừa rồi ta nghe ngươi nói, các ngươi đang chơi trảo kẻ trộm trò chơi, có phải hay không ăn mặc có chút quá mát mẻ rồi? Cái này giữa mùa đông, ngươi không chỉ có ăn mặc thiếu, còn uống rượu, dạng này rất dễ dàng cảm mạo a.

Khâu Dịch lúa tự nhiên không có khả năng nghe không ra Kiều Nhân Nhân ý tứ trong lời nói.

Khóe miệng nàng khẽ nhếch, cười như không cười liếc Kiều Nhân Nhân một cái.

Tiếp đó chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào chính mình cái kia nông rộng T lo lắng bên trên.

Có lẽ là bởi vì rượu cồn tác dụng.

Khâu Dịch lúa cũng không có biểu hiện ra chút nào lúng túng hoặc quẫn bách, ngược lại có vẻ hơi hững hờ.

Chỉ thấy nàng không nhanh không chậm kéo T lo lắng cổ áo, lộ ra một đoạn nhỏ da thịt trắng noãn.

Tiếp đó khóe miệng giương nhẹ, giống như cười mà không phải cười trở về mắng nói:  Ai nha, vừa thi hành xong ' Nhiệm vụ đặc thù '~ Nói xong còn có ý riêng mà mắt liếc Giang Thành,  Một ít người quá không xứng hợp, khiến cho ta một thân mồ hôi ~

Khâu Dịch lúa lời nói này rõ ràng để cho Kiều Nhân Nhân có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường.