Thứ 1690 chương Chính là bởi vì trẻ tuổi, mới muốn nhiều hưởng thụ.

Cái thời điểm này kỳ thực nàng đã tan việc.

Bây giờ đợi ở trong xe là bởi vì cùng với nàng phía trước đồng sự đang tán gẫu.

Ngươi không cảm thấy tại xinh đẹp quốc rất cô đơn sao??

Bên đầu điện thoại kia tiêu văn thở dài, trong thanh âm mang theo điểm mỏi mệt: Cứ như vậy thôi, mỗi ngày hướng về phía một đống số liệu bảng báo cáo, bận rộn còn tốt, vừa rảnh rỗi liền đặc biệt nhớ nhà —— Ngươi còn nhớ rõ chúng ta trước đó thường đi nhà kia đêm khuya nhà ăn sao? Bây giờ liền bát nóng hổi mì vằn thắn đều ăn không bên trên, mỗi ngày gặm sandwich, mau ăn nôn..

Vậy ngươi còn không bằng trở về trong nước tới, ta bây giờ tan tầm tùy tiện rẽ một cái, liền có thể ăn đến mới ra lò bánh bao súp-Xiaolongbao, so sandwich mạnh hơn nhiều.

Ha ha, ngươi nói rất đúng, ta chính xác thật muốn niệm quốc nội thức ăn ngon. Đối phương cười đáp lại nói, Bất quá ta cũng nghĩ qua về nước phát triển a, nhưng mà ngươi cũng biết, quốc nội việc làm cường độ cũng không nhỏ, thường xuyên cần tăng ca, ta có chút lo lắng cho mình không thích ứng được. Hơn nữa ta cũng sợ một khi trở về, sẽ rất khó lại trở lại xinh đẹp nước. Mấy tháng trước lúc lễ giáng sinh còn phát một món tiền thưởng, hiện tại quốc nội cỡ lớn đầu tư công ty đều có cố vấn đầu tư của mình, ta nếu là bây giờ đi về mà nói, có thể còn phải trên hoa một đoạn thời gian đi rèn luyện......

Triệu Linh Nhi đầu ngón tay gõ gõ tay lái, tiếp lấy nàng lên tiếng đến: Thánh đản cầm tiền thưởng, bao nhiêu a? Có đủ hay không ngươi mua tấm vé phi cơ trở về ăn mấy trận tốt?

Tiêu văn tiếng cười, mang theo chút ít đắc ý: 2 vạn mỹ đao đâu, không tính ít chăng? Ở chỗ này tính toán không tệ quyền lợi.

2 vạn a? Triệu Linh Nhi âm thanh hơi dương điểm, nghe giống như là thuận miệng cảm khái, Cái kia chính xác...... So ta tháng trước hạng mục tiền thưởng số lẻ nhiều điểm.

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt yên tĩnh, qua hai giây, tiêu Văn Thanh Âm mang theo khó có thể tin gấp rút: Ngươi nói cái gì? Số lẻ? Ngươi tháng trước hạng mục tiền thưởng bao nhiêu a?

Cũng không bao nhiêu, Triệu Linh Nhi cố ý nói đến hời hợt, ngón tay khe khẽ gõ một cái tay lái, Liền vừa qua khỏi trăm vạn a, thuần tiền thưởng, không có tính toán lương tạm.

Siêu trăm vạn?! Tiêu Văn Thanh Âm cơ hồ muốn từ trong ống nghe đụng tới, Linh Nhi, ngươi không có nói đùa với ta chứ? Quốc nội bây giờ đãi ngộ cao như vậy? Ngươi ở đâu công ty a?

Thấy hắn mắc câu, Triệu Linh Nhi mới chậm rì rì mở miệng: Ta bây giờ tại tinh thần, ngươi hẳn là nghe qua a? Gần nhất đang hướng thị trường ngoài nước khuếch trương, thiếu chính là như ngươi loại này hiểu xinh đẹp quốc thị trường người. Ta bây giờ không cần mỗi ngày chằm chằm bảng báo cáo, tháng trước còn mang theo cái tiểu đoàn đội, cuối năm ngoại trừ tiền thưởng còn có chia hoa hồng.

Tiêu văn tiếng hít thở rõ ràng biến nặng, ngữ khí nhưng lại mang theo điểm do dự: Tinh thần...... Ta ngược lại thật ra nghe qua, nhưng quốc nội tăng ca không phải nổi danh sao? Ta thân thể này, sợ gánh không được làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm. Hơn nữa ta ở chỗ này chờ đợi 3 năm, trở về lại muốn một lần nữa thích ứng, vạn nhất không làm tốt......

Ngươi sợ cái gì a? Triệu Linh Nhi trực tiếp đánh gãy hắn lo lắng, ngữ khí chắc chắn, Liền ngươi năm đó làm mấy cái kia hải ngoại thâu tóm án, đặt ở quốc nội cũng là phần độc nhất kinh nghiệm, tinh thần bây giờ muốn đoạt lấy loại người như ngươi! Lại nói tăng ca, công ty của chúng ta là vội vàng, nhưng chưa từng làm vô hiệu tăng ca, hạng mục làm xong liền có thể đúng giờ đi, so ngươi tại xinh đẹp quốc mỗi ngày nhịn đến nửa đêm, còn không có tiền làm thêm giờ mạnh a?

Nàng dừng một chút, lại phóng mềm nhũn ngữ khí, giống tại cùng bằng hữu xuất phát từ tâm can: Ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi ở bên kia lại làm 5 năm, nhiều lắm là thăng cái cao cấp phân tích chuyên gia, vẫn là mỗi ngày hướng về phía số liệu; Nhưng tới tinh thần, cất bước chính là bộ môn chủ quản, thủ hạ trông coi người, trong tay nắm lấy hạng mục, về sau công ty đưa ra thị trường, nói không chừng còn có thể cầm tới kỳ quyền —— Đây chính là ngươi tại xinh đẹp quốc vĩnh viễn sờ không tới cơ hội.

Hơn nữa cha mẹ ngươi không phải cũng một mực ngóng trông ngươi trở về sao? Triệu Linh Nhi bổ một đao cuối cùng, Năm ngoái mẹ ngươi còn cùng ta nói thầm, nói ngươi ăn tết không trở về nhà, trong nhà ngay cả một cái dán câu đối xuân người cũng không có. Ngươi bây giờ trở về, vừa có thể cầm lương cao, liều mạng tiền đồ, lại có thể bồi bên người lão nhân, cái này không giống như ngươi ở bên kia lẻ loi mạnh?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu, mới truyền đến tiêu văn mang theo quyết tâm âm thanh: Ngươi nói rất đúng...... Ta chính xác nên vì chính mình suy nghĩ một chút, cũng vì cha mẹ ta suy nghĩ một chút..

Tiêu văn, ngươi nhưng mà năm đó chúng ta trong tổ lợi hại nhất phân tích chuyên gia, quốc nội bây giờ thiếu chính là như ngươi loại này hiểu thị trường hải ngoại tinh anh.

Nói đến đây, Triệu Linh Nhi lại thêm một câu: Công ty của chúng ta gần nhất tại chiêu hải ngoại nghiệp vụ người phụ trách, ta trước tiên liền nghĩ đến ngươi, chỉ có điều ta nghe công ty hr cái kia vừa nói đã nhận được rất nhiều rất không tệ sơ yếu lý lịch, cho nên ta cũng liền chỉ là như thế Thuận miệng nhấc lên.

Tiêu văn cùng Triệu Linh Nhi trước đó cùng một chỗ việc làm.

Bây giờ tinh thần công ty đang tại lên cao trong lúc đó, cần nhân tài tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Trần Tuyết gần nhất vẫn tại dùng chính mình quan hệ liên hệ một chút trước kia một chút đồng sự hay là đối thủ cạnh tranh.

Cho nên Triệu Linh Nhi gần nhất cũng tại liên hệ một chút đồng sự.

Vừa vặn lúc tan việc xinh đẹp quốc bên kia chính là sáng sớm.

Cho nên Triệu Linh Nhi liền cho đối phương gọi điện thoại.

Vừa ngồi vào trong xe trò chuyện đôi câu liền thấy dừng ở chính mình chếch đối diện Cullinan lại là Giang Thành xe.

Triệu Linh Nhi cũng không phải không có ngồi qua Giang Thành xe, chỉ là lúc trước Giang Thành cũng là mở siêu xe.

Chỉ là để cho nàng giật mình vẫn là Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu.

Triệu Linh Nhi cùng Dư Tiêu Tiêu quan hệ mặc dù không có Trần Tuyết cùng Dư Tiêu Tiêu tới thân cận.

Nhưng là bởi vì Trần Tuyết nguyên nhân cho nên bọn hắn ngẫu nhiên cơm trưa cũng biết cùng nhau ăn cơm.

Chỉ có điều một cái khác mỹ nữ đeo khẩu trang, Triệu Linh Nhi trong thời gian ngắn nhìn không ra là ai.

Cách cửa kiếng xe cùng có chút mờ tối ánh mắt.

Cơ thể của Triệu Linh Nhi hướng phía trước bỗng nhiên một góp muốn nhìn rõ ràng một chút.

Bằng bông váy theo động tác hướng về phía trước rụt mấy phần, trước ngực đầy đặn đường cong bởi vì nghiêng về phía trước tư thế bị chỗ ngồi chỗ tựa lưng đè ép đến phá lệ rõ ràng.

Khuỷu tay còn không có chống đỡ ổn tay lái, trước ngực cái kia hai đống thịt liền vô ý đặt tại trên loa.

Đích ——

Sắc bén tiếng còi tại chạng vạng tối bãi đỗ xe chợt nổ tung.

Chếch đối diện đang muốn mở cửa xe Giang Thành động tác ngừng một lát, vô ý thức theo tiếng quay đầu.

Ánh mắt xuyên qua nửa hàng cửa sổ xe, vừa vặn đối đầu đang đưa cổ, một mặt tìm tòi nghiên cứu hướng về bên này trông Triệu Linh Nhi.

Gặp nàng bên tai còn mang theo tai nghe Bluetooth, trong một cái tay khác giơ lên trời, rõ ràng còn tại trò chuyện.

Giang Thành nhíu mày, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc, cước bộ cũng dừng lại.

Bị lão bản tại chỗ trảo bao Nhìn trộm, Triệu Linh Nhi trên mặt tìm tòi nghiên cứu trong nháy mắt cứng đờ.

Thay vào đó là một hồi đột nhiên xuất hiện lúng túng.

Vội vàng đem thân thể của mình ngồi thẳng sau đó, khóe miệng kéo ra một cái hơi có vẻ cứng ngắc gượng cười.

Nàng thề chính mình thật không phải là cố ý.

Mặc dù bình thường lúc nào cũng cùng Giang Thành chơi đùa.

Nhưng mà cái nào nhân viên sẽ ở lão bản trái ôm phải ấp thời điểm hướng về đối phương ấn còi a.

Đây không phải thỏa đáng khiêu khích sao?

Trừ phi ngươi không muốn phần công tác này.

Mẹ nó, đều do cái này ngực.

Triệu Linh Nhi tiếp tục lấy có chút xã hội tính tử vong gượng cười, hướng về phía Giang Thành phương hướng mất tự nhiên phất phất tay.

Ngay cả đầu bên kia điện thoại tiêu văn truy vấn Như thế nào đột nhiên có tiếng kèn Âm thanh đều không quan tâm đáp lại.

Đóng lại vừa mới mở ra cửa xe sau đó Giang Thành hướng về Triệu Linh Nhi xe đi tới.

Triệu Linh Nhi thấy thế vội vàng hướng về phía tiêu văn giật vài câu sau đó lập tức cúp điện thoại.

Gọi nàng cúp điện thoại, Giang Thành cúi người, khuỷu tay chống tại cửa sổ xe vị trí.

Kéo ra nụ cười nhạt: Linh Nhi, bảo ta tới làm gì?

Triệu Linh Nhi tiếp lấy gượng cười: Cái này... Ta nếu là nói ta là không cẩn thận đè vào, Giang tổng ngài tin tưởng sao?

Trùng hợp như vậy??

Ha ha, đúng vậy a, chủ yếu là ta có chút cận thị, hôm nay quên mang kính sát tròng, vừa rồi nhìn có chút mơ hồ cho nên liền nghĩ xích lại gần nhìn một chút, không nghĩ tới như thế một góp...

Theo Triệu Linh Nhi giảng giải, Giang Thành ánh mắt theo nàng lời nói hướng xuống quét,.

Rơi vào nàng vén đặt ở trên đùi tay, lại chậm rãi chuyển qua trước người nàng.

Trong xe mở lấy hơi ấm, Triệu Linh Nhi sớm đem cởi áo khoác khoác lên phụ xe.

Chỉ mặc kiện màu trắng sữa áo không bâu đồ hàng len đai đeo.

Trên cổ còn mang theo lần trước Giang Thành cho nàng đeo lên Bulgari dây chuyền.

Mềm mại sợi tổng hợp bị trước ngực nặng trĩu đường cong chống căng cứng, liên y liệu bên trên nhẵn nhụi đường vân đều bị căng đến có thể thấy rõ ràng.

Không hổ là dáng người 98 điểm nãi lượng.

Đây nếu là đổi thành đúng A, đối với B Giang Thành có thể sẽ nắm giữ hoài nghi.

Nhưng mà này đối lớn G, loại này trọng lượng hơi dựa vào một chút liền đè ép đến, đó là mười phần hợp lý.

Không cẩn thận? Giang Thành nhíu mày, Ngươi sẽ không nói, là dùng ngực đè vào a?

Triệu Linh Nhi vốn là thần kinh thô, không nghe ra trêu ghẹo, còn nghiêm túc gật đầu.

Đúng a! Ta hướng phía trước góp nhìn đồ vật, không có chú ý liền đè lên.

Giang Thành đáy mắt thoáng qua một tia ranh mãnh, cố ý nhíu nhíu mày: Ta không tin, nào có trùng hợp như vậy? Trừ phi ngươi hiện trường biểu thị một lần ta mới tin.

Triệu Linh Nhi nghe xong liền luống cuống, bởi vì Giang Thành biểu lộ thật sự có chút nghiêm túc.

Vội vội vã vã gật đầu: Tốt tốt tốt, ta biểu thị cho ngài nhìn!

Nói xong, nàng một lần nữa hướng phía trước góp, cơ thể nghiêng về phía trước lúc, trước ngực mềm mại lần nữa chống đỡ tay lái.

Theo nàng tận lực hạ thấp xuống động tác, Đích Một tiếng vang nhỏ vang lên lần nữa.

Biểu thị xong, nàng còn vội vàng ngồi thẳng giảng giải: Ngài nhìn, thật là dạng này! Ta không phải là cố ý ấn!

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lần này không chỉ có mí mắt nhảy một cái, phía dưới cũng nhịn không được nhảy một cái.

Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, xem ra ngực lớn vẫn có chỗ tốt, một xích lại gần liền đem loa ấn, đổ tránh khỏi lấy tay,

Trong lời nói trêu ghẹo lại rõ ràng bất quá, Triệu Linh Nhi gương mặt trong nháy mắt đốt lên.

Bất quá gặp Giang Thành bởi vì nàng ấn còi sự tình sinh khí, nội tâm ngược lại là thở dài một hơi.

Buông lỏng sau đó cũng mở miệng trêu ghẹo: Không nghĩ tới Giang tổng tuổi còn trẻ, miệng nghèo như vậy, còn như thế sẽ hưởng thụ.

Nói lời này lúc, tầm mắt của nàng nhanh chóng hướng về cách đó không xa Cullinan nhìn lướt qua.

Thậm chí còn đưa tay ra hướng về tay lái phụ Dư Tiêu Tiêu phất phất tay.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành mở ra Triệu Linh Nhi nhân vật quét hình tư liệu.

【 Tính danh: Triệu Linh Nhi 】

【 Niên linh: 24 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 98】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 89】

【 Độ trung thành: 120】

Cho nên biết mình trái ôm phải ấp thời điểm Triệu Linh Nhi thân mật giá trị một chút cũng không có biến hóa.

Có chút ý tứ.

Làm bộ không nghe ra trong lời nói của nàng chế nhạo, Giang Thành ngược lại nhíu mày.

Ngữ khí rất thản nhiên: Chính là bởi vì trẻ tuổi, mới muốn nắm chặt hưởng thụ. Chờ già không động được, muốn hưởng thụ cũng không cơ hội.

Lời này để cho Triệu Linh Nhi trong nháy mắt mắc kẹt, đến mép phản bác đột nhiên nói không nên lời.