Thứ 1459 chương Ngươi không cảm thấy là lạ sao.

Tiếp qua mấy giây liền có thể nhìn thấy An Hinh thính tai từ từ đỏ lên.

Ngay sau đó một tiếng mang theo có chút không khí tiếng hừ nhẹ vang lên.

Đem vị trí phát cho Chu Dĩnh sau đó, ba người liền cùng nhau hướng về bãi đậu xe dưới đất đi đến.

Đi đến Giang Thành Bentley âu lục bên cạnh lúc, Annie đột nhiên hưng phấn lên.

Nàng lôi kéo An Hinh tay, càng không ngừng la hét muốn ngồi Giang Thành xe.

Annie, không được a, Giang Thành ca ca xe không có lắp đặt an toàn chỗ ngồi, ngồi xe của hắn không an toàn. An Hinh một mặt nghiêm túc đối với Annie nói.

Nghe xong lời này, Annie mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo An Hinh đi về phía xe của mình.

Ngồi trên an toàn chỗ ngồi thắt chặt dây an toàn sau đó, Annie đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem An Hinh.

Chớp mắt to hỏi: Mụ mụ, ngươi hôm nay vì cái gì một mực len lén lấy Giang Thành ca ca nhìn nha?

An Hinh bị Annie vấn đề sợ hết hồn, mặt của nàng Bá Một chút liền đỏ lên.

Lắp bắp hồi đáp: Ta...... Ta không có a.

Annie rõ ràng không tin lời của mẹ, nàng quơ bàn chân nhỏ của mình.

Tiếp tục truy vấn nói: Mụ mụ, ngươi gạt người, ngươi chính là một mực tại nhìn Giang Thành ca ca. Ta đều phát hiện thật nhiều lần đâu.

Annie, ngươi chớ nói lung tung, để người khác nghe được không tốt.

Vương lão sư nói, ưa thích một người thì sẽ vẫn luôn nhìn xem hắn. Annie như cái tiểu đại nhân, lão khí hoành thu nói, Giống như Lý Tiểu Minh thích ta, khi đi học lúc nào cũng nhìn lén ta cũng như thế.

Bị Annie cái này trưởng thành sớm lời nói làm cười.

An Hinh bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng:  Nhân tiểu quỷ đại.

Cho nên mụ mụ là ưa thích Giang Thành ca ca, đúng hay không nha?

An Hinh nụ cười thoáng bớt phóng túng đi một chút.

Nàng xem thấy Annie, ánh mắt có chút lấp lóe, tựa hồ có chút do dự có nên hay không nói cho Annie vấn đề này.

Bây giờ hài tử năm thứ nhất liền bắt đầu yêu đương.

Mặc dù bọn hắn tâm trí còn không kiện toàn, thế nhưng là đã mơ hồ hiểu Ưa thích Hai chữ rốt cuộc là ý gì.

Annie cũng không có cho An Hinh quá nhiều thời gian suy tính.

Nàng ngay sau đó lại hỏi: Cái kia mụ mụ tại sao không để cho Giang Thành ca ca làm ba của ta đâu? Bạn học của ta đều có ba ba, ta cũng muốn.

Nghe được cái này, An Hinh nội tâm dâng lên một tia áy náy.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.

Annie, nếu như ngươi thật sự như vậy ưa thích Giang Thành ca ca, sau đó mẹ sẽ để cho hắn làm ba của ngươi.

Có thật không?? Annie trên mặt lập tức phóng ra nụ cười vui mừng, nàng nhịn không được kinh hô lên, thanh âm bên trong tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

Ân...... Bất quá, ngươi phải đáp ứng mụ mụ một sự kiện a. Chuyện này tuyệt đối không thể nói cho Giang Thành ca ca, ngươi có thể làm được không? Nếu như nói cho hắn, hắn có thể cũng không có biện pháp làm ba của ngươi a.

Annie mặc dù không biết rõ vì cái gì không thể nói, nhưng nàng vẫn là vô cùng khéo léo gật đầu một cái.

Yên tâm đi, mụ mụ, ta nhất định sẽ không nói.

Nhìn xem Annie cái kia hưng phấn đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, An Hinh khóe miệng cũng không khỏi tự chủ khơi gợi lên vẻ tự tin mỉm cười.

Cùng lúc đó, tại trong Thái Cổ mong Giang Cư lớn bình tầng bên trong.

Chu Dĩnh đang đứng tại trước tủ quần áo, cẩn thận đem một món cuối cùng lễ phục gấp gọn lại, nhẹ nhàng để vào trong rương hành lý.

Hoàn thành đây hết thảy sau, Chu Dĩnh xoay người, chú ý tới Phương Viện đang ngồi ở trên ghế sa lon.

Từ nàng bắt đầu thu thập hành lý lên, Phương Viện vẫn nhìn nàng chằm chằm, trên mặt lộ ra một loại muốn nói lại thôi thần sắc.

Chu Dĩnh không khỏi nhíu mày, nghi ngờ hỏi: Mẹ, ngươi thế nào? Ngươi tại sao vẫn luôn nhìn ta chằm chằm nhìn?

Phương Viện mi tâm sớm đã vặn trở thành một cái u cục, nàng do dự một chút, mới lên tiếng nói: Dĩnh Nhi, vừa rồi cùng ngươi video chính là không phải lần trước chúng ta tại thương trường gặp tiểu nữ hài kia a?

Đúng vậy a, chính là lúc trước tại Địch Áo gặp tiểu nữ hài kia, còn có mẹ của nàng. Ta bây giờ muốn đi qua cùng với các nàng cùng nhau ăn cơm đâu, mụ mụ ngươi có muốn hay không cùng đi?

Nói xong lời này sau đó, Chu Dĩnh bước nhanh đi đến bàn trang điểm bên cạnh, nhanh chóng ngồi xuống, bắt đầu hướng về phía tấm gương hóa lên đơn giản trang dung.

Gặp Chu Dĩnh nói đến An Hinh thời điểm, trên mặt một điểm phòng bị biểu lộ đều không.

Phương Viện không khỏi lắc đầu.

Ta thì không đi được, ta không đi phù hợp. Chính ngươi đi thôi... Bất quá......

Gặp Phương Viện mà nói một nửa liền không tiếp tục nói nói.

Liền bị Chu Dĩnh nóng nảy mở miệng: Ai nha, mụ mụ, ngươi có chuyện thì cứ nói thẳng đi, ngươi nói như vậy một nửa lưu một nửa, ta nghe thực sự là gấp gáp chết!

Phương Viện hít sâu một hơi, sau đó mới tiếp tục nói: Lần trước tại thương trường, ngươi thật không có cảm thấy...... Có chỗ nào là lạ sao?

Nghe được câu này, Chu Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng, nàng đương nhiên biết rõ Phương Viện chỉ là cái gì.

Không chỉ là lần trước tại thương trường, từ lần thứ nhất tại Steinway thời điểm, Chu Dĩnh liền đã cảm thấy khác thường.

Chỉ có điều nàng vẫn luôn đang trốn tránh vấn đề này.

Nàng lựa chọn bịt lỗ tai, làm bộ cái gì cũng không có phát sinh qua.

Tại sâu trong nội tâm của nàng, nàng biết chỉ cần không tại dưới con mắt của mình tận mắt nhìn thấy, nàng đại khái cũng có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Giang Thành ưu tú như vậy, vô luận là bề ngoài vẫn là bên trong, cũng là không thể bắt bẻ.

Nam nhân như vậy, chỉ sợ bất kỳ một nữ nhân nào nhìn thấy đều biết tâm động đi.

Nội tâm bất đắc dĩ thở dài, nàng biết mình không có khả năng ngăn cản mỗi một cái đối với Giang Thành có hảo cảm nữ nhân.

Không có chứ, Giang Thành không là còn hẹn ta cùng đi sao? An Hinh tỷ là Annie mụ mụ, Giang Thành giúp đỡ chiếu cố hài tử rất bình thường a.

Không muốn để cho Phương Viện lo lắng, làm ra một bộ bộ dáng nhẹ nhõm.

Trong lòng lại như bị đồ vật gì nhẹ nhàng ngủ đông rồi một lần

Hai mẹ con ý nghĩ đều như thế.

Gặp Chu Dĩnh không có tim không có phổi nói đến lời này.

Phương Viện cũng sẽ không nói đi xuống.

Phương Viện rất tin tưởng mình trực giác.

Giang Thành cùng An Hinh ở giữa tuyệt không phải cái gì thông thường quan hệ.

Nhưng mà làm một người từng trải, nàng biết rõ chỉ có Giang Thành muốn, Chu Dĩnh là vô luận như thế nào đều không phản kháng được.

Trừ phi Chu Dĩnh có thể rời đi Giang Thành.

Nhưng mà Giang Thành điều kiện tốt như vậy, lại đối mẹ con các nàng hảo như vậy.

Nói thật, Phương Viện chỉ hi vọng Chu Dĩnh có thể vững vàng nắm chặt hắn.

Yên lặng thở dài một hơi sau đó, Phương Viện vừa cười vừa nói: Ngươi nói cũng là, có thể là ta nghĩ nhiều rồi.