Thứ 1093 chương Bản thân xúc động thôi.

Kiều Nhân Nhân nghe lời nói này sau, khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười mê người, nhẹ nói: Kỳ thực hắn dài thật không tệ, đặc biệt soái.

Hoàng Dao lại đối với Kiều Nhân Nhân lần này tán dương chi từ cũng không quá mức để ý.

Dù sao bình thường để cho Kiều Nhân Nhân đem Giang Thành ảnh chụp cho nàng nhìn một chút, Kiều Nhân Nhân Kiều Nhân Nhân lúc nào cũng tìm đủ loại lý do từ chối cự tuyệt.

Nếu là thật là đẹp trai vì sao muốn giấu nghiêm nghiêm thật thật như vậy.

Trong ấn tượng của nàng, tầm thường phú nhị đại tướng mạo kỳ thực đều rất bình thường.

Hoàng Dao hơi hơi bĩu môi, cũng không có đi tháo gỡ Kiều Nhân Nhân, mà là vẻ mặt thành thật mở miệng nói ra: Tướng mạo ngược lại là không có gì, mấu chốt là muốn đối ngươi hảo mới được đi, Porsche 911, hơn 500 vạn, ngươi cũng không biết ta có nhiều hâm mộ, nếu là có người có thể cho ta tiễn đưa cái xe này, nàng dài hơn xấu ta cũng biết cảm thấy hắn soái.

Ta vậy mới không tin, đừng cho là ta không biết, ngươi chính là cái nhan trị cẩu, gần nhất truy ngươi mấy người không phải có mấy cái đẹp trai sao??

Vừa nhắc tới cái đề tài này, Hoàng Dao lập tức giống như là mèo bị đạp đuôi, trong nháy mắt xù lông.

Chỉ thấy nàng hung hăng lật ra một cái liếc mắt, tức giận mà lẩm bẩm: Thôi đi, hai ngày kia, một ngày không phải để cho ta uống nhiều thủy chính là muốn đoạt lấy cho ta cầm chuyển phát nhanh, tên gọi tắt chính là bản thân xúc động kiểu, một điểm sở trường cũng không có.

Nghe Hoàng Dao kiểu nói này, thân là đua xe đạt nhân Kiều Nhân Nhân không hề nghĩ ngợi liền vô ý thức nói lại: Ngươi cũng chưa có xem, làm sao biết bọn hắn không có sở trường.

Hoàng Dao một mặt mờ mịt nhìn xem Kiều Nhân Nhân, rõ ràng hoàn toàn theo không kịp nàng cái kia nhanh chóng tư duy tiết tấu.

Nhưng mà, nàng vẫn là hết sức chăm chú lại nghiêm trang đáp lại nói.

Bọn hắn cả đám đều không chủ động biểu diễn ra, ta lại từ đâu bên trong có thể biết đâu? Thật không hiểu rõ những nam sinh này trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, bọn hắn luôn tự cho là đúng mà cho rằng chỉ cần kiên trì không ngừng mà vì chúng ta nữ sinh làm một kiện nào đó sự tình liền xem như đối với chúng ta tốt.

Tỉ như ta nói, bảo ta uống nhiều thủy, cho ta cầm chuyển phát nhanh, vọng tưởng thông qua chính mình một động tác này liền muốn để cho nữ sinh vì bọn họ tâm động, thế nhưng là dựa vào cái gì a? A, ngươi cho cầm một cái chuyển phát nhanh, mỗi ngày tiễn đưa ăn tiễn đưa uống ta liền phải làm bạn gái của ngươi, bằng không mà nói, ta chính là cặn bã nữ?

kiều Kiều Nhân Nhân nghe Hoàng Dao lần này lòng đầy căm phẫn lời nói, thâm biểu đồng cảm gật đầu một cái, phụ họa nói: Ngươi nói quả thật có một điểm đạo lý, hai loại hành vi kỳ thực số đông nam sinh đều có thể dễ dàng làm đến.

Đúng vậy nha?? Mỗi ngày bảo ta uống nhiều thủy, ta một không để ý đến bọn họ, bọn hắn liền bản thân thương tâm, thật giống như ta đối bọn hắn làm cỡ nào tội ác tày trời sự tình.

Nhưng mà trên thực tế, ta cũng không có để cho hắn bọn hắn kiên trì từng ngày cho ta phát những tin tức này a, chính bọn hắn kiên trì bền bỉ bản thân xúc động áp đặt đến trên người của ta, ngược lại còn muốn nói ta không lĩnh tình, đơn giản chính là có độc.

Gặp vàng dao nói đến cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Kiều Nhân Nhân không nhịn được che miệng lại cười cười.

Ngay sau đó lập tức an ủi: Đi, đừng tức giận, không để ý tới bọn hắn là được rồi.

Vàng dao thở dài một hơi, nói tiếp.

Không phải ta nhất định phải tìm một kẻ có tiền bạn trai, chỉ là ngươi cũng không biết, bên cạnh ta mấy cái này nam sinh có nhiều phiền. Ngươi nói ưa thích một người nhất định là phải thích trên người hắn điểm nhấp nháy.

Giống như bạn trai ngươi, hắn có tiền a, cái này cũng là một cái điểm nhấp nháy, số đông nữ sinh nhìn thấy cái này điểm nhấp nháy đều biết yêu thích a?? Dù là không có hùng hậu như vậy tài lực, nhưng chỉ cần ngươi đủ tiến bộ, thành tích học tập siêu quần bạt tụy, lại hoặc là tính cách đặc biệt hài hước vui tươi, hăng hái lạc quan, những thứ này có thể hết thảy cũng là điểm nhấp nháy a, bọn hắn hẳn là dùng trên người loại ưu thế này theo đuổi nữ sinh mới đúng a, ngươi nói đúng không??

Kiều Nhân Nhân rất là tán thành gật gật đầu, ứng tiếng nói: Ân, ta hoàn toàn đồng ý như lời ngươi nói, so với những cái kia không có chút nào nguyên do liền tranh cướp giành giật giúp ngươi làm việc truy cầu phương thức, chính xác muốn hảo quá nhiều rồi.

Đúng vậy nha, ta muốn biểu đạt chính là cái này, muốn đuổi theo nữ hài tử liền đem chính mình ưu thế biểu hiện ra ngoài, dùng tự thân mị lực tới tán gái đi, mà không phải dùng loại này bản thân cảm động hành vi tới bắt cóc đối phương.

Đang khi nói chuyện, Giang Thành đã từ cửa sau đi đến. Từ cửa ra vào xem xét, Giang Thành liếc mắt liền nhìn thấy Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân mặc một bộ thật dày màu trắng áo lông, lông xù mũ che khuất lỗ tai của nàng, chỉ lộ ra một tấm trắng nõn khuôn mặt nhỏ.

Tóc của nàng tùy ý tán lạc tại trên bờ vai, có chút hơi cuộn.

Con mắt của nàng thanh tịnh sáng tỏ, tựa như trong ngày mùa đông nắng ấm, để lộ ra một tia ôn nhu và ngượng ngùng.

Bờ môi thoa nhàn nhạt son môi, hơi hơi dương lên, cho người ta một loại ngọt ngào cảm giác.

Rón rén vào sau đó, Giang Thành liền hướng về Kiều Nhân Nhân bên người vị trí hướng xuống ngồi.

Rõ ràng Kiều Nhân Nhân bên trên tiết khóa này hẳn là giờ học công khai.

Một cái đặc biệt lớn trong phòng họp ngồi đầy rậm rạp chằng chịt học sinh.

Đối với đại học tới nói, mỗi phòng học cùng toạ đàm bình thường đều là cởi mở.

Coi như ngươi không phải những thứ này trong lớp học sinh, chỉ cần ngươi muốn học, cũng có thể ở một bên dự thính.

Cho nên, gặp Giang Thành đi đến, giảng bài lão sư vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, tiếp theo lại bắt đầu chính nàng giảng bài.

Gặp Giang Thành ngồi xuống, Kiều Nhân Nhân sắc mặt đỏ lên nhỏ giọng kêu một tiếng: Thân yêu, còn có mười mấy phút liền muốn tan học rồi.