Thứ 1812 chương Ngươi áp lực lớn không lớn.

Hai người bọn họ cũng không phải nhiều khát vọng tìm được một cái có thể cho các nàng mua quần áo phú nhị đại.

Lấy Hứa Nghiên tư sắc cùng Thẩm Song gia cảnh, hai người thật muốn tìm cũng không phải việc khó gì.

Chủ yếu để các nàng hai cái phá vỡ vẫn là Giang Thành nói câu nói kia.

Tìm được một cái lấy cơ thể đổi tiền phú nhị đại không khó, nhưng mà muốn tìm một cái lại nguyện ý cho ngươi dùng tiền lại nguyện ý dỗ ngươi phú nhị đại, đó chính là khó càng thêm khó.

Trừ phi ngươi hạ thấp yêu cầu của mình, tìm một cái bình thường nam sinh.

Nhưng mà phổ thông nam sinh hắn có hay không số tiền này lại là một vấn đề...

Mắt thấy hôm nay Giang Sơ Nhiên có hai cái khuê mật bồi tiếp, Giang Thành cũng không đi theo, trực tiếp đi đến một bên phòng nghỉ ngồi xuống bắt đầu chơi điện thoại.

Gặp Giang Thành ngồi xuống, lập tức liền có một cái người nữ bán hàng vì Giang Thành lấy ra một bình theo mây nước khoáng.

Hợp thể dán hỏi Giang Thành có muốn tới một ly hay không tay xông cà phê.

Mắt thấy người nữ bán hàng cúi người xuống đem cổ áo chỗ phong quang đối với mình.

Thậm chí tại chính mình ngẩng đầu nhìn về phía nàng vị trí này thời điểm nàng còn cố ý cười cười, ngay sau đó tư thế không thay đổi bắt đầu lấy tay vặn lấy nước suối cái nắp.

Mọi người đều biết, vặn nước khoáng loại chuyện này toàn bộ nhờ vận khí.

Có đôi khi lập tức liền vặn ra, có đôi khi chết sống đều vặn không mở.

Lúc này cô gái này hướng dẫn mua liền cho mình biểu diễn một lần loại này tương đối khó vặn vắt tình huống.

Giang Thành cũng không biết chuyện ra sao.

Cái này người bình thường vặn không ra thời điểm bình thường đều là phần tay cùng bộ mặt biểu hiện nhỏ theo bản năng dùng sức.

Nhưng mà cái này muội tử rõ ràng không phải người bình thường.

Vặn cái nắp bình, cái kia cố ý kéo thấp ngực đều có thể giũ ra gợn sóng hình dạng tới.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ có thể nói, may mắn đây chỉ là minh tao, loại đồ chơi này dễ dàng trốn.

Coi như nàng run đẹp hơn nữa, chính mình không nhìn tới là được rồi.

Cái này cũng là địa phương không người, chỉ sợ cái này muội tử hẳn là sẽ thừa cơ để cho tự mình biết ám bức khó phòng là như thế nào.

Dù sao nơi đó nếu là giật lên tới, liền xem như Giang Thành cũng khó đỉnh a..

Gặp kỹ năng biểu diễn không sai biệt lắm.

Giang Thành đưa tay ra lấy qua nàng nước khoáng, thuận miệng trêu ghẹo một câu: Lão sư ngươi năm đó ra khỏi tiểu Điện Ảnh giới phim ảnh, chắc có không ít trạch nam vuốt choáng tại nhà vệ sinh a..

Nghe được cái này trêu ghẹo, lập tức che miệng cười duyên đáp lại: Giang thiếu, ngài thật hài hước, nói thật ra, còn không người nhìn..

Gặp nàng liền phải đem chủ đề đẩy ra, Giang Thành một cái tiếp nhận trong tay nàng bình nước suối khoáng: Ta bên này không có việc gì, ngươi không cần đợi ở chỗ này...

Gặp Giang Thành trực tiếp cự tuyệt nàng, cái kia người nữ bán hàng trên mặt bưng nụ cười trong nháy mắt liền cứng lại.

Bất quá nàng cũng không dám dây dưa nữa, quay người phía trước, lại nhịn không được lại nhìn Giang Thành hai mắt, trong đôi mắt mang theo mấy phần lưu luyến không rời cảm kích.

Lại lướt qua một tia đối với Giang Sơ Nhiên hâm mộ.

Các nàng nghề này, đã thấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ phú nhị đại.

Giống nàng vừa rồi như thế thăm dò, gặp đơn giản là ba loại người.

Hoặc là ngầm hiểu lẫn nhau mà tiếp nhận, quay đầu liền đem mập mờ xem như chiếm tiện nghi thẻ đánh bạc.

Hoặc là không chút lưu tình quát lớn, đem nàng thể diện giẫm ở dưới chân.

Thậm chí, sẽ làm bộ không nhìn, lại tại sau lưng cùng đồng bạn trêu chọc, đem nàng tận lực xem như chê cười giảng.

Nhưng Giang Thành không một dạng.

Hết lần này đến lần khác không có nửa điểm cao cao tại thượng giá đỡ.

Hắn không có theo nàng lời nói gốc rạ hướng xuống trêu chọc, cũng không có lời nói lạnh nhạt mà đâm thủng khó xử, chỉ là dùng một câu nhẹ nhàng mà nói, thì cho nàng một cái hạ bậc thang.

Vừa không có để nàng làm dưới trận không tới đài, cũng không cho nàng bất luận cái gì không nên có tưởng niệm.

Loại này thể diện, đối với các nàng loại này xem người sắc mặt kiếm sống mà nói, thật sự là quá khó được.

Giang Sơ Nhiên ba người các nàng mặc dù một mực tại chọn túi xách, nhưng là vẫn đem cách đó không xa khu nghỉ ngơi một màn này thu hết vào mắt.

Gặp cái kia người nữ bán hàng từ bên cạnh Giang Thành rời đi.

Thẩm Song liền trước tiên đụng đụng Giang Sơ Nhiên cánh tay.

Nhỏ giọng nói: Nhìn thấy kia tiểu tỷ tỷ nhẹ nhàng đong đưa cái mông trứng không có, chậc chậc, nhìn ta đây đều nghĩ đi lên vỗ một cái, ngươi đừng nói, đại lão cái này định lực vẫn rất mạnh.

Hứa Nghiên ánh mắt từ trong tay một cái kinh điển lão Hoa sắc túi xách bên trên bỏ vào trên thân Giang Thành.

Chính là, nhưng nhiên, nói thật, giống hắn bộ dạng này nam nhân nhất định sẽ có không ít nữ nhân nhìn chằm chằm, ngươi nói một chút, ngươi áp lực lớn không lớn?

Tại phương diện nhan trị Giang Sơ Nhiên rõ ràng hết sức tự tin.

Hơn nữa nàng đối với Giang Thành cũng có hiểu rõ nhất định, biết Giang Thành không là loại kia bụng đói ăn quàng.

So sánh lên sức cạnh tranh, bên người nàng hai cái này khuê mật rõ ràng không chỉ có gần nước ban công, hơn nữa điều kiện cũng so phần lớn nữ sinh muốn hảo.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Giang Sơ Nhiên chính xác cũng biết lo lắng, nhưng là bây giờ nàng đã tiêu tan.

Giang Thành mị lực là không giấu được, những nữ nhân khác còn không cách nào ngăn cản, chớ nói chi là hai cái này một mực đi cùng với mình khuê mật.

Nàng đã quyết định, chỉ cần Giang Thành hoàn toàn như trước đây đối với nàng hảo, những thứ khác một vài thứ nàng nghĩ quá nhiều cũng chỉ không phải tự tìm phiền não mà thôi.

Hơn nữa mặc dù mới cùng cùng một chỗ chờ qua mấy lần.

Nhưng mà mỗi một lần Giang Thành ít nhất đều phải ba lần đặt cơ sở, hơn nữa cái này ba lần vẫn là tính liên tục, buổi sáng ngày mai đứng lên còn phải lại tới một hai lần.

Tại cái này mấy lần trùng kích vào, ý nghĩ của nàng chính xác xuất hiện biến hóa mới

Ngược lại cũng là nhất định xuất hiện mới tỷ muội.

Vậy còn không bằng bên cạnh mình những thứ này không tranh không đoạt khuê mật tỷ muội đúng không.

Giang Sơ Nhiên giương mắt liếc mắt nhìn Giang Thành phương hướng.

Ngay sau đó lại một mặt thư thái nhìn về phía trước mặt túi xách.

Mười phần tự tin nói: Ta tin tưởng Giang Thành, hơn nữa các nàng còn không bằng hai người các ngươi đâu, ta có gì phải sợ..

Nghe được cái này, Thẩm Song chu miệng, ngạo kiều trả lời: Nha, tính ngươi còn có chút ánh mắt...

Hứa Nghiên phụ hoạ: Chính là, liền hướng ngươi mấy câu nói đó, đêm nay ta không đi nhà ngươi ở, không quấy rầy hai người các ngươi thân mật, đêm nay ta đi cho song tỷ làm ấm giường.

Ta tới ngươi.. Mỗi lần đều phải cọ ta, ngày đó ta nếu là không được bình thường, ta liền lấy ngươi mở ra chỉ..

Thực sự là phục, ngươi cái này nữ lưu manh.. Vì trong sạch của ta, ngươi cũng giống như sơ nhiên, nhanh chóng tìm đại lão a... Ngươi nói ta đều sợ..

Hai người bọn họ còn không biết đêm đó hắn tại quán bar chủ động hôn Giang Thành sự tình.

Từ sinh lý cùng trong lòng góc độ tới nói.

Rất nhiều nữ sinh ưa thích nữ sinh kỳ thực cũng là giả tính thích hoan.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì dưới tình huống giả thiết có điều kiện, nếu có một cái giống như Giang Thành chất lượng tốt nam sinh vô điều kiện đối với ngươi, thậm chí đối với ngươi bày ra đột nhiên truy cầu.

Lại hoặc là tìm một cái chất lượng tốt cường tráng nam sinh thật tốt nhường ngươi cảm giác tiết một đêm.

Bảo đảm phần lớn hướng giới tính lập tức sẽ khôi phục bình thường.

Thẩm Song nguyên bản là không thiếu người truy cầu, lại hôn qua Giang Thành.

Bây giờ chính là lòng ngứa ngáy khó nhịn thời điểm, tự nhiên không tồn tại cái gì không bình thường các loại.

Thẩm Song ho khan hai tiếng, ngay sau đó hướng về Giang Sơ Nhiên nói: Nhưng nhiên, ta cảm thấy nghiên nghiên nói có đạo lý, vì an toàn của nàng suy nghĩ, thương lượng với ngươi một sự kiện, nhà ngươi đại lão như vậy có năng lực, không ngại nhiều hơn nữa một bạn gái a? Ngươi yên tâm, giống mua đồ chuyện này, ngươi mua 5 cái, ta liền mua một cái là được, ngươi làm lớn, ta làm tiểu, ta bảo đảm ngoan ngoãn...

Lời này các nàng đã không phải là lần thứ nhất nói giỡn.

Một bên Hứa Nghiên nghe vậy nhìn về phía Giang Sơ Nhiên.

Chỉ thấy Giang Sơ Nhiên vẻ mặt thành thật nhìn về phía Thẩm Song, ngay sau đó trịnh trọng lắc đầu: Song song, lần trước ăn bún thập cẩm cay thời điểm ngươi cũng nghe đến Giang Thành lời nói.

Nhớ tới lần trước Giang Thành mà nói, Hứa Nghiên cười ha ha một tiếng:

Lần trước đại lão câu kia yêu cầu của hắn rất cao ý tứ hẳn là ngươi mặc dù cũng đẹp mắt, nhưng mà còn không có sơ nhiên dễ nhìn, hắn hẳn là ý tứ này a..

Thẩm Song có chút im lặng nhìn về phía Giang Thành phương hướng.

Không tệ, ta phát hiện nhà ngươi đại lão có đôi khi nói chuyện lên có thể đem người cho tức chết..

Giang Sơ Nhiên cười cười: Hắn mặc dù bình thường nhìn hiền hoà, nhưng mà kỳ thực yêu cầu thật cao..