Thứ 1352 chương Lên ti vi.

Cái này, khi cha nhà mình đi tới Tây Tạng, Giang Thành rốt cuộc không cần giống phía trước như thế lo lắng.

Lo lắng thân thể của hắn khỏe mạnh tình trạng.

Chỉ cần không xuất hiện người nào vì tình huống ngoài ý muốn.

Giang Thành tin tưởng, nhà mình phụ mẫu nhất định đều có thể sống lâu trăm tuổi, cuối cùng an hưởng tuổi thọ, thọ hết chết già.

Đúng lúc này, Nhị gia gia đột nhiên xoay đầu lại, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên thân Giang Thành, mở miệng hỏi: Đúng, các ngươi Phong Đài Vương mảnh đất kia xây dựng tình huống thế nào?

Giang Thành nguyên bản đang chuyên tâm mà cho gia gia châm trà, nghe được Nhị gia gia vấn đề sau, ánh mắt của hắn lập tức cũng nhìn về phía Nhị gia gia.

Mặc dù như thế, Giang Thành lại kinh ngạc phát hiện, cổ tay của mình vậy mà như là bàn thạch ổn định, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Chỉ thấy cái kia bích lục trà thang vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, vững vàng đã rơi vào gia gia trong chén trà.

Giang Thành nghe ra được Nhị gia gia trong lời nói ý tứ.

Xem như thương nhân ánh mắt, hắn có thể cảm thấy Giang Thành đoạn này quảng cáo là vì Phong Đài Vương mặt đất tiểu khu đánh.

Dù sao tinh thần bản bộ tại Ma Đô, bây giờ tại kinh đô bên này tạm thời chỉ có nghiệp vụ này.

Giang Thành lấy lại bình tĩnh, tiếp đó không nhanh không chậm hồi đáp: Hẳn là không có vấn đề gì.

Công ty của các ngươi trọng điểm hẳn sẽ không tại bất động sản a?? Nhị gia gia mặt mỉm cười, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, xích lại gần Giang Thành, trên người hắn tản ra đàn hương cùng xì gà vị đan vào một chỗ, tạo thành một loại đặc biệt mùi.

Giang Thành liền vội vàng lắc đầu, ngữ khí kiên định hồi đáp: Không phải, bất động sản cũng không phải công ty của chúng ta phát triển trọng điểm.

Nghe được Giang Thành dứt khoát như vậy trả lời, Nhị gia gia trên mặt đã lộ ra nụ cười vui mừng, hắn thỏa mãn gật đầu một cái, biểu thị đối với Giang Thành tán thành.

Đúng lúc này, một bên Giang Kiến Dân chú ý tới cha nhà mình cùng Nhị thúc ánh mắt, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhanh chóng khoát tay áo, giải thích nói: Các ngươi đừng nhìn ta a, công ty hắn sự tình ta cũng không có quản, ta cái gì đều không nói với hắn.

Nhị gia gia thấy thế, mỉm cười, tiếp đó đưa mắt nhìn sang đại gia gia, tiếp tục nói: Đại ca, ngươi nhìn ta nói không sai chứ, Giang Thành không thẹn là chúng ta Giang gia tử đệ, không chỉ có đầu não, hơn nữa ánh mắt cũng vô cùng độc đáo, hắn liền biết được đi làm khoa học kỹ thuật.

Đại gia gia cũng phụ hoạ theo đuôi, gật đầu tán dương: Đúng vậy a, dù sao cũng là người nhà chúng ta, gen ở nơi đó bày đâu, có thể kém đến đi đâu a...

Giang kiến Dân ngay sau đó xen vào nói: Đúng là nên cao làm khoa học kỹ thuật a, cao khoa học kỹ thuật mới mới là tương lai.

Đại gia gia khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý: Đúng là như thế, chẳng qua trước mắt số nhiều địa khu thu thuế chủ yếu vẫn là ỷ lại tại Lâu thị cùng thổ địa nhượng lại kim. Muốn thực hiện chuyển hình cũng không phải là chuyện dễ, đây chính là một hạng khổng lồ công trình a. Chờ ngươi đến bên kia nhậm chức sau, tại phương diện thu thuế cần phải nghĩ ra một chút biện pháp mới tới, không chỉ có muốn tăng thêm tài chính thu vào, càng phải thiết thực đề thăng nơi đó dân chúng sinh hoạt trình độ, như thế mới có thể làm ra rõ rệt chiến tích.

Giang kiến Dân nghe xong, vội vàng đáp: Cha, ta hiểu rồi.

Trong lúc hắn nhóm trò chuyện thời điểm, Giang Thành trong tay WeChat đột nhiên lại truyền đến một hồi Đinh đinh đinh Thanh âm nhắc nhở.

Giang Thành vội vàng mở điện thoại di động lên, chỉ thấy trên màn hình bắn ra liên tiếp tin tức, tất cả đều là liên quan tới tinh thần đầu tư tại ương mẹ cắm vào phòng lừa gạt quảng cáo hỏi thăm.

Dù sao cũng là ương mẹ dạng này quyền uy truyền thông, hơn nữa lại là đầu năm mùng một cuộc sống đặc thù này, lúc này đang quan sát tiết mục cuối năm người cũng không ít đâu.

Không chỉ là những muội tử kia nhóm, liền bạn học của mình, Chu Chí Vân, Hoàng Thành còn có Vương Kiếm mấy người đều phát tới.

Đương nhiên, khác đầu tư các lão bản của công ty, thậm chí ngay cả Phong Đài Vương lão Đổng cùng bích quế nguyên các lão tổng, đều rối rít hướng Giang Thành phát tới ân cần thăm hỏi.

Những tin tức này giống như thủy triều vọt tới, để cho Giang Thành có chút bận tíu tít.

Nhưng mà, tại cái này đông đảo trong tin tức, Giang Thành vậy mà ngoài ý muốn phát hiện Diệp Uyển tin tức.

Không nghĩ tới cái này tiểu câm điếc thế mà lại chủ động liên hệ hắn.

Ấn mở Diệp Uyển tin tức, Giang Thành phát hiện nàng phát nội dung cùng những người khác có chỗ khác biệt.

Diệp Uyển cũng không có giống những người khác đơn giản như vậy mà đưa lên năm mới chúc phúc.

Mà là chụp một tấm hôm nay tiệm trà sữa máy vi tính kinh doanh bên ngoài ảnh chụp.

Tân xuân ngày đầu tiên, Giản Trà cửa hàng buôn bán ngạch lại đã đạt tới 5 vạn khối tiền.

Diệp Uyển: Chúc ngài chúc mừng năm mới.

Diệp Uyển: Hôm nay sinh ý rất không tệ..

Diệp Uyển: Cửa hàng trưởng nói, hắn tại hắn điện thoại di động qq trong đám nhìn thấy khác bảng hiệu cửa hàng trưởng phát bọn hắn buôn bán ngạch, có một nhà gọi tên cổ trà sữa, các nàng buôn bán ngạch là 8 vạn, bất quá bọn hắn nhà khu vực ở trung tâm thành phố, người tương đối nhiều.