Thứ 1011 chương Vì sao lại lúc lạnh lúc nóng?.

Suốt buổi tối, Lâm Thanh Tuyết một mực bận rộn lấy vỗ đủ loại ảnh chụp.

Lúc này nàng đang cầm lấy một bình Ách bích A tự chụp lấy.

Bất quá cứ việc nàng một mực tại chụp hình, thế nhưng là mười phần hiểu chuyện không có đem Giang Thành chụp đi vào.

Chụp xong trên mặt bàn mâm đựng trái cây cùng ăn vặt sau đó, Lâm Thanh Tuyết sau liền yên lặng phát vòng bằng hữu.

Làm xong đây hết thảy sau đó, chỉ thấy nàng để điện thoại di dộng xuống, ngay sau đó cái nĩa xiên một khỏa lớn ô mai.

Chủ động đưa cho Giang Thành

Gặp Lâm Thanh Tuyết đột nhiên cho mình lớn ô mai, Giang Thành một giây cũng không có do dự, trực tiếp một ngụm ngậm tại trong miệng.

Ngay sau đó từ từ thưởng thức.

Gặp Giang Thành ăn đầu nhập, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành miệng.

Âm thanh nũng nịu hỏi: Ta ô mai ăn ngon không??

Nghe Lâm Thanh Tuyết cái này một lời hai ý nghĩa vấn đề.

Giang Thành lập tức cảm thấy trong miệng xúc cảm không còn lạnh như vậy băng băng, thậm chí còn có một điểm cảm giác ấm áp.

Ân, lớn, ngọt ~~

Bị Giang Thành chằm chằm có chút cơ thể tê dại, Lâm Thanh Tuyết chủ động dời đi chủ đề.

Đây là Giang Thành lần thứ nhất mang nàng đi ra cùng hắn bằng hữu cùng một chỗ tụ hội.

Lúc này Lâm Thanh Tuyết cuối cùng cảm giác nàng cùng Giang Thành ở giữa có như vậy một tia tình lữ cảm giác.

Ngươi mấy cái này bạn ngủ rất đùa.

Giang Thành gật đầu một cái: Chính xác, bằng không thì cũng sẽ không ngồi chung ở đây.

Lâm Thanh Tuyết nhìn về phía Lục Xuyên nhỏ giọng hỏi: Ngươi mới vừa nói hắn thất tình?

Nghe nói bị tái rồi...

A, thảm như vậy...

Đối với nam sinh tới nói, bị lục cũng không phải một chuyện nhỏ.

Bình thường đều là kinh nghiệm mấy cái quá trình, nổi giận, đau đớn, format, hay là hắc hóa, cuối cùng mới là khởi động lại.

Bây giờ nổi giận trạng thái cũng đã đi qua.

Buổi trưa Giang Thành mới tận mắt nhìn thấy Lục Xuyên tại trên đường cái hướng về phía Trịnh Tử Di bão nổi gào thét bộ dáng.

Giờ này khắc này hẳn là đang đứng ở đau đớn giai đoạn.

Quả nhiên, quay đầu xem xét, phát hiện Lục Xuyên dần dần hiển lộ ra vẻ say.

Phía trước một mực cố gắng gắng gượng cảm xúc lúc này bắt đầu rõ ràng thấp xuống.

Hắn không tham dự nữa đại gia đàm tiếu vui vẻ, mà là yên lặng tiếp tục uống rượu, đồng thời không yên lòng hoạt động lên màn hình điện thoại di động.

Liền một bên kinh nghiệm không tồi bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đều không di chuyển được hắn.

Từ bắt đầu bằng mọi cách nếm thử muốn điều động hăng hái của hắn, đến bây giờ khôn khéo ngồi ở một bên dựa vào Lục Xuyên bả vai chậm rãi uống Ách bích A.

Dù cho bên cạnh có xinh đẹp chủ động tiểu tỷ tỷ nương tựa, quán bar mạnh tiết tấu âm nhạc bạo động lấy, nhưng Lục Xuyên vẫn như cũ bất vi sở động.

Hắn tựa như đã mất đi linh hồn đồng dạng, chỉ là ngồi lẳng lặng nhìn mình chằm chằm điện thoại.

Nhìn xem Lục Xuyên trạng thái này, Giang Thành đưa tay ra vỗ nhè nhẹ đánh một cái bờ vai của hắn, lấy đó an ủi.

Bị đụng một cái như vậy, Lục Xuyên lúc này mới thoảng qua thần tới.

Thả ra trong tay điện thoại, xoay đầu lại nhìn về phía Giang Thành.

Thành ca...... Ta...... Lục Xuyên âm thanh thoáng có chút khàn khàn, ánh mắt bên trong để lộ ra vô tận hoang mang cùng đau đớn.

Nhìn xem Lục Xuyên cái này muốn nói lại thôi, ấp a ấp úng bộ dáng, Giang Thành thuận tay cầm lên trên bàn một cái ly uống rượu, cùng cái ly trong tay hắn nhẹ nhàng đụng một cái.

Uống đi ~~ Uống xong liền quên.

Lục Xuyên nghe xong, gật đầu một cái, giơ ly rượu lên đem bên trong còn lại hơn phân nửa chén rượu một hơi rót vào trong miệng.

Nhưng mà, rượu cồn vào cổ họng mang tới mãnh liệt kích động cảm giác làm hắn không khỏi nhíu chặt lên lông mày.

Dùng sức lắc lư mấy lần đầu, phảng phất muốn đem những phiền não kia vung ra não hải.

Tiếp lấy, hắn dùng mang theo nức nở ngữ điệu tự lẩm bẩm: Ta thật sự không biết nàng tại sao muốn dạng này, cũng không biết ta đến cùng là cái gì không để cho nàng hài lòng, cho nên nàng muốn như vậy...

Giang Thành yên lặng uống rượu, nghe hắn cùng với nàng Trịnh Tử Di quá trình quen biết.

Nguyên bản hắn cùng Trịnh Tử Di là cùng một trường trung học cấp 3 đi ra ngoài.

Cao trung thời điểm, Trịnh Tử Di liền cho hắn viết không ít thư tình, chủ động truy hắn.

Lớp mười hai thời điểm, Lục Xuyên cũng đồng ý Trịnh Tử Di truy cầu.

Cuối cùng còn vì Trịnh Tử Di từ bỏ chính mình nguyện vọng 1, đi tới cùng với nàng cùng nhau cùng một trường.

Cái này thuần tình cố sự nghe một bên bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ không nhịn được lên tiếng nói: Ngươi đối với nàng thật là tốt, nếu không phải là nàng, ngươi không phải đến kinh đô đọc sách, trường học kia có thể so sánh Ma Đô tốt hơn nhiều.

Lục Xuyên mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, khẽ gật đầu biểu thị tán đồng.

Sau đó xoay đầu lại, đưa ánh mắt về phía vị này bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Nghi hoặc không hiểu dò hỏi: Ta cho là ta gặp thực sự yêu thương, lúc đó nàng vẫn đối với ta theo đuổi không bỏ, nhưng mà kể từ lên đại học sau đó, nàng liền bắt đầu đối với ta lúc lạnh lúc nóng??

Gặp Lục Xuyên nói như vậy, bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ ngoẹo đầu, làm ra một bộ suy xét hình dáng.

Vậy ngươi bây giờ cùng với nàng chia tay nàng đồng ý sao??

Lục Xuyên lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài trả lời nói: Chúng ta chia tay nhiều lần, trước mấy lần là nàng nhắc, ta giữ lại, lần này là ta đề, bất quá nàng một mực tại giữ lại ta, bây giờ còn tại cho ta gửi tin tức.

Vậy nói rõ trong nội tâm nàng còn có ngươi a.

Bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ sau khi nói xong, Lâm Thanh Tuyết cũng không nhịn được mở miệng nói ra: Có thể hay không thật là hiểu lầm a, dù sao ngươi cũng đã nói, nàng truy ngươi đuổi lâu như vậy.

Lục Xuyên gật đầu một cái, lại lắc đầu: Ta.. Kỳ thực cũng nghĩ như vậy, nàng một mực tại giảng giải.... Nói bọn hắn không có...

Thấy mình anh em tốt trong lúc bất chợt bị mang vào trong hầm, Giang Thành lập tức mở miệng đánh gãy: Ngừng ngừng ngừng... Ngươi có hay không nghĩ tới, logic này hắn đầu tiên là không đúng.

Lục Xuyên mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, đưa mắt về phía Giang Thành: Thành ca, ta...

Huynh đệ, ta cho ngươi biết một câu, vì sao lại lúc lạnh lúc nóng, khi ngươi tắm rửa, phát hiện tắm rửa đột nhiên lúc lạnh lúc nóng, ngươi liền muốn biết rõ, rất có thể là có người cùng một chỗ cùng ngươi dùng chung tài nguyên nước.

Giang Thành lời này mới vừa nói xong, bên cạnh một mực trầm mặc không nói Vương Kiếm đột nhiên mở miệng cùng vang nói:.

Thành ca lời nói này có đạo lý cực kỳ, người bình thường nơi nào sẽ lúc lạnh lúc nóng, ngươi đối với Trịnh Tử Di như thế nào, ta cùng Ngô Khôn cũng là nhìn trong mắt.

Vương Kiếm tiếng nói sau khi rơi xuống, Ngô Khôn ngay sau đó cũng phát biểu cái nhìn của mình?

Đúng a, kỳ thực ta cảm thấy ngươi đối với nàng thật sự là không thể thiêu dịch, ngươi một tháng tiền sinh hoạt 3000 ngàn khối tiền, 2500 khối tiêu vào trên người nàng, nàng còn thường xuyên ghét bỏ ngươi, thật sự là quá mức. Ta có đôi khi thật là không vừa mắt.

Giang Thành nhớ kỹ Lục Xuyên lái là một chiếc BMW xe.

Mặc dù nói kiểu xe tương đối lão, là trong nhà cho cũ xe.

Nhưng mà hắn cái tuổi này đi BMW, lại thêm tướng mạo này, theo lý mà nói Trịnh Tử Di còn có cái gì dễ ghét bỏ.

Hơn nữa 3000 khối tiền sinh hoạt ít nhất cũng cần phải vượt qua trường học một nửa trở lên học sinh.

Đừng nói cái gì đây là Ma Đô 3000 khối tiền không có cách nào tiêu phí.

Phải biết, Ma Đô làm một kinh tế độ cao phát đạt thành thị.

Căn cứ vào 17 năm Cục Thống Kê công bố số liệu đến xem.

Người Thượng Hải đều tiền lương tháng là 6504 khối, trong đó tiền lương thấp nhất là 2300 khối.

Đây vẫn là đại Ma Đô Cục Thống Kê thống kê ra.

Như vậy xin hỏi sinh ra ở trên những thứ này gia đình hài tử một khi học mỗi tháng có thể lĩnh đến bao nhiêu tiền sinh hoạt.

Tuyệt đối đừng nói cái gì trong nhà không có tiền tiết kiệm các loại sao??

Cái này tiền lương có thể có tiền gửi ngân hàng??

Đối với có gia đình, hay là nói yêu thương căn bản cũng không có thể có tiền gửi ngân hàng.

Trừ phi độc thân cẩu còn có thể.

Cho nên Lục Xuyên điều kiện kỳ thật vẫn là tính toán rất không tệ.

Giang Thành nghi ngờ hỏi: Nàng ghét bỏ ngươi cái gì??

Lời còn chưa dứt, một bên Vương Kiếm liền kìm nén không được chen miệng nói.

Thành ca, ngươi nhưng không biết, tháng trước Trịnh Tử Di điện thoại hỏng, nhất định phải Lục Xuyên cho nàng đổi di động, Lục Xuyên bớt ăn bớt mặc mua cho nàng một cái 2000 nhiều Hoa Uy điện thoại, kết quả nàng ghét bỏ quá tiện nghi, muốn mua điện thoại di động trái cây, còn cùng Lục Xuyên giận dỗi náo loạn rất lâu, lúc đó ta đã cảm thấy bó tay rồi...

Nói một chút, Vương Kiếm lỏng mở nguyên bản ôm vào trong ngực cái vị kia tiểu tỷ tỷ.

Tiếp đó hướng về trước mắt 3 người phất phất tay, làm thủ thế, dường như là muốn bọn hắn xích lại gần một chút.

Mấy vị nhân tâm lĩnh thần hội, động tác dị thường nhất trí hướng hắn áp tới.

Chỉ thấy Vương Kiếm thấp giọng hướng về phía bọn hắn nói: Các ngươi đều biết Diêu Tuyết a??

Mấy người yên lặng nhìn hắn một cái, Vương Kiếm ngay sau đó nói tiếp.

Mỗi lần đi mướn phòng cũng là nàng đưa tiền, mỗi lần ta đều biết nói xe đổi cái gì quý giá linh kiện, tiền tiêu xong, vừa mới bắt đầu nàng còn có chút không tình nguyện, nhưng mà kể từ ta đổi siêu xe sau đó, nàng thái độ đối với ta quả thực là 180° bước ngoặt lớn, chẳng những mướn phòng phí tổn từ nàng toàn bao, ngày bình thường càng là bớt ăn bớt mặc, chỉ vì có thể cho ta mua chút cái này, mua chút cái kia.....