Thứ 1192 chương Không đúng.

Ngọn đèn hôn ám tăng thêm trên thân Giang Thành nhàn nhạt mùi rượu, còn có cái kia tựa hồ muốn đem nàng hòa tan hôn.

Giang Thành mọi cử động để cho nguyên bản không có đắp chăn ngủ Ti Tình nhiệt độ cơ thể đột nhiên lên cao.

Phát giác được sâu trong cổ họng của mình cũng không biết vì cái gì lập tức trở nên có chút khát, hơn nữa trong đầu mặc dù biết dạng này là không đúng, nhưng là mình phần cổ lại luôn không tự chủ hướng phía trước duỗi.

Ti Tình trong lòng nhất thời càng thêm hoảng.

Ti Tình suy nghĩ không tự chủ được phiêu trở lại lúc ban đầu.

Phía trước nàng ngay tại chính mình rất yêu thích trong phim truyền hình nhìn thấy nam nữ nhân vật chính hôn lúc nước bọt kéo s tràng cảnh.

Lúc đó nàng còn cảm thấy rất ác tâm, cảm giác rất không vệ sinh.

Ngươi nói hôn liền hôn, nước bọt kéo s là chuyện gì xảy ra?

Lúc đó nàng thậm chí theo gió ở trên mạng đối với nam diễn viên dùng ngòi bút làm vũ khí, ngôn từ sắc bén chỉ trích hắn ác tâm.

Nhưng là không nghĩ đến, phong thủy luân chuyển.

Nhìn mình khóe miệng cùng Giang Thành khóe miệng nước bọt kết nối lấy thời điểm, Ti Tình nội tâm hoàn toàn không có một tia phản cảm.

Ngược lại dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khát vọng.

Loại này khát vọng để cho nàng cảm thấy hoang mang.

Nàng không thể nào hiểu được vì cái gì thái độ của mình sẽ phát sinh to lớn như vậy chuyển biến.

Ti Tình không hiểu chính mình loại này khát vọng là bởi vì Giang Thành phần tay thần kỹ cùng với cao siêu kỹ thuật hôn tạo thành.

Liền Giang Thành cái này lần đầu lấy được phần tay kỹ năng, nếu như đặt ở nông trường, không những có thể để cho bò sữa không cần buộc dây thừng.

Thậm chí còn có thể để cho bò sữa đứng tại chỗ bò....ò... bò....ò... bò....ò... kêu.

Chớ nói chi là dùng tại không có chút nào kinh nghiệm trên người nàng.

Có thể nhịn được cũng không phát ra bò....ò... bò....ò... bò....ò... âm thanh đã là tín niệm cảm giác rất mạnh.

Theo miệng bộ kỹ năng và phần tay kỹ năng liên hợp thi triển.

Ti Tình vốn là còn một mực từ chối động tác từ từ biến yếu.

Cảm nhận được biến hóa này, Giang Thành bắt đầu nắm lấy cơ hội.

Không giới hạn nữa tại hôn, hai tay thô bạo mà nhanh chóng mà đẩy ra áo choàng tắm trên người nàng.

Động tác ở giữa mang theo một loại không cho cự tuyệt sức mạnh.

Theo phần tay ăn mòn, Ti Tình phản kháng dần dần trở nên yếu ớt.

Trong miệng thậm chí bắt đầu không nhịn được cũng không tự chủ phát ra anh anh anh cự tuyệt âm thanh.

Nhưng Ti Tình cũng không biết.

Anh anh anh cự tuyệt loại thanh âm này lúc bình thường chính là nam sinh nửa đêm tiểu tấu khúc.

Tại loại này không khí phía dưới, chỉ có thể phát động nam sinh mạnh hơn chinh phục cảm giác mà thôi.

Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.

Vốn chỉ là áp chế, nhốt chặt Ti Tình động tác, giờ phút này trở nên càng thêm cuồng dã.

Trực tiếp biến thành quật ngã vật lộn một dạng cử động.

Trong lúc bất chợt bị quật ngã, Ti Tình lập tức từ trong mập mờ tình cảnh rút ra Charles.

Một mặt hoảng sợ nhìn mình trắng như tuyết đùi phải như ngọc mắt cá chân, bị Giang Thành cẩn thận nắm trong tay.

Tim đập đột nhiên tăng tốc, giống một cái bị hoảng sợ nai con ở trong lồng ngực đi loạn.

Ti Tình hai tay thẹn thùng bưng kín tự mình đi quang trước ngực vị trí.

Nhưng mà theo Giang Thành ánh mắt dời xuống, hai tay của nàng lại nhanh chóng biến đổi vị trí.

Bất quá, bàn tay nho nhỏ tâm căn bản là không che giấu được cái gì.

Cái này càng che càng lộ, như có như không che chắn, đặt ở trong mắt Giang Thành, càng là lộ ra cả người nàng nhìn lại thuần lại muốn.

Ti Tình cắn miệng trơ mắt nhìn Giang Thành nhanh chóng đem trên thân phủ lấy T lo lắng một cái cởi xuống.

Lộ ra bền chắc lồng ngực.

Cứ việc trong nội tâm nàng đối với Giang Thành trong truyền thuyết kia to lớn cơ ngực cùng với làm cho người chú mục tám khối cơ bụng tràn ngập tò mò.

Khi ý niệm lóe qua bộ não lúc, Ti Niệm cái kia Trương Ôn Nhu mà mang theo đau thương khuôn mặt liền sẽ lập tức hiện lên ở trước mắt.

Khiến cho phần kia áy náy giống như thủy triều xông lên đầu.

Ti Tình không tự chủ được nhắm chặt hai mắt.

Trong miệng mù la hét; Giang Thành, không cần a, ngươi thanh tỉnh một điểm, ta là Ti Tình không phải Ti Niệm.

Bởi vì quá căng thẳng cùng sợ hãi, thanh âm của nàng trở nên sắc bén the thé, thậm chí mang theo một tia nức nở.

Nghe được Ti Tình tại dưới tình thế cấp bách lại hô lên chân tướng sự tình, Giang Thành nguyên bản nhíu chặt lông mày trong nháy mắt bốc lên.

Xem ra cái này muội tử thật sự sợ?

Bất quá, hắn cũng không bởi vậy ngừng động tác trong tay, tương phản, tốc độ của hắn càng tăng tốc.

Chỉ thấy hắn cặp kia mạnh mẽ hữu lực đại thủ không chút lưu tình bắt được Ti Tình tính toán che chắn hai tay, cùng sử dụng lực đẩy ra.

Cùng lúc đó, Giang Thành miệng một Trương Nhất hợp, niệm niệm lải nhải không ngừng, cố ý giả vờ một bộ mơ mơ màng màng, thần chí không rõ bộ dáng nói.

Ti Tình là ai? Ngươi cũng uống say, ta liền biết ta mỗi lần uống say đều biết làm loại này mộng, không có việc gì, chẳng cần biết ngươi là ai, đến trong giấc mơ ta tới, đều là của ta, ta tới cho ngươi đánh chi tỉnh rượu a.

Ma Đô mùa đông lạnh lẽo, bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương, bông tuyết bay tán loạn.

Nhưng trong phòng ấm áp như xuân.

Cứ việc trong phòng hơi ấm liên tục không ngừng mà tản ra nhiệt khí, khiến cho toàn bộ không gian đều tràn ngập hoà thuận vui vẻ ấm áp.

Nhưng loại này nhiệt độ cũng sẽ không làm cho người sinh ra cảm giác nóng ran.

Vậy mà lúc này, Ti Tình đối diện sắc đỏ bừng lên.

Nguyên bản trắng nõn hai gò má giờ phút này nhiễm lên một tầng diễm lệ đỏ tươi.

Liền hai tóc mai sợi tóc ở giữa, cũng lặng lẽ rịn ra mồ hôi mịn.

Những thứ này mồ hôi tựa như óng ánh trong suốt trân châu, dọc theo nàng bóng loáng nhẵn nhụi gương mặt chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhàng đem hai bên tóc cắt ngang trán thấm ướt.

Từng sợi mái tóc ướt nhẹp cẩn thận dán vào tại nàng cái kia Trương Phấn Nộn như hoa đào một dạng trên khuôn mặt, càng tăng thêm mấy phần làm người trìu mến ý vị.

sở sở động lòng người như vậy, mềm mại vũ mị bộ dáng, nhìn Giang Thành không kìm lòng được nuốt nước miếng, hầu kết tùy theo trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Đây không phải là nửa đêm nhạc nhẹ bên trong nhân vật nữ chính bộ dáng sao?

Nhất là cái kia bị mồ hôi thấm vào sau mái tóc.

Tùy ý dựng rơi vào trán của nàng cùng cạnh gò má, lại phối hợp nàng cặp kia bao hàm năn nỉ ý vị đôi mắt.

Trong nháy mắt liền để Giang Thành não hải nghĩ tới đủ loại đủ kiểu tỉnh rượu châm tư thế.

Ti Tình tại Giang Thành cái kia nóng bỏng đến phảng phất có thể đem người đốt bị thương ánh mắt nhìn chăm chú.

Một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, hối hận giống như thủy triều xông lên đầu.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, cũng bởi vì chính mình nhất thời nhịn không được, trong phòng tắm bị Bulgari tắm rửa vật dụng hấp dẫn, vậy mà lại lâm vào tình cảnh lúng túng như vậy.

Những cái kia tắm rửa vật dụng đích xác có thể xưng cực phẩm, không chỉ có sử dụng hiệu quả tuyệt hảo, hơn nữa tản ra mê người mùi thơm càng là để cho người ta say mê trong đó khó mà tự kềm chế.

Nhưng mà, chính là bởi vì cái này nho nhỏ tham luyến, khiến cho nàng giờ phút này toàn thân cao thấp che đậy chi vật chỉ vẻn vẹn có một kiện hệ quá chặt chẽ áo choàng tắm mà thôi.

Nghĩ đến đây, Ti Tình khuôn mặt Bá Lần nữa mà một chút hồng thấu.

Không có nhớ lời nói.

Vừa mới Giang Thành lấy đem chính mình quật ngã trong chớp mắt.

Cặp mắt của hắn liền trước tiên nhìn về phía chính là bắp đùi của mình vị trí.

Mặc dù mình trước tiên cũng bưng kín, đèn trong phòng cũng tương đối lờ mờ.

Thậm chí còn có cỏ dại che lấp.

Nhưng mà Giang Thành chằm chằm thời gian chí ít có mấy giây, nàng không xác định Giang Thành đến cùng thấy rõ ràng không có.

Hai người khoảng cách đã gần như gang tấc.

Ti Tình đã không còn dám tiếp tục Diễn kịch Đi xuống.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu như không thể để cho Giang Thành hoàn toàn tin tưởng hết thảy phát sinh trước mắt cũng không phải một giấc mộng, hơn nữa để cho hắn vững tin chính mình cũng không phải là Ti Niệm bản thân.

Như vậy tối nay thế cục nhất định làm mất đi khống chế, trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cho đến lúc đó, nàng thật sự không biết nên như thế nào đi đối mặt Ti Niệm, lại nên như thế nào hướng nàng giao phó cái này hỗn loạn không chịu nổi một đêm?

Ti Tình lấy dũng khí, dùng hết lực khí toàn thân đẩy ra Giang Thành, tiếp đó vội vã ngồi dậy.

Hốt hoảng sửa sang lại một cái mình bị Giang Thành kéo rộng mở áo choàng tắm.

Mắt thấy Ti Tình khẩn cấp buộc lên áo choàng tắm dây thun, Giang Thành thật không có lần nữa áp chế.

Theo đứng lên, hắn cái kia nửa người cường tráng cơ ngực cùng như đao khắc một dạng phần bụng đường cong, cứ như vậy không giữ lại chút nào bại lộ tại Ti Tình trước mắt.

Bất thình lình dáng người áp chế để cho Ti Tình động tác trong nháy mắt khẽ giật mình.

Ti Tình nhìn chăm chú trước mắt cái kia thân thể cường tráng đường cong, suy nghĩ trong nháy mắt nhớ tới thế giới internet bên trong cái kia trương đã từng gây nên sóng to gió lớn đứng đầu hình ảnh cùng với phía dưới làm cho người phình bụng cười to nóng bình.

Soái ca, đầu lưỡi bị phỏng, cơ bụng cho ta mượn thoa một chút có thể chứ?

Từ nhỏ đến lớn, suy nghĩ của nàng vẫn luôn vô cùng hoạt động mạnh lại nhảy thoát.

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi nàng cùng Ti Niệm cùng nhau lúc xuất hiện, người bên ngoài thường thường đều biết sinh ra một loại ảo giác, cho rằng thành thục chững chạc Ti Niệm mới là tỷ tỷ.

Mà cổ linh tinh quái nàng ngược lại trở thành muội muội.

Giờ này khắc này, đưa thân vào như vậy mập mờ trong không khí, mắt thấy chính mình lại còn có tâm tư nghĩ những thứ này không thiết thực sự tình tới.

Ti Tình nhịn không được dưới đáy lòng hung hăng khinh bỉ một chút chính mình.

Tiếp lấy, nàng hai nhắm thật chặt, ép buộc chính mình không cần đi nhìn thẳng phía trước.

Đồng thời đưa hai tay ra, cùng Giang Thành giữ một khoảng cách.

Hai tay hướng phía trước giơ, trong miệng lẩm bẩm nói: Ta nói qua rất nhiều lần rồi! Ta thật không phải là Ti Niệm nha, coi như ngươi có chỗ nhu cầu, cái kia cũng hẳn là đi tìm nàng đi, nhưng tuyệt đối đừng tới tìm ta nha!

Đồng thời, hai tay của nàng trên không trung tuỳ tiện quơ, giống như là muốn đẩy ra trước mắt uy hiếp vô hình.

Nhưng mà, bởi vì quá độ kinh hoảng, động tác của nàng không có kết cấu gì có thể nói, chỉ là một mực hướng phía trước tuỳ tiện thôi táng.

Đúng lúc này, yên tĩnh trong không khí truyền đến Giang Thành một tiếng trầm trọng mà kéo dài thở dài.

Tiếng này có chút không giống bình thường thở dài phảng phất để cho nguyên bản là khẩn trương không dứt Ti Tình trong lòng căng thẳng.

Ngay sau đó, nàng cảm thấy Giang Thành phát ra một tiếng thở dài tức giận âm thanh sau đó, ngay sau đó hắn thân thể hướng về chính mình chạy thật nhanh một điểm sau đó liền tựa như không còn động tĩnh.

Ti Tình trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại ý niệm.

Chẳng lẽ là lại say?

Tìm tòi ở giữa, Ti Tình lập tức cảm thấy phần tay mình truyền đến cảm giác có chút là lạ.

Khi nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào lúc, một loại xúc cảm khác thường trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Suy nghĩ của nàng không tự chủ được phiêu trở lại trước đây không lâu trong lúc vô tình liếc xem cái kia tám khối đường cong rõ ràng, cường tráng hữu lực trên cơ bụng.

Giờ phút này, cứ việc thân nhắm mắt lại, nhưng nàng vẫn như cũ có thể rõ ràng nhớ lại cái kia làm cho người Huyết Mạch Phẫn trương hình ảnh.

Trong lòng Ti Tình âm thầm suy nghĩ,

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết những người có tiền kia phú bà nhóm vuốt ve tiểu tử trẻ tuổi tử cơ bụng lúc cảm nhận được tư vị sao?

Thế nhưng là, dưới tình huống bình thường, tám khối cơ bụng hai bên đường ranh giới không phải là lõm xuống sao?,

Sờ lên nên có rõ ràng lồi lõm cảm giác, giống như từng đạo khe rãnh giăng khắp nơi đồng dạng mới đúng a, cái này xúc cảm cũng không đúng a.