Thứ 1725 chương Ngươi đơn giản chính là nhân sinh người thắng.

Biết Giang Thành thân phận sau đó Lâm Kiệt càng thêm không chậm trễ.

Cung kính quẹt thẻ chờ thang máy xuống.

Liền đang chờ đợi khoảng cách, Lâm Kiệt ngón tay hướng cách đó không xa khu nghỉ ngơi.

Bên kia có nhi đồng khu giải trí cùng kiện thân khu, đằng sau còn có cái câu lạc bộ tư nhân, nghiệp chủ có thể miễn phí hẹn trước sử dụng. Chúng ta vật nghiệp cũng dám cam đoan, ngoại lai nhân viên muốn đăng ký, chuyển phát nhanh chuyển phát nhanh đều chỉ có thể đưa đến cửa ra vào vọng, tiếp đó lại từ tiểu khu chúng ta nội bộ nhân viên giúp các ngươi đưa lên lầu, tính an toàn của nơi này, tư mật tính chất cũng là đỉnh tốt.

Nghe được cái này, Thẩm Song trực tiếp nói: Cái này giá phòng phối hợp cái này phục vụ không quá phận a.

Nói xong lời này thẩm sao phụ hoạ: Lời này của ngươi nói rất đúng, 13 vạn nhất mét vuông nếu là không có cái này phục vụ, ta còn muốn một ngụm muối biển thủy phun chết các ngươi.

Lâm Kiệt liếc mắt nhìn trong tay Thẩm Song cầm Ferrari chìa khoá,

Từ lúc mới vừa mới tiến vào hắn liền chú ý tới Thẩm Song, mặc dù nhan trị không có hai vị khác cao.

Nhưng mà quần áo lại là trong ba người đắt tiền nhất.

Lâm Kiệt cười ha ha một tiếng: Thẩm công tử, chúng ta vật nghiệp phục vụ tuyệt đối hảo, điểm ấy các ngài yên tâm, sau đó Giang tiểu thư nếu là vào ở, ta chắc chắn là gọi lên liền đến.

Gặp Giang Sơ Nhiên kinh ngạc lại có chút thấp thỏm, Giang Thành dắt tay của nàng nắm thật chặt: Nơi này cách môn múa viện đặc biệt gần, đi bộ cũng liền 13 phút, toàn trình 850 mét hơn, đi Nghiễm Nguyên áp lộ chuyển Vạn Thọ Tự lộ, một đường cũng là bóng cây, bên trên học lại thuận tiện bất quá, nếu là thời gian đang gấp, cưỡi cái xe 9 phút chuẩn đến, lái xe càng nhanh, 1.6 kilômet lộ 5 phút đã đến.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nội tâm một hồi phát ấm, cho nên Giang Thành liền chính mình đi học khoảng cách đều coi là tốt.

Cùng hai nàng khác không giống nhau, Giang Sơ Nhiên lúc này nội tâm ngược lại có chút thấp thỏm.

Lúc mới vừa mới tiến vào nàng vẫn tại âm thầm nhìn.

Cửa ra vào sư tử đá, lầu tòa nhà phía trước làm bằng đồng bảng số phòng, thậm chí ngay cả đèn đường cũng là phục cổ âu thức thiết kế, khắp nơi lộ ra điệu thấp quý khí.

Nói thật, đối với tầm thường nữ nhân, gặp một cái phú nhị đại như thế dụng tâm an bài cho ngươi, đã sớm nhịn không được.

Thậm chí nhận biết Giang Thành lâu như vậy, Giang Thành chưa từng ở trước mặt nàng tận lực khoe của.

Loại này lại giàu lại soái lại điệu thấp phú nhị đại, ngươi gọi nàng sao có thể chịu được dụ hoặc.

Lâm Kiệt tiếp lấy Giang Thành lời nói nói đi xuống: Đúng, Giang tiểu thư, giao thông càng là không thể nói, nơi này cách 16 đường số Vạn Thọ Tự trạm mới 823 mét, đi bộ 10 phút liền đến, 4 đường số, 9 đường số quốc gia thư viện trạm cũng mới 1200 mét hơn, đi trung quan thôn, đường phố tài chính đều thuận tiện. Xung quanh tuyến xe buýt có 20 mấy đầu, 74 lộ, 334 lộ những thứ này đều có thể thẳng tới khu hạch tâm, mặc kệ là từ giá vẫn là giao thông công cộng, đều đặc biệt thuận.

Nói xong lời này, thang máy liền hướng giảm xuống xuống.

Rất nhanh, mấy người vào thang máy hướng về 29 lầu vị trí đi.

Cửa thang máy Đinh Mở ra, Lâm Kiệt trước một bước bước ra đi, đẩy ra phục thức môn.

Các vị mời tiến, Giang tiên sinh, Giang tiểu thư, ngài nhìn bộ này phục thức là đem trên dưới hai tầng đả thông cải tạo, thực dụng diện tích khoảng chừng 286 bình, phòng khách chọn cao 4 mét 2, một điểm không kiềm chế tại tam hoàn bên trong, lại muốn ở thoải mái, lại muốn quê nhà thanh tịnh, dạng này tiểu khu cũng không có mấy cái.

Giang Sơ Nhiên cùng đi theo vào nhà, ánh mắt lướt qua phòng khách kiểu cởi mở ban công bên ngoài Tử Trúc Viện công viên cảnh hồ, ánh mắt bày ra.

Lâm Kiệt nhìn xem Giang Sơ Nhiên biểu lộ, lập tức hướng về ban công phương hướng đi đến: Ngài nhìn về bên này đối diện Tử Trúc Viện công viên giữa hồ khu, sáng sớm kéo màn cửa sổ ra liền có thể thấy mặt hồ sương sớm, chạng vạng tối còn có thể nhìn trời chiều lọt vào trong nước, cái này cảnh quan tại toàn bộ tiểu khu đều tính toán khan hiếm.

So sánh lên Giang Sơ Nhiên khắc chế, không phải người trong cuộc Hứa Nghiên cùng Thẩm Song ngược lại là rất là trực tiếp.

Nhìn xem ban công cảnh đẹp, hai người cũng nhịn không được Oa Một tiếng.

Hai người hướng về ban công phương hướng đi đến, sát bên lan can ánh mắt đều dính tại trên xa xa cảnh hồ.

Gặp tam nữ như vậy ưa thích, Lâm Kiệt nói tiếp: Trên lầu còn có hai cái phòng ngủ cũng là cái này triều hướng, cái kia hai cái phòng ngủ cũng là cửa sổ sát đất toàn cảnh, toàn bộ cũng có thể nhìn thấy mặt hồ cảnh sắc. Còn có chúng ta nơi này lầu khoảng thời gian, hẹp nhất đều có 35 mét, rộng có thể tới 50 mét, ngài đứng tại nhà mình ban công, ngài cái này hướng tốt hơn, đối diện trực tiếp chính là công viên, sẽ không xuất hiện cùng lầu đối diện nhìn nhau tình huống xuất hiện, tư ẩn tương đối tốt.

Hứa Nghiên nhìn chằm chằm mặt hồ, trong giọng nói vị chua giấu đều giấu không được, lôi kéo Giang Sơ Nhiên cánh tay: Nhưng nhiên, ngươi cũng quá may mắn a? Có thể gặp được đến Giang Thành người cẩn thận như vậy, ngay cả mua nhà đều chọn tốt như vậy cảnh quan...... Như thế hảo nam bằng hữu, có thể hay không phân ta một chút cho ta a, ta muốn không nhiều, liền một đầu ngón tay là được!

Nghe được Hứa Nghiên lời này, một bên Thẩm Song nghe xong lập tức quay đầu trêu ghẹo: Một đầu ngón tay là đủ rồi? Hứa Nghiên ngươi cũng quá dễ dàng thỏa mãn a?

Lời này vừa ra, Giang Sơ Nhiên trước tiên sửng sốt, nháy mắt dấu hỏi đầy đầu.

Có chút ngơ ngác nói: Có thể a, không có ý kiến, chỉ cần Giang Thành nguyện ý là được.

Gặp Giang Sơ Nhiên nghe không hiểu lời nói Thẩm Song, Hứa Nghiên sau khi phản ứng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Chỉ chỉ Giang Sơ Nhiên đầu: Nhưng nhiên, ngươi ngốc a.

Sau khi nói xong nàng lại đưa tay liền đi cào Thẩm Song eo: Ngươi nha đầu phiến tử này, đầy trong đầu nghĩ gì thế! Sạch nói chút không đứng đắn, nhìn ta đêm nay trở về ký túc xá không đem ngươi lột sạch dùng ngón tay phục dịch ngươi.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên lúc này mới phản ứng lại, đi theo đưa tay giúp Hứa Nghiên Thu thập Thẩm Song.

Chỉ có điều thu thập mấy lần sau đó vừa sững sờ ở.

Song song, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói Giang Thành muốn mua lại ở đây??

Vừa rồi tới thời điểm Thẩm Song cùng Hứa Nghiên liền một bộ bộ dáng biết nội tình.

Gặp Giang Thành cùng thẩm gắn ở phòng khách ghế sô pha ngồi, Thẩm Song cũng trực tiếp nói; Hôm qua ăn điểm tâm thời điểm hắn cùng chúng ta nói muốn cho ngươi mua phòng ốc, hôm nay liền mang ngươi sang xem.

Hứa Nghiên đi theo gật đầu; Đúng nhiên nhiên, ngươi chẳng mấy chốc sẽ có phòng ốc, trời ạ, ngươi đơn giản chính là nhân sinh người thắng.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nội tâm trong nháy mắt có chút phanh phanh phanh nhảy.

Thậm chí không nhịn được quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nàng không phải không rành thế sự tiểu cô nương.

Rất rõ ràng tại kinh đô tam hoàn bên trong nắm giữ dạng này một bộ ngắm cảnh phục thức ý vị như thế nào.

Cái này không chỉ có là một chỗ chỗ ở, càng là bước vào một cái khác vòng tầng vào trận vé.

Nàng kỳ thực là cái rất có dã tâm nữ nhân, bằng không thì cũng sẽ không như thế liều mạng.

Thậm chí cũng sẽ không nhanh như vậy liền ngầm thừa nhận Giang Thành đem mình làm là nữ nhân của hắn.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành rất có hảo cảm, nhưng lúc ấy nàng đi theo Thẩm Song đi quầy rượu vượt năm thời điểm cũng là muốn nhiều quen biết một chút kẻ có tiền.

Cho nên Giang Sơ Nhiên vẫn luôn không cho rằng mình không phải là một cái hám tiền nữ nhân.

Liền như là lúc này, biết Giang Thành mua cho mình phòng thời điểm trong nội tâm nàng triệt để không còn xoắn xuýt.

Nếu như ngươi nói muốn cho nàng phòng cho thuê, nàng còn có thể xoắn xuýt một chút.

Dù sao đây là kinh đô, mình muốn tiến bộ liền không thể chỉ muốn đơn thuần tình yêu.

Cùng ra vẻ thanh cao nói Chỉ nói cảm tình không nói vật chất.

Không bằng thanh tỉnh bắt được trước mắt cơ hội.

Giống như trân châu muội trước kia quả quyết lựa chọn cường tử như thế có thể cho nàng càng Cao Bằng hơn đài người.

Nàng cũng nghĩ mượn Giang Thành phần này dụng tâm.

Không để cho mình dùng lại vì tương lai sinh kế bôn ba, có thể càng ung dung truy cầu vũ đạo mộng tưởng, thậm chí đứng ở cao hơn địa phương.

Trên mạng luôn có người trêu chọc trà sữa muội Dựa vào hôn nhân đi đường tắt, nói nàng không đủ độc lập, quá biết Tính toán.

Nhưng Giang Sơ Nhiên nhưng xưa nay không muốn như vậy.

Nàng gặp quá nhiều nữ hài bình thường tại thành phố lớn giãy dụa bộ dáng, cũng rõ ràng chính mình có mỹ mạo cùng vận khí có bao nhiêu khó được.

Giống nàng dạng này trời sinh nắm giữ mỹ mạo người, muốn để cho mình qua thật chỉ có thể đem hết toàn lực phát huy ưu thế của mình.

Ý nghĩ như vậy không có gì có thể xấu hổ, nàng cho tới bây giờ đều không phủ nhận dã tâm của mình, cũng không che giấu đối với càng rất hơn sống khát vọng.

Giờ phút này biết Giang Thành muốn cho nàng mua phòng ốc, trong nội tâm nàng một điểm cuối cùng xoắn xuýt cũng tan thành mây khói.

Nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt, ngoại trừ nguyên bản hảo cảm, lại nhiều mấy phần kiên định.