Thứ 999 chương Lại gặp ti tinh.

Nhìn xem trước mắt khuôn mặt quen thuộc, Giang Thành một giây liền đoán được người vừa tới chắc là Ti Tình.

Bất quá tương lai càng thêm xác định, Giang Thành còn phải hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét

【 Tính danh: Ti Tình 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 80】

Như hắn phỏng đoán như vậy, người trước mắt là Ti Tình.

Như lần trước như vậy, Ti Tình làm bộ Ti Niệm bộ dáng đúng là không có chút sơ hở nào.

Nhưng mà đáng tiếc, Giang Thành nắm giữ có ý định cảm giác kỹ năng, có thể dễ dàng xem thấu lòng của nàng.

Ti Niệm??

Ti Tình liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó lại liếc mắt nhìn đi theo Giang Thành phía sau Diệp Uyển.

Các ngươi tới dùng cơm??

Ti Tình vốn cho là Giang Thành đối với Ti Niệm có ý tứ, sao liệu cơm nước xong xuôi đưa nhiều như vậy đồ trang sức sau đó, Giang Thành liền lại không có chủ động liên lạc qua Ti Niệm.

Nghe Ti Niệm nói, Giang Thành giống như đi kinh đô.

Giang Thành chỉ chỉ Diệp Uyển hướng về phía Ti Tình nói: Đây là ta bạn học cùng lớp, Diệp Uyển. Hai chúng ta vừa rồi tại trường học nhà ăn ăn rồi, ngươi đây.

Giang Thành nói xong, đi theo Giang Thành phía sau Diệp Uyển ngẩng đầu nhìn một mắt Ti Tình.

Ti Tình không chỉ có làn da rất tốt, hai con ngươi càng là giống như tinh thần giống như rực rỡ.

Sóng mũi cao phía dưới, miệng anh đào nhỏ không điểm mà đỏ, kiều diễm ướt át.

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều tản ra mê người mị lực

Để cho Diệp Uyển lập tức có chút nhìn ngây người.

Gặp Ti Tình đối với mình cười, Diệp Uyển có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống hướng về phía Ti Tình chào hỏi một tiếng.

Ti Tình bắt chước Ti Niệm ngữ khí ôn nhu nói: Ta cũng ăn no rồi, cố ý tới tìm ta bằng hữu chơi, kết quả nàng mang theo bạn trai tới, lúc ăn cơm một mực tại diễn ân ái, nhìn ta đây không có muốn ăn, liền cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả.

Giang Thành chỉ chỉ phía trước cách đó không xa Giản Trà hướng về phía Ti Tình nói: Vậy ta mời ngươi uống trà sữa??

Gặp Giang Thành mời Ti Tình, Diệp Uyển có chút bứt rứt mở miệng nói ra: Cái kia... Ta.. Đi trước?? Ta.. Còn có việc.

Mặc dù ngẫu nhiên gặp Ti Tình có chút ngoài ý muốn, nhưng mà Giang Thành một chút cũng không có quên tự mình tới phố thức ăn ngon dự tính ban đầu.

Đi cái gì a, ngươi cũng cùng đi, đi thôi.

Nói xong Giang Thành không minh giải thích, hoàn toàn mặc kệ hai cái muội tử nội tâm đang suy nghĩ gì.

Trực tiếp nhấc chân hướng về Giản Trà phương hướng đi.

Ti Tình thấy thế hướng về phía Diệp Uyển nở nụ cười, ngay sau đó nói tiếp: Ngược lại không cần tiền, chúng ta đi thôi.

Gặp Ti Tình nói như vậy, Diệp Uyển yên lặng gật đầu một cái.

Có lẽ là bởi vì Diệp Uyển tướng mạo thực sự quá nhu vô hại, không có chút nào tính công kích có thể nói.

Lại có lẽ đối với giống Ti Tình mỹ nữ như vậy tới nói, nàng loại tướng mạo này hoàn toàn không cấu thành bất cứ uy hiếp gì chi lực.

Bởi vậy, mặc dù không rõ ràng vì cái gì Diệp Uyển sẽ theo sát tại sau lưng Giang Thành, nhưng mà Ti Tình lại không chút nào đem hai người bọn họ quan hệ trong đó hướng về quan hệ nam nữ cái hướng kia đi liên tưởng phỏng đoán.

Cũng không lâu lắm, 3 người liền đã tới Giản Trà cửa hàng trước cửa.

Chỉ thấy chọn món ăn khu vực bị vây phải chật như nêm cối, có thể thấy được sinh ý rất không tệ.

Đi vào sau đó, Giang Thành mặt mỉm cười mà quay đầu nhìn về phía Ti Tình cùng Diệp Uyển.

Nhẹ giọng dò hỏi: Hai vị mỹ nữ, muốn uống cái gì?

Xưng hô như vậy đối với Ti Tình tới nói, đơn giản chính là chuyện thường ngày đồng dạng điều bình thường.

Nàng cũng không có cảm thấy cái gì không thích hợp.

Thần sắc bình thường ngẩng đầu vừa ý trên tường menu.

Nhưng mà đối với tính cách tương đối ngại ngùng ngượng ngùng Diệp Uyển mà nói.

Trong lúc bất chợt bị xưng là mỹ nữ, lại làm nàng không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ hay lúng túng.

Nghe tới Ti Tình muốn một ly trà sữa trân châu, Diệp Uyển một chút cũng không do dự, phụ hoạ theo đuôi nói: Ta cũng là....

Gặp Giang Thành mang theo Diệp Uyển cùng một cái khác nữ sinh đi vào trong tiệm, đang tại cơm trù khu bận rộn Dương Phàm lập tức từ bên trong đi ra.

Lão bản.

Kèm theo Dương Phàm tiếng này la lên, khác nhân viên giống như bị làm định thân chú.

Đồng loạt đình chỉ trong tay công việc.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Giang Thành

Nhìn một cái như vậy, mấy cái chưa thấy qua Giang Thành nữ nhân viên đáy lòng không khỏi nổi lên từng cơn sóng gợn, cảm xúc trong nháy mắt trở nên sục sôi.

Kỳ thực nữ sinh cùng nam sinh không sai biệt lắm, trên đường trông thấy soái ca thời điểm, đồng dạng sẽ nhịn không được nhiều nhắm vào vài lần.

Thậm chí nếu như vị kia soái ca vừa vặn cùng mình ánh mắt giao hội.

Hay là hướng chính mình mỉm cười.

Có đôi khi liền sẽ tim đập như hươu chạy, theo bản năng không kìm lòng được phỏng đoán.

Chẳng lẽ hắn đối với ta có ý tứ?

Thậm chí nếu như soái ca cùng ngươi nhìn nhau, hay là hướng ngươi cười một chút.

Có đôi khi đều biết tim đập rộn lên, theo bản năng cho rằng, đối phương là không phải thích ta?

Cho nên, khi Giang Thành dạng này cao phú soái cùng với các nàng liếc nhau, thậm chí còn hướng về phía các nàng gật đầu tỏ ý thời điểm, mấy nữ sinh nhịp tim cảm giác đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Giang Thành hướng về Dương Phàm khoát tay áo, ra hiệu hắn đừng đi ra.

Trước tiên làm ba chén trà sữa cho ta.

Rất nhanh, mấy phút thời điểm, Dương Phàm liền bưng ba chén trà sữa trân châu phấn đi về phía Giang Thành bọn hắn đang ngồi xó xỉnh.

Lão bản, trà sữa của các ngươi.

Nghe nói như thế, ngồi ở chỗ đó Ti Tình vội vàng mỉm cười hướng Dương Phàm biểu thị cảm tạ: Cảm tạ cửa hàng trưởng, khổ cực!

Cùng lúc đó, ngồi ở bên cạnh Diệp Uyển cũng lễ phép mở miệng hướng về phía Dương Phàm hô một câu: Cảm tạ dương cửa hàng trưởng.

Gặp Giang Thành hướng về chính mình sử một chút ánh mắt.

Dương Phàm lập tức tâm lĩnh thần hội hướng về phía Diệp Uyển có chút nhiệt tình nói: Diệp Uyển, đúng, ngươi gần nhất có rảnh hay không, tiệm chúng ta đang tại chiêu kiêm chức, có muốn tới hay không hỗ trợ.

Diệp Uyển nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó vô ý thức liếc qua phòng bếp tình huống bên kia.

Kết quả lại kinh ngạc phát hiện bên trong nhân viên công tác số lượng nhìn tương đương phong phú.

Nàng không khỏi cảm thấy mười phần hoang mang, nhíu mày, không hiểu truy vấn

Các ngươi thiếu người sao?

Kỳ thực cũng nhanh phóng nghỉ đông.

Bọn hắn vị trí này ăn uống sinh ý tương đối đặc biệt.

Mặc dù nghỉ đông và nghỉ hè còn có phụ cận tiểu khu đám người tới dùng cơm.

Nhưng mà dòng người chắc chắn là không có tựu trường thời điểm tới nhiều.

Tăng thêm trong khoảng thời gian này lại chiêu hai người, theo lý mà nói chắc chắn là không thiếu nhân lực.

Nhưng mà lão bản đặc biệt giao phó, Dương Phàm chỉ có thể gật đầu một cái: Thiếu người a..

Tiếng nói vừa ra, hắn liền cấp tốc từ phòng bếp mang tới một tấm chú tâm chế tác thông báo tuyển dụng áp phích.

Đồng thời đem hắn đưa cho Diệp Uyển, đồng thời giảng giải nói: Ngươi xem xuống, đây là chúng ta tiệm trà sữa mới chiêu kiêm chức quảng cáo, bây giờ tham gia ngoài định mức phụ cấp đưa tặng, mỗi người đưa tặng phiếu ăn nạp tiền 600 nguyên một phần .

Một bên Ti Tình nhìn xem phần này quảng cáo tuyển người, hướng về Giang Thành nói: Oa, đại lão, nhà các ngươi kiêm chức điều kiện cũng quá tốt rồi đi?? Nhìn ta đây đều nghĩ qua tới kiêm chức, các ngươi bên kia nhà ăn ăn thật ngon đấy.

Cảm tạ 【 Trên trời có mấy đám mây 】 đại lão ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 60180233】【 Kim Lăng vô nghĩa 】【 Ưa thích 26 tuổi xinh đẹp thiếu phụ 】【 Thích ăn vô danh bốc lên món ăn Vạn Hải Tông 】 4 cái đại lão nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão dùng yêu phát điện!