Thứ 1412 chương Trước tiên chuyển khoản.

Nhìn xem đầy sân nữ sinh, An Hinh khóe miệng khẽ nhếch, vừa cười vừa nói: Trong nhà thật náo nhiệt.

Nghe được cái này, Giang Thành lúc này mới nhớ tới, điện thoại di động của mình camera nhắm ngay chính là bên ngoài viện cảnh tượng.

Click xoay chuyển sau đó, Giang Thành đem camera nhắm ngay chính mình.

A, hôm nay kêu một chút cao trung đồng học tới liên hoan.

Camera nhắm ngay mình trong nháy mắt, mắt trần có thể thấy điện thoại một chỗ khác An Hinh ánh mắt rõ ràng hơi mở to một chút.

Mặc dù chỉ có trong nháy mắt, nhưng mà chỉ có An Hinh tự mình biết.

Chính là loại kia cùng người mình thích giận dỗi, nhưng mà sau một thời gian ngắn cuối cùng gặp mặt ánh mắt đầu tiên.

Đối mặt cái nhìn kia có nhiều mập mờ, có nhiêu nghĩ niệm.

Nội tâm của mình có nhiều rối loạn, chỉ có chính mình biết.

Ngươi tại thành đô?? An Hinh giả bộ trấn định hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái: Hôm qua trở về.

Nói xong lời này, một bên Annie hưng phấn nói: Mụ mụ, Giang Thành ca ca nói muốn dẫn ta chơi.

Rõ ràng tiểu hài tử đối với vấn đề xử lý có một bộ chính mình nhận thức.

Tại Annie xem ra, vừa rồi Giang Thành khen nàng ngoan thời điểm, đó chính là đáp ứng mang nàng đi chơi ý tứ.

Nhưng mà, lần này, để cho người ta không tưởng tượng được là, An Hinh cũng không có như dĩ vãng như thế nghiêm nghị quở mắng Annie không hiểu chuyện.

Tương phản, ánh mắt của nàng chậm rãi chuyển hướng Giang Thành, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia không xác định, nhẹ giọng hỏi: Có thật không?

Giang Thành đã có chút nhớ không nổi lần trước cùng An Hinh như thế bình thường đối thoại là lúc nào.

Bất quá rõ ràng, An Hinh không những không kháng cự thậm chí còn mang theo vẻ mong đợi dáng vẻ.

Thậm chí từ nàng nhận lấy điện thoại di động khi đó, đối với mình mặc đồ ngủ dáng vẻ cũng là không có tị huý.

Coi như tùy ý ngực có chút thấp, An Hinh cũng không có cố ý đem ống kính nâng lên hoặc che ngực.

Hết sức rộng rãi bày ra trước mặt mình.

Giang Thành gật đầu nói: Ân, các ngươi tại thành đô sao?

Ở, chờ Annie khai giảng, ta lại mang nàng hồi Ma Đô.

Ngươi chừng nào thì có rảnh, nếu không thì chúng ta liền mang Annie đi chơi?

Hảo, ta mấy ngày nay đều rãnh, ngươi rỗng liên hệ ta.

Sau khi nói xong, An Hinh hướng về phía Annie nói: Annie, cùng Giang Thành ca ca nói lời cảm tạ.

Cảm tạ Giang Thành ca ca, ta chờ ngươi.

Treo xong điện thoại sau đó, Giang Thành liền đứng lên hướng về bên ngoài đi ra ngoài,

Đi đến đình viện khúc quanh thời điểm, phát hiện Chung Sở Hi đang ngừng chân ở nơi đó.

Nghe được tiếng bước chân tới gần, Chung Sở Hi có chút bối rối xoay người.

Thấy là Giang Thành, lập tức hướng về Giang Thành nhỏ giọng dựng lên một cái chớ lên tiếng tư thế.

Thậm chí còn một mặt bát quái đem Giang Thành kéo tới.

Không biết là ở vào trong bát quái hay là thế nào.

Chung Sở Hi kéo Giang Thành tới sau đó, tay vẫn là thật chặt giữ chặt Giang Thành, một điểm thả ra ý tứ cũng không có.

Mặc dù Giang Thành đối với Chung Sở Hi cũng không có mạnh cỡ nào liệt ý nghĩ.

Nhưng mà đối với loại này chủ động tiễn đưa trên đậu hủ môn cho mình ăn động tác, Giang Thành chắc là sẽ không cự tuyệt.

Theo Chung Sở Hi nghiêng tai lắng nghe phương hướng, Giang Thành cũng nghiêng đi lỗ tai.

nghe xong như vậy, liền nghe được Chu Chí Vân cùng Từ Nhã hạ giọng đối thoại.

Từ Nhã? Ngươi như thế nào một người ở chỗ này? Là đang chờ ta sao?

Từ Nhã vội vàng mà thu hồi ánh mắt, có chút không kiên nhẫn nói:  Chẳng qua là có chút uống nhiều quá, đi ra hít thở không khí.

Ta... Vốn là muốn tỏ tình chu chí ở xa nhìn thấy Từ Nhã không kiên nhẫn biểu lộ thời điểm đột nhiên thay đổi thái độ.

1000 như thế nào??

Cái gì??

1500?

Chu Chí Vân, ngươi có ý tứ gì?

Cái kia 2000?

2000?

Ngươi nghiêm túc? Từ Nhã trong thanh âm mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi cười khẽ.

Tiền mặt, bây giờ liền chuyển ngươi. Chu Chí Vân mặc dù còn mang theo men say, nhưng ngữ khí dị thường rõ ràng,  Bạn học cũ, cho một cái giá hữu tình?

Chu Chí Vân nói chuyện thời điểm, nguyên bản suy nghĩ Từ Nhã hẳn là sẽ sinh khí.

Không nghĩ tới nàng không chỉ không có sinh khí, ngược lại không chút do dự móc ra điện thoại, tiếp đó nhanh chóng lộ ra ngay thu khoản mã, dứt khoát nói: Trước tiên chuyển khoản.

Mười mấy giây sau đó, theo  Đinh  Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Từ Nhã nụ cười lập tức chân thành mấy phần:  Đi thôi, đi cái nào?

Chu Chí Vân trầm mặc một chút, ngay sau đó nói tiếp: Phụ cận tùy tiện mở một nhà a.

Đúng, chờ đã, ta cùng thành ca còn có Hoàng Thành bọn hắn nói một câu.

Mắt thấy Chu Chí Vân hướng tới bọn hắn đi bên này, Chung Sở Hi dưới tình thế cấp bách lôi kéo Giang Thành liền hướng một bên trong phòng tạp vật tránh đi.

Phòng chứa đồ lặt vặt không gian vô cùng nhỏ hẹp, Chung Sở Hi trốn vào sau đó, mới phát hiện Giang Thành cũng không có theo vào tới.

Nàng lòng nóng như lửa đốt, sợ bị Chu Chí Vân phát hiện, thế là không chút do dự đưa tay ra, một tay lấy Giang Thành kéo vào gian tạp vật.

Bởi vì không gian có hạn, hai người không thể không dựa sát vào vách tường đứng thẳng.

Giang Thành đứng tại sau lưng Chung Sở Hi, hắn ngực rộng cơ hồ hoàn toàn dán nàng vào phía sau lưng, giữa hai người cơ hồ không có một tia khe hở.

Giang Thành có chút bất đắc dĩ nói: Không phải, hai người chúng ta có cần thiết trốn ở chỗ này sao?

Giang Thành một mặt bất đắc dĩ nói: Không phải chứ, hai người chúng ta đến nỗi trốn ở chỗ này sao?

Xuỵt...... Chung Sở Hi vội vàng giơ ngón trỏ lên chống đỡ tại bên môi.

Một cái tay khác thì hướng phía sau lục lọi, chuẩn xác bắt được Giang Thành cổ tay, phảng phất chỉ sợ hắn lại đột nhiên phát ra âm thanh.

Đừng lên tiếng, nếu như bị phát hiện nghe lén cái kia nhiều lúng túng a.

Chung Sở Hi khẽ động như vậy, Giang Thành lông mày không nhịn được nhíu chặt một chút.

Nói thật, bọn hắn bây giờ động tác có điểm giống Long ca năm đó ở trên sân khấu ôm băng nước đá động tác.

Bởi vì phòng chứa đồ lặt vặt độ cao không đủ.

Lúc này hai người cũng là miêu thân thể.

Chung Sở Hi khom người cái mông hơi vểnh lên, mà Giang Thành cũng là lùn cơ thể, ghé vào phía sau của nàng.

Như thế thần thánh động tác, nói thật rất khó khống chế.

Ta đi, ngươi nghe được không?2000 khối tiền, là ta nghĩ như thế sao??

Giang Thành lông mày tại Chung Sở Hi một động tác này phía dưới, không tự chủ được nhíu chặt một chút.

Cái này muội tử đến cùng có biết hay không mình tại làm gì?

Mới đầu Chung Sở Hi đồng thời không cảm thấy có gì không ổn, lực chú ý toàn ở trên nghe lén động tĩnh bên ngoài.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, nàng dần dần ý thức được sau lưng truyền đến nhiệt độ càng ngày càng cao.