Thứ 1195 chương Người ta thích đến cùng là ngươi vẫn là ti niệm.

Mặc dù Giang Thành đã sớm biết người chị em gái này là song bào thai.

Nhưng mà lúc này nhìn tận mắt trên màn hình điện thoại di động, hai người đầu người thân mật dựa chung một chỗ.

Nụ cười rực rỡ giống như ngày xuân nắng ấm chụp ảnh chung.

Nội tâm của hắn vẫn là nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Cùng Ti Tình lúc này nội tâm lo lắng bất an bất đồng chính là.

Nhìn thấy cái ảnh chụp này, Giang Thành trong đầu, càng thêm kiên định ba người đi, b để ta tới s nghe được lời này tràng cảnh.

Giống vừa rồi tràng cảnh kia, nếu như là hai người đồng thời ngồi ngẩng đầu nhìn về phía chính mình.

Tràng cảnh kia, thay nhau móm, tiểu đệ không thể nổ.

Nghĩ như vậy, Giang Thành khóe miệng trong nháy mắt liền tựa như AK bình thường khó mà kềm chế trên mặt đất hất lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên ý thức được Ti Tình chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chăm chú chính mình đâu.

Chỉ có thể cưỡng ép đem cái kia nguyên bản vốn đã bởi vì vui sướng mà sắp bay lên đến phía chân trời đi hai đầu lông mày, hung hăng đè ép lại với nhau.

Dốc hết toàn lực mà giả trang ra một bộ bộ dáng kinh ngạc vạn phần.

Mở miệng nói ra: Thật thần kỳ, ngươi cùng với nàng nhìn một chút cũng không khác biệt.

Kể xong câu nói này sau, Giang Thành lại tận lực bày ra một bộ tình thâm ý cắt, hàm tình mạch mạch tư thái tới.

Chỉ thấy hắn động tác nhu hòa chậm chạp phải phảng phất chỉ sợ đã quấy rầy cái gì trân bảo hiếm thế một dạng, chậm rãi hướng về Ti Tình mở rộng ra bản thân tay phải.

Trên mặt càng là toát ra một loại khó có thể tin thần sắc, cẩn thận từng li từng tí ve vuốt lên Ti Tình cái kia Trương Xúc Cảm tựa như tinh tế tỉ mỉ tơ lụa tơ lụa một dạng khuôn mặt.

Mắt thấy Giang Thành tựa hồ cũng không có muốn nổi trận lôi đình hoặc không kiềm chế được nỗi lòng dấu hiệu xuất hiện.

Ti Tình cặp kia nguyên bản là một mực chớp chớp lấy hơn nữa súc tích đầy óng ánh nước mắt đôi mắt.

Có chút dừng lại như vậy một sát na, trong ánh mắt cực nhanh lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Giang Thành khi biết mình không phải Ti Niệm, còn có thể phát ra loại này ôn nhu đến có thể khiến người ta sa vào trong đó ánh mắt.

Đúng lúc này, Giang Thành đưa tay ra nhẹ nhàng mơn trớn Ti Tình gương mặt.

Cái kia êm ái xúc cảm phảng phất một hồi gió xuân phất qua, mang theo từng tia từng sợi khó có thể dùng lời diễn tả được tình cảm.

Ti Tình chỉ cảm thấy trong lòng run lên bần bật, trong nháy mắt trở nên tay chân luống cuống.

Nàng giống như một cái vô ý mê thất tại rừng già rậm rạp bên trong nai con, mờ mịt tứ phương, căn bản vốn không biết nên như thế nào ứng đối bất thình lình tình trạng.

Nhưng mà, phần này ngắn ngủi ôn nhu lại giống như trong bầu trời đêm nở rộ hoa quỳnh, nháy mắt thoáng qua.

Chỉ thấy Giang Thành giống như là đột nhiên hồi tưởng lại một ít chuyện quan trọng, sắc mặt chợt biến đổi.

Cố ý giả trang ra một bộ lạnh lùng vô tình bộ dáng, theo Ti Tình phía trước lời đã nói ra lạnh lùng hỏi tới.

Ngay sau đó lại hỏi: Vậy sao ngươi sẽ xuất hiện ở đây, ta nhớ được ta là trong trường học nhìn thấy ngươi, lúc đó ngươi cũng không có nói cho ta biết, ta nhận lầm người a? Ngươi không phải Ti Niệm tỷ tỷ sao? Tại sao muốn làm bộ thành Ti Niệm, nàng biết không?

Cái này liên tiếp sắc bén sắc bén chất vấn, giống như một cái trọng chùy hung hăng đập vào Ti Tình viên kia nguyên bản đã yếu ớt không chịu nổi trong lòng, làm nàng không tự chủ được toàn thân run lên.

Nàng cái kia nguyên bản đôi môi đỏ thắm bắt đầu không bị khống chế khẽ run lên, liền nói chuyện đều trở nên có chút cà lăm.

Chỉ thấy Ti Tình ngữ tốc cực nhanh giải thích nói: Thật xin lỗi, ta không phải là cố ý, nàng biết đến, ta vừa mới bắt đầu chẳng qua là cảm thấy chơi vui, không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Chơi vui?

Khi Giang Thành nghe được từ Ti Tình trong miệng nói ra câu kia Chơi vui Lúc.

Lập tức thừa cơ diễn.

Cả người hắn liền như là một cái bị trong nháy mắt đốt thùng thuốc nổ đồng dạng.

Chỉ nghe thấy thanh âm của hắn bỗng nhiên cất cao mấy cái thang âm.

Chơi vui? Ngươi lại còn nói là bởi vì chơi vui mới cố ý làm như vậy tới trêu đùa ta sao? Như vậy vừa rồi hai người chúng ta ở giữa phát sinh những cái kia cử chỉ thân mật lại nên giải thích thế nào đâu? Chẳng lẽ nói đây đều là ngươi thiết kế tỉ mỉ đi ra ngoài một hồi nháo kịch sao? Còn có, ngươi luôn miệng nói nàng cũng biết, chẳng lẽ hai người các ngươi đã sớm thương lượng xong muốn cùng nhau liên thủ tới lừa gạt, đùa bỡn thật là ta?

Nói xong lời này, Giang Thành giận không kìm được hướng phía trước bước ra một bước dài.

Lấy một loại ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng tư thái gắt gao đe dọa nhìn Ti Tình.

Mắt thấy Giang Thành nâng lên Ti Niệm, Ti Tình giống như là bị chạm đến vảy ngược, lập tức khoát tay áo.

Động tác kia biên độ to đến có chút khoa trương, vì Ti Niệm giải thích.

Không phải, ngươi đừng trách nàng, toàn bộ đều tại ta, là ta lúc nào cũng giả trang nàng, không phải nàng cố ý.

Nghe được Ti Tình lần này ngôn từ khẩn thiết giảng giải, Giang Thành hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm nàng truy vấn.

Ngươi lúc nào cũng giả trang nàng? Ngươi giả trang nàng mấy lần?

Vấn đề này giống một khỏa quả bom nặng ký, để cho Ti Tình trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không biết trả lời thế nào.

Mắt thấy trước mặt muội tử lần nữa lâm vào làm cho người lúng túng trong trầm mặc.

Giang Thành đầu lông mày nhẹ nhàng hướng xuống cong lên, một vòng không dễ bị người khác phát giác giảo hoạt ý cười lặng yên bò lên trên khóe miệng của hắn.

Ngay sau đó, hắn không nhanh không chậm tiếp tục nói: Đã ngươi không muốn đúng sự thật nói cho ta biết, vậy được rồi, xem ra cũng chỉ có thể từ ta tự mình đi tìm Ti Niệm ở trước mặt hỏi rõ ràng. Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, nàng đêm nay đến cùng đánh chính là ý định gì?

Nghe được cái này, Ti Tình giống như là bị đốt dây dẫn nổ, triệt để gấp.

Lập tức xông lên trước, cản lại Giang Thành, âm thanh bởi vì lo lắng mà trở nên sắc bén.

Không cần, đều là sai của ta, chuyện không liên quan đến nàng, kỳ thực ngươi cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy ta, ta với ngươi lần thứ nhất gặp mặt là tại Giản Trà cửa ra vào, lúc đó ta đang xếp hàng, ngươi hỏi ta nói, vì cái gì ta có thể nhanh như vậy xuất hiện tại đó.

Giang Thành lần nữa cau mày.

Ngoại trừ một lần kia, còn có một lần nào?

Mắt thấy Giang Thành hỏi như vậy, Ti Tình trong lòng thấp thỏm càng thêm mãnh liệt, phảng phất có ngàn vạn cái con kiến tại gặm nuốt.

Thanh âm của nàng mang theo vài phần run rẩy, gập ghềnh nói: Ngươi dẫn ta đến k11 ăn cơm, còn có ta tại phố thức ăn ngon gặp ngươi, còn có....

Giang Thành kiên nhẫn nghe Ti Tình đem các nàng thời gian gặp mặt đoạn một lần nữa nói một lần.

Hắn cái kia nhíu chặt lông mày, phảng phất gánh chịu lấy ngàn sầu vạn tự, lại thêm thâm tình đôi mắt mở ra, hiển nhiên một cái vua màn ảnh tựa như bắt đầu bão tố hí kịch.

Theo ngươi nói như vậy, vậy ta người yêu thích đến cùng là ngươi vẫn là Ti Niệm?

Cái này bất ngờ không kịp đề phòng vấn đề giống một thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm về Ti Tình tâm, để cho lòng của nàng lập tức run một cái.

Lấy Ti Tình góc độ xem ra, Giang Thành người yêu thích chính là Ti Niệm.

Dù sao hắn ước hẹn chính mình đi ra, đó cũng là bởi vì Ti Niệm.

Thế nhưng là vì cái gì bây giờ Giang Thành muốn nói như vậy?

Cứ việc giờ phút này nội tâm của nàng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, vô số không nên sinh ra ý niệm giống như là trên vùng quê cỏ dại, điên cuồng lớn lên lan tràn ra.

Nhưng kể cả như thế, Ti Tình vẫn cắn chặt môi, chậm chạp không dám mở miệng hỏi thăm nguyên do.

Bởi vì nàng biết rõ, một khi chính mình đưa ra vấn đề này.

Liền như là tự tay mở ra trong truyền thuyết kia chiếc hộp Pandora.

Theo nhau tới sẽ là liên tiếp không thể nào đoán trước lại khó khống chế kết quả, cục diện có lẽ sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.