Thứ 1578 chương Chẳng lẽ là tình thú?.

Có thể nói, tại trước mặt Ti Niệm hắn rất khắc chế.

Tại Ti Tình xem ra, Giang Thành vẫn là rất quan tâm Ti Niệm cảm thụ.

Cũng bởi vì dạng này, nàng cảm thấy mình không thể lùi bước nữa, lùi bước nữa mà nói, có thể nàng liền muốn vĩnh viễn đem chính mình tâm đặt ở chỗ tối.

Sau khi cơm nước xong, Giang Thành nguyên bản đưa ra đi dạo một chút, nhưng mà hai nữ hiển nhiên là vì ngăn chặn lần trước mua điện thoại di động tình huống.

Song song tìm một cái cớ nói phải về trường học.

Giang Thành lần nữa cảm khái một chút, hai nàng này chính xác cô gái tốt.

Lấy các nàng nhan trị dáng người còn có vương tạc tổ hợp, tại Ma Đô tìm đến một kẻ có tiền trường kỳ cơm phiếu không có chút nào khó khăn.

Tại nhìn ra Giang Thành đối với các nàng có ý tứ thời điểm kỳ thực đại khái có thể lôi kéo Giang Thành to gan mua mua mua, nhưng mà hai nữ cũng không có.

Giang Thành thật không có cưỡng chế yêu cầu các nàng đang trêu chọc lưu một hồi.

Dù sao bây giờ tình huống này, lưu nhiều một hồi cùng trở về khác nhau ở chỗ nào sao??

Lại không thể động tay cũng không thể bên trên miệng, ngoại trừ để cho chính mình lòng ngứa ngáy khó nhịn, chính mình kỹ năng một điểm thi triển không gian cũng không có.

Còn không bằng thật sớm thả các nàng trở về.

Tiễn đưa hai nữ sau khi trở về, Giang Thành liền để Vương Thắng hướng về Ma Đô học viện âm nhạc cái kia vừa đi.

Trên thực tế hai học giáo khoảng cách vô cùng gần.

Chỉ vẻn vẹn có không đến 2km địa phương.

Cũng may Chu Dĩnh tiểu khu khoảng cách nàng trường học còn có 2km khoảng cách.

Khoảng cách gần như thế, Giang Thành lập tức tại nội tâm tính toán.

Về sau nếu là cho sinh đôi tỷ muội an bài nhà thời điểm.

Hẳn là cũng muốn đem các nàng tiểu khu tuyển tại cùng Chu Dĩnh phương hướng ngược nhau.

Không đến nửa giờ thời điểm, Giang Thành thì đến tiểu khu.

Dựng trên thang máy đi sau đó, Giang Thành vẫn không có nhấn chuông cửa.

Vào cửa trong nháy mắt, Giang Thành nhanh chóng thoát lấy giày,

Phòng khách vị trí chỉ chừa một đạo hoàng hôn đèn.

Đang lúc Giang Thành cho là Chu Dĩnh cũng không tại nhà lúc, một hồi tiếng động rất nhỏ đột nhiên từ phòng luyện công phương hướng truyền đến.

Ai vậy? Giang Thành, là ngươi sao?

Thanh âm truyền tới trong nháy mắt, phòng luyện công cửa bị chậm rãi đẩy ra một đầu khe hẹp.

Rõ ràng, Chu Dĩnh cũng không hề hoàn toàn mở cửa, chỉ là cẩn thận từng li từng tí kéo ra một đầu hẹp hẹp khe hở.

Tiếp đó đem con mắt xích lại gần khe cửa, hướng ra phía ngoài dòm ngó.

Gặp hoàng hôn huyền quan dưới đèn, Giang Thành đang khom lưng đổi giày.

Áo khoác màu đen khoác lên trong khuỷu tay, lộ ra trên cổ tay mang bày tỏ.

Khi Chu Dĩnh thấy rõ người tới là Giang Thành trong nháy mắt đó.

Vốn trong lòng cái kia một vẻ khẩn trương trong nháy mắt bị tung tăng thay thế.

Nàng giống như là một cái vui sướng chim nhỏ, bỗng nhiên đẩy cửa ra, vui vẻ hướng về Giang Thành ôm ấp hoài bão đánh tới.

Trong miệng còn kích động hô: Thật là ngươi! Ngươi như thế nào đột nhiên tới? Đều không nói với ta một tiếng.

Nhào tới trong nháy mắt

Chu Dĩnh thân ảnh liền va vào Giang Thành trong mắt.

Chỉ thấy Chu Dĩnh hơi hơi thở hổn hển, rõ ràng vừa mới luyện xong vũ đạo.

Trên người quần áo luyện công đai đeo có chút lỏng suy sụp mà đeo trên đầu vai.

Lộ ra xương quai xanh đường cong gọn gàng.

Lại không nửa điểm vũ đạo sinh thường gặp gầy còm.

Rõ ràng là luyện múa luyện đầy người mồ hôi, lại nửa điểm không chật vật, ngược lại giống dính hạt sương hoa, lộ ra cỗ hoạt bát mị.

Cái này kiều mị dáng vẻ thấy Giang Thành hô hấp trong nháy mắt liền chìm.

Không đợi Chu Dĩnh bổ nhào vào trong ngực hắn, hắn đã tiến lên một bước, đưa tay liền chế trụ eo của nàng.

Lòng bàn tay dán nàng vào eo Bạc Cơ, có thể rõ ràng sờ đến bắp thịt căng đầy cảm giác, nhưng lại mềm đến làm người run sợ.

Đối với vũ đạo sinh nhi lời, khống chế thể mỡ có thể nói là quan trọng nhất.

Nhưng mà, Chu Dĩnh nhưng lại có không giống bình thường chỗ —— Nàng cũng không gầy còm, cũng không làm xẹp.

Có lẽ chính là bởi vì nàng chủ tu dương cầm, phụ tu vũ đạo nguyên nhân, mới sáng tạo ra độc đặc như thế dáng người.

Thân thể của nàng đường cong ưu mỹ lưu loát, có lồi có lõm, tựa như một kiện tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật.

Nhất là làm người khác chú ý là, trước ngực nàng mềm mại đem quần áo luyện công chống lên tự nhiên đường cong, phảng phất là thiên nhiên giao phó một phần của nàng đặc biệt lễ vật.

Mà eo tuyến giống như bị thiết kế tỉ mỉ qua, chậm rãi thu hẹp, phác hoạ ra mê người đường cong, để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Xuống chút nữa nhìn, eo của nàng bụng thu được cực nhỏ.

Cơ bắp như ẩn như hiện, giấu ở cái kia bị mồ hôi mỏng thấm ướt vải vóc phía dưới.

Cũng không phải loại kia cứng rắn bắp thịt, mà là mang theo căng đầy co dãn, cho người ta một loại khỏe mạnh mà tràn ngập sức sống cảm giác.

Hơi hơi chống lên phần hông thể hiện ra nàng vóc người tỉ lệ vẻ đẹp.

Mà bị luyện công quần chặt chẽ bao vây lấy hai chân, càng là lộ ra cân xứng mà vừa đúng.

Cái này hai chân cũng không phải là loại kia cây gậy trúc tựa như mảnh, mà là có vừa đúng kích thước.

Ngay cả chỗ đầu gối đều lộ ra một chút mềm hồ hồ độ cong, khiến nàng cả người nhìn càng thêm ôn nhu động lòng người.

Cánh tay khi nhấc lên, cánh tay đường cong lưu loát giống bị chú tâm rèn luyện qua, ngay cả xương cổ tay đều lộ ra tinh xảo.

Ôm lấy trong nháy mắt đó, Giang Thành cánh tay liền không nhịn được hướng xuống.

Một cái nâng xúc cảm rất tốt hai cái điểm chống đỡ, dùng sức nâng lên một chút, trực tiếp đi lên.

Chu Dĩnh kinh hô một tiếng, vô ý thức dùng chân kẹp lấy eo của hắn, hai tay vội vàng nhốt chặt cổ của hắn.

Lần này ý thức động tác tại Giang Thành xem ra, ngược lại là nàng cố ý như thế chính mình hướng về trên người hắn tiễn đưa.

Trước ngực mềm mại hoàn toàn chống đỡ tại Giang Thành ngực, hai người hô hấp trong nháy mắt quấn ở cùng một chỗ.

Giang Thành cúi đầu, ánh mắt đảo qua nàng phiếm hồng thính tai, bị mồ hôi ướt nhẹp tóc mai.

Cuối cùng rơi vào nàng khẽ nhếch trên môi, căn bản nhịn không được, trực tiếp hôn lên.

Không phải khẽ chạm, là mang theo vội vàng hôn sâu.

Linh đầu lưỡi trong nháy mắt khởi động, đầu lưỡi cậy mạnh đẩy ra môi của nàng, đem nàng chưa nói xong lời nói toàn bộ nuốt trở vào.

Một bên hôn một bên lấy nàng hướng về bên trong phòng luyện công đi.

Cước bộ ổn định rất tốt, một cái tay khác còn tại nàng sau thắt lưng nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được tầng kia Bạc Cơ ở dưới co dãn.

Hầu kết lăn đến lợi hại: Đã sớm nghĩ đến...... Trông thấy ngươi dạng này, căn bản nhịn không được.

Phòng luyện công cái kia ba trăm sáu mươi lăm độ trong gương chiếu ra thân ảnh của hai người.

Nàng có thể trông thấy chính mình phiếm hồng khuôn mặt, có thể trông thấy Giang Thành đáy mắt vội vàng, càng có thể trông thấy chính mình dán tại trên người hắn tư thái.

Rõ ràng là luyện múa luyện ra được căng đầy đường cong, giờ phút này lại bị hắn ôm phá lệ mềm, liền hô hấp đều đi theo phát run.

Nhìn thấy tấm gương trong nháy mắt, Chu Dĩnh trên mặt cái kia trầm luân thần sắc lập tức liền luống cuống.

Giang Thành, ngươi đừng...... Chu Dĩnh hoảng đến muốn mạng, hai tay chống đỡ tại bộ ngực hắn dùng sức đẩy.

Nhưng hắn giống hàn ở trên người nàng tựa như,.

Phòng luyện công cánh cửa trực tiếp bị phía sau lưng đâm đến Phanh Mà đóng lại.

Giang Thành một tay chống tại nàng bên đầu, một cái tay khác chụp lấy cổ tay của nàng đè lên tường, hôn đến càng hung, cánh môi cạ vào khóe môi của nàng, cằm.

Cuối cùng rơi vào nàng phiếm hồng trên vành tai gặm cắn.

Âm thanh câm đến phát trầm: Rất lâu không có ở nơi này...... Tới, chúng ta tới ôn tập ôn tập, xem ngươi gần nhất mềm dẻo độ thế nào??.

Chu Dĩnh giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, nước mắt đều bị buộc đi ra.

Cổ tay bị hắn chụp đến thấy đau, chỉ có thể vô ích cực khổ mà đạp chân: Đừng như vậy! Giang Thành, ngươi thả ra......

Giang Thành mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng mà còn tưởng rằng đây là cái gì nghịch ngợm mới tình thú.

Một bên hôn một bên thậm chí đưa tay đi dắt nàng quần áo luyện công cổ áo.

Chu Dĩnh khuôn mặt càng thêm hồng, cuối cùng tại Giang Thành đem bờ môi chuyển dời đến cổ của nàng sau đó, thở nhẹ thở ra một hơi.

Âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở hướng về hắn bên tai nhẹ giọng nói: Mẹ ta! Giang Thành, dừng lại,, mẹ ta còn tại!

Lời này trong nháy mắt tại Giang Thành bên tai nổ tung.

Có ý tứ gì??

Phương Viện?? Nàng không phải tại thành đô sao??