Thứ 1849 chương Thật sự là một cái ngoài ý muốn a.

Giang Thành cái này sờ đầu giết rõ ràng rất dễ sử dụng.

Mới mọc lên những cái kia bất mãn trong nháy mắt bị Giang Thành đỡ bình.

Hứa Nghiên hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt, thừa dịp hắn không sẵn sàng, hướng về phía bắp đùi của hắn bên trong nhẹ nhàng một ngụm liền cắn, răng đều không dám dùng lực, càng giống mang theo điểm nũng nịu gặm cắn.

Tê! Đại muội tử, ngươi...

Đây vẫn là lần thứ nhất có muội tử cắn chính mình, mặc dù có chút đau.

Nhưng mà ngược lại là đâm thẳng kích thích a!

Hứa Nghiên chính mình cũng không nghĩ đến sẽ như vậy xúc động, cắn xong sau, mang tai Bá Mà liền hồng thấu, cũng dẫn đến cổ đều nhiễm lên một tầng bánh tráng.

Nàng vội vàng hấp tấp quay đầu, không dám nhìn Giang Thành ánh mắt, đầu ngón tay vô ý thức móc luyện múa phục góc áo.

Lông mi rì rào mà rung động, ngoài miệng nhưng như cũ ngạnh khí: Hừ, đau liền đau, ngươi nhỏ giọng một chút a!

Nha, vẫn rất phách lối đi, vậy ngươi đừng quên ngươi bây giờ còn rút gân đâu, tới a, lẫn nhau tổn thương a...

Lời nói xong lúc này Giang Thành cái tư thế này cũng không tốt cắn, chỉ có thể đưa tay ra làm bộ muốn đi cào Hứa Nghiên nách.

khẽ động như vậy, Hứa Nghiên lại bắt đầu nhe răng trợn mắt: A!! Không cần, đau quá ~

Ngươi nhỏ giọng một chút! Gặp Hứa Nghiên cố ý kêu so vừa rồi lớn tiếng, Giang Thành bất đắc dĩ, Đợi chút nữa người khác đi vào, còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào!

Ngươi chính là đem ta thế nào a, Hứa Nghiên vụng trộm giương mắt liếc mắt hắn một chút, đáy mắt cất giấu điểm nụ cười giảo hoạt, âm thanh lại mềm nhũn mấy phần, âm cuối đều mang điểm rung động, nói xong còn cực nhanh buông xuống mi mắt, bên tai đỏ đến lợi hại hơn, Ngươi yên tâm, sơ nhiên không có nhanh như vậy trở về, nàng bị lão sư gọi đi...

Lời còn chưa nói hết chỉ thấy vị trí cánh cửa truyền đến một tiếng ‘Tư Cáp’ âm thanh.

Hai người nghe vậy hết sức ăn ý quay đầu xem xét.

Chỉ thấy Thẩm Song trong miệng ngậm một cây hotdog ruột, con mắt trợn to nhìn xem Giang Thành cùng Hứa Nghiên.

Ân... Đây chính là trong truyền thuyết qùy liếm?

3 người trầm mặc mấy giây sau đó, Thẩm Song có chút trả thù tính chất cắn một cái hotdog, làm ra một bộ bộ dáng vội vàng sẽ muốn rời đi.

Ách, ngượng ngùng, quấy rầy... Ta đi sai chỗ...

Giang Thành thấy thế đưa tay ra, ngăn cản nàng rời đi.

Chotto matte! Đại muội tử, không đúng, không lớn, muội tử, chờ một chút! Ngươi nghe chúng ta giảng giải..

Đúng a, song song, ngươi chờ chút...

Thẩm Song cười cười xấu hổ: Ta mặc dù chưa từng làm loại sự tình này, nhưng mà ta cũng không phải chưa có xem, các ngươi động tác này.. Còn có lời nói mới rồi ta đã nghe được..

Nói xong Thẩm Song lập tức làm ra một bộ ém miệng động tác: Các ngươi yên tâm, ta cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe, các ngươi coi như không thấy ta, các ngươi tiếp tục..

Giang Thành phát hiện cái này Thẩm Song có độc.

Nhìn thấy khuê mật của mình bằng hữu bộ dáng này nàng ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài thế mà không có một tia sinh khí.

Quả nhiên là thật khuê mật ngang!

Hứa Nghiên vừa rồi trêu chọc Giang Thành thời điểm có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều quẫn bách, gấp đến độ khoa tay múa chân, gương mặt đỏ bừng.

Ngay cả nói chuyện cũng mang theo điểm cà lăm: Ai! Thật không phải là như ngươi nghĩ! Ta chính là chuột rút, ngươi nhìn môn này đều mở, hai chúng ta có thể làm gì a ~

Hứa Nghiên kiểu nói này, Thẩm Song trong nháy mắt cảm thấy có đạo lý ngang.

Chậc chậc hai tiếng sau đó có chút không kịp chờ đợi đi đến.

Ngậm hotdog ruột còn tại khóe miệng lắc lư, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về bắn phá, cái kia hài hước nhiệt tình đều nhanh tràn ra.

Hứa Nghiên ngươi có thể a, tiền đồ! Trước đó cái nào nam sinh muốn theo ngươi dựng một tay nhảy điệu nhảy, ngươi cũng có thể đem người mắng đến góc tường phạt đứng, như thế nào đến Giang Thành chỗ này, trực tiếp liền mở khóa cao như vậy khó khăn tư thế? Tư thế, so học viện nghệ thuật kia đối nhảy hai người ballet còn dán đâu, không đúng, đại lão, ngươi biết nhảy sao?

Giang Thành suy nghĩ mấy giây sau đó có chút không xác định trả lời: Ta vẫn rất biết nhảy a..

Thật hay giả?

Gặp Thẩm Song chất vấn chính mình, Giang Thành Nhìn về phía Hứa Nghiên: A, không tin ngươi hỏi Hứa Nghiên...

Hứa Nghiên vừa định nói, ngươi chừng nào thì biết nhảy.

Lời còn không nói ra miệng khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Giây hiểu Giang Thành nói nhảy là nơi nào.

Vừa rồi giây thứ nhất tựa ở trên đùi hắn thời điểm nàng liền cảm nhận được, chẳng qua là ngượng ngùng lắm điều.

Hứa Nghiên khuôn mặt Bá Mà một chút hồng thấu, từ bên tai hồng đến cái cổ,.

Hứa Nghiên vội vàng cúi đầu xuống, ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo, lông mi rung động đến kịch liệt, không dám nhìn Thẩm Song, lại không dám nhìn Giang Thành, liền âm thanh đều yếu ớt muỗi vằn: Ta... Ta mới không biết...

Rút gân? Thẩm Song nhíu mày, đem ba lô ném một bên, chậm rãi bước đi thong thả tới.

Ánh mắt rơi vào Hứa Nghiên gắt gao che lấy trên bàn chân, lần nữa trêu ghẹo, Đúng dịp a, sớm không rút muộn không rút, hết lần này tới lần khác lúc này rút? Ta nhìn ngươi cái này rút gân, là chuyên chọn Giang Thành ở thời điểm hút đi?

Ngươi còn hăng hái hơn có phải hay không! Hứa Nghiên gấp đến độ trừng nàng, hốc mắt có chút phiếm hồng, mang theo điểm nũng nịu tựa như oán trách, Mau tới đây dìu ta một cái! Ta bị trật chân, thật sự đau!

Gặp nói không sai biệt lắm, Thẩm Song lúc này mới thu trêu ghẹo thần sắc, đem không ăn xong hotdog ruột Ba Mà đặt tại bên cạnh đem cán bên trên.

Chạy chậm đến đi qua: Được được được, ta tới ta tới. Đại lão ngươi cũng phụ một tay a, nàng cái này chừng một trăm cân, ta có thể gánh không nổi.

Giang Thành nghe vậy vừa muốn đứng lên, cái mông vừa rời đi cái ghế khe hở.

Dư quang liếc xem cái này tư thế, lại ngạnh sinh sinh ngồi xuống lại.

Ho khan hai tiếng: Ta vẫn không đứng lên.

Thẩm Song theo ánh mắt của hắn quét một vòng, trong nháy mắt hiểu ý.

Nín cười gật đầu: Mê mê hiểu, đại lão suy tính được chính là chu đáo.

Nàng nói, xoay người lại đỡ Hứa Nghiên cánh tay, cẩn thận từng li từng tí đi lên túm: Chậm một chút chậm một chút, đừng dùng sức, ta nâng ngươi đây.

Hứa Nghiên chân còn mềm, căn bản không làm gì được, cả người trọng lượng cơ hồ đều treo ở trên thân Thẩm Song.

Thẩm Song nhìn xem hổ bên trong khí thế, kỳ thực không có gì khí lực.

Bị nàng đè ép như vậy, dưới chân một cái lảo đảo, Ôi Một tiếng không có ổn định trọng tâm.

Hai người liền như xếp chồng người, trợt chân một cái, Phù phù Hai tiếng.

Đồng loạt trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Chỉ có thể nói may mắn có Giang Thành.

Bằng không mà nói, hai người bây giờ đã phốc chó ăn phân.

Nhưng mà lúc này tư thái cũng không tốt hơn chỗ nào.

Một cái trái một cái phải, đối xứng đến chỉnh chỉnh tề tề.

Nằm ở Giang Thành trên đùi.

Thẩm Song khuôn mặt Đằng Mà một chút cũng đỏ lên, cuối cùng cảm nhận được vừa rồi Hứa Nghiên quẫn bách, eo đều cứng lại, nửa ngày không dám ngẩng đầu.

Hơn nữa như thế mấy giây thời điểm hắn lập tức cũng cảm giác chính mình vừa rồi tại trong lúc bất tri bất giác bị Giang Thành đùa giỡn.

Thẹn thùng về thẹn thùng, Giang Thành lại không nói dối.

Người anh em này thật sự biết nhảy a...

nhảy một cái như vậy, 3 người song song trầm mặc mấy giây.

Giang Thành hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chằm chằm hai cái đè lên đầu không muốn ngẩng đầu đầu nhỏ sọ.

Không nhịn được thổi phù một tiếng cười: Không phải, hai người các ngươi đây là...... Thành đoàn tới người giả bị đụng?

Hứa Nghiên trở lại bình thường, quay đầu nhìn về phía Thẩm Song, âm thanh vừa thẹn vừa vội, mang theo điểm giọng mũi, giống bị ủy khuất mèo con, hốc mắt hồng hồng, chóp mũi cũng hiện ra phấn.

Bộ dáng kia, ba phần ủy khuất bảy phần thẹn thùng, nhìn xem lại phá lệ làm người thương yêu.

Song song, lần này ngươi tin tưởng a...

Lập tức lại quay đầu, hướng về phía Giang Thành vội vàng giảng giải: Ngươi nhìn! Lần này ngươi tin a! Ta thật không phải là cố ý! Song song cũng thể nghiệm được, đây quả thật là cái ngoài ý muốn!

Thẩm Song lúc này chỉ muốn trực tiếp tìm khối đậu hũ đem chính mình đụng chết.

Ngoại trừ cúi đầu giả chết nơi nào còn dám mở miệng nói chuyện.