Thứ 1416 chương Nhẹ nhõm nắm.

Nghe được cái này, Giang Thành biểu tình trên mặt hết sức hiểu rõ.

Đến đúng Chu Dĩnh nói: Ngươi vẫn là mang nàng đến phòng trọ đi lau một chút thuốc a.

Chu Dĩnh gật gật đầu, tiếp đó đối với Giang Thành nói: Ân, nếu không thì, Giang Thành, ngươi ôm nàng đi vào đi, ta cảm giác nàng rất đau bộ dáng.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Chu Dĩnh lại nói một câu: Hỗ trợ ôm một chút đi, nàng bộ dạng này, cứ để nam sinh trông thấy quái lúng túng.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi bất ngờ liếc mắt nhìn Chu Dĩnh.

Bất ngờ đồng thời nội tâm áy náy lại sâu hơn mấy phần.

Giang Thành đi đến bên cạnh Chung Sở Hi, nhìn xem nàng có chút mất tự nhiên biểu lộ.

Cố ý trêu chọc nói: Ngươi cần phải thành thật một chút a, chớ lộn xộn a.

Chung Sở Hi trắng Giang Thành một mắt.

Ngay sau đó cơ thể có chút cứng ngắc phối hợp với Giang Thành để cho nàng ôm.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực, trong đầu của nàng lập tức lại ức chế không nổi vừa rồi Giang Thành ở sau lưng nàng nói lời.

Chớ lộn xộn, nếu là ngươi loạn động, ta lộng sai chỗ, cũng không hẳn trách ta.

Nghĩ tới đây, con mắt của nàng lập tức không dám cùng Giang Thành có bất kỳ gặp nhau cùng đối mặt.

Chu Dĩnh cũng không có đi theo sau lưng Giang Thành, mà là đến tại lầu một phòng chứa đồ tìm gia dụng cái hòm thuốc.

Gặp Chu Dĩnh không có cùng lên đến, Chung Sở Hi nhỏ giọng hừ một tiếng.

Hừ là có ý gì? Không có sao chứ?

Không có việc gì, ngươi... Đừng nói chuyện này.

Giang Thành làm ra một bộ bộ dáng đầu óc mơ hồ: Ngươi nói là chuyện gì??

Mặc dù Chung Sở Hi hy vọng Giang Thành đem sự tình đem quên đi.

Nhưng mà thật nói như vậy thời điểm, nàng lại không nhịn được tại nội tâm Phi Một tiếng.

Cặn bã nam!

Nhìn nàng kia biểu lộ, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Muội tử, ngươi đây là vừa muốn lại muốn a.

Không phải, muội tử, ngươi là hy vọng ta nói, vẫn là hi vọng ta không nói, ngươi cho một cái câu trả lời chính xác.

Chung Sở Hi xoắn xuýt nói: Ngươi là Chu Dĩnh bạn trai, ngươi sao có thể đối với ta như vậy??

Nghe được cái này, Giang Thành trên đầu lập tức dâng lên vô số dấu chấm hỏi.

Không phải ngươi để cho ta làm sao??

Ta nhường ngươi làm, ngươi liền làm? Ngươi đối với Chu Dĩnh là chân ái sao??

Nghe được cái này, Giang Thành cảm thấy chính mình rất có tất yếu uốn nắn nàng loại sai lầm này ý nghĩ.

Bằng không tình cảnh của mình sẽ rất nguy hiểm.

Đại tỷ, yêu cùng cái này không hề quan hệ, nam nhân nửa người trên cùng nửa người dưới là hai loại đồ chơi, ta một cái nam nhân bình thường loại đến tuổi này, ngươi dùng loại kia tư thế tới khảo nghiệm ta, ngươi cảm thấy ngươi đúng không??

Mặc kệ Chung Sở Hi bên trong lòng có đa số Chu Dĩnh bênh vực kẻ yếu.

Giang Thành cái này hỏi lại đều trực tiếp để cho nàng á khẩu không trả lời được.

Chính xác, lúc bình thường nàng liền thường ngày hâm mộ Chu Dĩnh.

Vừa mới bắt đầu thời điểm chính xác nàng là không có gì ý nghĩ.

Nhưng mà lúc ăn cơm uống rượu, rượu cồn cấp trên đồng thời lại tăng thêm cái kia chống đỡ lấy tư thế.

Coi như nàng là nữ sinh.

Cũng không phải là không có cảm giác.

Hơn nữa tại trên Chu Chí Vân cùng Từ Nhã kích thích.

Nàng lòng hiếu kỳ phát tác, rất muốn loại này thân mật cảm thấy thực chất là như thế nào.

Nghĩ tới đây, Chung Sở Hi lại là một hồi áy náy.

Ta không phải là cố ý, lúc đó ta có chút say...

A, ta nói ra, ngươi để cho ta đi ra sao? Lại nói, ta cũng uống rượu, lúc uống rượu ngươi để cho ta làm đi thì làm đi, bây giờ tỉnh rượu, ngươi đã muốn làm người hiền lành đúng không?

Không phải, ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là...

Giang Thành thừa cơ tiếp tục nói: Lại nói, ngươi cũng không phải cái gì vớ va vớ vẩn, ngươi để cho ta đừng cởi quần, ta cũng làm, ngươi cảm thấy ta còn có cái gì vấn đề?? Ta cảm thấy ta đã xem như khắc chế.

Giang Thành một đoạn này thu phát để cho Chung Sở Hi không có chút nào phản bác chỗ trống.

Nàng nói như vậy, đúng là quá trà xanh biểu.

Đổi vị trí tới nghĩ, lúc đó Giang Thành đúng là muốn trực tiếp rời đi.

Nhưng là mình lại là kéo hắn tay lại không để hắn rời đi.

Hơn nữa lúc ấy chính mình nói không hưởng thụ đó là giả.

Tại rượu cồn tác dụng phía dưới.

Giang Thành ôm nàng hôn nàng cổ thời điểm, nàng chỉ cảm thấy người đều phải ngất đi.

Thì ra hôn là tốt đẹp như vậy sự tình.

Bị người từ phía sau ôm lấy cảm giác là như vậy kiều diễm.

Nói đến cũng là lỗi của mình.

Nàng cứ như vậy hướng về Giang Thành nóng rần lên đúng là không đúng.

Thật xin lỗi, ta thật sự biết lỗi rồi, ta lần sau nhất định không uống rượu, cũng sẽ không lại làm ra loại chuyện như vậy. Ngươi... Đừng tại trước mặt Chu Dĩnh... Cầu ngươi, đừng nói.

Gặp Chung Sở Hi tại chính mình lừa gạt phía dưới nhận phía dưới chuyện này phần lớn trách nhiệm.

Giang Thành khóe miệng chậm rãi đi lên câu một chút.

Không phải sao, nhẹ nhõm nắm...

Đối với phóng túng đi qua tội ác cảm giác điểm này, Giang Thành so Chung Sở Hi tinh tường.

Cái này muội tử, nói trắng ra là, chính là lần thứ nhất làm chuyện loại này.

Lúc này hoảng hốt không biết làm sao bây giờ.

Kỳ thực tại Chung Sở Hi nói những lời này thời điểm, Giang Thành nguyên bản cũng là có chút chột dạ.

Nhưng là bây giờ tình huống đã sáng tỏ.

Giang Thành hùng hồn phất phất tay: Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không nói, ta một câu nói cũng sẽ không nói.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi âm thầm thở dài một hơi.

Ta cũng sẽ không nói, ngươi yên tâm, nói ta chính là tiểu miêu tiểu cẩu.

Sau khi nói xong, Chung Sở Hi lại do dự một chút: Hay là muốn cám ơn ngươi...

Không cần, vừa rồi ngươi đã đại đại cám ơn qua, trong này có máy sấy khô, có thể đem quần tất của ngươi cho sấy khô một chút.

Nói đến đây, Chung Sở Hi biểu tình trên mặt lập tức mắt trần có thể thấy hồng nhuận.

Đây cũng là một kiện để cho nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng chuyện tốt.

Chuyện này nàng cũng không phải bây giờ mới hối hận.

Mà là tại ngay từ đầu rèn luyện thời điểm liền hối hận.

Dù sao ma hợp kỳ không có ai sẽ không đau.

Mặc dù rèn luyện phía trước hai người tương tác rất là vui vẻ.

Vui vẻ đến nàng thậm chí đều muốn chủ động rút ngắn cùng Giang Thành ở giữa khoảng cách.

Nhưng mà bọn hắn lẫn nhau rèn luyện điểm tương đối đặc thù.

Có thể nói là một điểm thích ứng kỳ hoà giải tề cũng không có liền bắt đầu rèn luyện.

Giang Thành lại cường thế như vậy, không có chút nào biết được thương hương tiếc ngọc.

Gặp phải trở ngại thời điểm, thậm chí ngay cả cơ bản câu thông cũng không có.

Chỉ có thể một vị gọi nàng đóng lại, nhẫn nại.

Liều lĩnh mạnh mẽ đâm tới.

Lúc này mới dẫn đến nàng biến thành bộ dáng như hiện tại.

Cũng may cuối cùng chính nàng trước tiên chịu không được, chủ động chịu thua.

Hạ thấp thân thể của mình đoạn tới gần hắn.

Lúc này mới khiến cho giữa hai người khoảng cách vô hạn tiếp cận.

Tại loại này bao bên ngoài cho rèn luyện phía dưới, hai người bắt đầu nước chảy thành sông, song song tiến nhập thời kỳ trăng mật.

Chung Sở Hi cũng bởi vậy thể nghiệm một cái chân chính yêu là như thế nào.

Mặc dù cái này yêu là bên ngoài bày tỏ.

Nhưng mà có đôi khi bên ngoài một chút ngược lại so xâm nhập giao lưu muốn tới càng thêm thoải mái dễ chịu.

Ít nhất không sẽ yêu quá đau.

Thậm chí còn có thể để cho chính mình thể xác tinh thần cảm giác tiết.