Thứ 958 chương Ước ao ghen tị.

Trương Nghệ Hàm hạ giọng nói lần nữa.

Ai biết được, thời đại này, cái nào cá nhân liên quan không nói thành là thân thích a? Bất quá ta cảm thấy a, hẳn sẽ không đơn giản như vậy, chắc chắn còn có cái gì nội tình. Các ngươi nhìn, ba cũng coi như là thân thích chứ, nhưng cũng không gặp hành trưởng đối với hắn tốt bao nhiêu a. Ta phía trước đợi cái kia ngân hàng, bên trong cũng có một cái cá nhân liên quan, đối ngoại cùng chúng ta đều nói, là hành trưởng thân thích, nhưng trên thực tế đâu, chính là hành trưởng tình phụ thôi. Bất quá đột nhiên có một ngày trong lúc bất chợt bị đuổi, về sau mới biết được đó là bởi vì chúng ta vậy được Hành trưởng lão bà phát hiện hai người bọn họ sự tình.

Vương Tĩnh nghe vậy khoa trương há hốc miệng ra: Đây cũng quá không biết xấu hổ a.

Trương Nghệ Hàm chua chát nói: Ta liền nói, cái này quý nàng thế mà không cần khảo hạch, nguyên lai là có nội tình ở.

Nghĩ đến chính mình cái này quý công trạng sắp không đạt được tiêu chuẩn, không chỉ có tiền lương sẽ giảm bớt, ngay cả cấp bậc đều phải hạ xuống nhất cấp, Vương Tĩnh nhìn về phía Chu Nhan ánh mắt lập tức càng thêm tức giận bất bình.

Ngươi nhìn Chu Nhan đối với hắn khách khí như vậy, cảm giác bọn hắn không giống bằng hữu a, chẳng lẽ cái này soái ca cũng là nàng kéo tới khách hàng sao?

Trương Nghệ Hàm thấy thế, thừa cơ châm ngòi thổi gió nói: Tĩnh tỷ, cái kia soái ca mở thế nhưng là Lamborghini Reventon, giá trị mấy ngàn vạn đâu, hơn nữa từ áo của hắn ăn mặc đến xem, nói không chừng hắn tiền tiết kiệm có hơn ngàn vạn đâu, nếu như chúng ta có thể kéo đến vị này khách hàng lớn, vậy ngươi cái này quý khảo hạch cũng không cần lo lắng rồi.

Vương Tĩnh nghe xong, hạ thấp giọng hỏi: Nhưng là bây giờ anh chàng đẹp trai này cùng Chu Nhan ngồi chung một chỗ, chúng ta làm như thế nào đi đoạt đâu?

Trương Nghệ Hàm khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, ngay sau đó nói tiếp: Đương nhiên là làm hư hắn đối với Chu Nhan ấn tượng a. Nói xong, trong mắt nàng thoáng qua vẻ đắc ý.

Thế nhưng là vạn nhất, cái kia soái ca không phải khách hàng của nàng đâu? Vương Tĩnh nhíu mày, có chút không xác định mà hỏi thăm.

Tĩnh tỷ, ngươi có phải hay không ngốc, không phải thì tốt hơn! Nếu là không phải, chúng ta cũng có thể thừa cơ đem hắn kéo qua a, thẻ ngân hàng của hắn bên trong cũng không phải không có tiền. Trương Nghệ Hàm tràn đầy tự tin hồi đáp.

Trương Nghệ Hàm lần nữa chỉnh sửa quần áo một chút, cầm quần áo kéo thấp hơn một chút.

Gặp có chút lộ hàng lại không quá có ý tốt kéo lên nhiều một centimet, tiếp lấy, bổ sung nói: Yên tâm, nếu như chúng ta thật có thể từ cái kia soái ca trên thân kéo đến nghiệp vụ, nghiệp vụ ta phân ngươi một nửa, như vậy ngươi cũng an toàn, đúng không?

Vương Tĩnh biết rõ Trương Nghệ Hàm là muốn kéo mình xuống nước, để cho chính mình đóng vai mặt đen nhân vật, mà chính nàng thì tại trước mặt Giang Thành giành được hảo cảm.

Mặc dù nội tâm của nàng cũng không nguyện ý.

Nhưng mà bất đắc dĩ chính mình dáng dấp cũng không có Trương Nghệ Hàm xinh đẹp, trước ngực thịt cũng không bằng nhân gia đầy đặn.

Ở trong lòng âm thầm thở dài một cái sau đó, Vương Tĩnh chỉ có thể thỏa hiệp.

Nàng quyết định theo Trương Nghệ Hàm ý tứ đi làm.

Dù sao tại cái này cạnh tranh kịch liệt trong hoàn cảnh, nàng cần bắt được bất cứ cơ hội nào đến đề thăng chính mình công trạng.

Hơn nữa nói: Ý kiến hay, vậy nếu không chúng ta đi qua làm bộ một chút ngẫu nhiên gặp??

Gặp Vương Tĩnh đáp ứng, Trương Nghệ Hàm lập tức lôi kéo nàng hướng về Chu Nhan cùng Giang Thành đi tới.

Này, Chu Nhan, ngươi cũng tới ăn cơm a?

Đột nhiên có âm thanh chen vào, hai người tán gẫu âm thanh ngừng.

Nhìn xem trước mắt hai cái bình thường chỉ có sơ giao đồng sự, Chu Nhan khách khí gật đầu trả lời; Các ngươi cũng tới dùng cơm a?

Chu Nhan nói xong lời này, Vương Tĩnh liền mở miệng hỏi: Đúng vậy a, đây là?

Chu Nhan có chút mất tự nhiên mở miệng: Đây là ta một cái... Khách hàng trọng yếu.

Gặp Chu Nhan nói như vậy, hai người cũng không nhịn được liếc nhau một cái.

Vương Tĩnh ngay sau đó bắt đầu âm thầm phát lực: Ngươi như thế nào không có cùng từ hành trưởng cùng nhau ăn cơm a, bình thường ta nghe nói ngươi không phải đều đến hắn văn phòng đi ăn cơm sao?

Mắt thấy Giang Thành nhìn về phía các nàng, Trương Nghệ Hàm lập tức chớp mắt, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Ngay sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay sửa sang tóc, tiếp đó hơi hơi nghiêng quá thân tử, hướng Giang Thành lộ ra được chính mình đường cong.

Ánh mắt bên trong mang theo một tia cám dỗ và ám chỉ, nhẹ nhàng hướng về Giang Thành vứt ra một cái mị nhãn.

Phen này động tác xuống, Trương Nghệ Hàm bắt đầu chờ mong Giang Thành phản ứng, bất đắc dĩ Giang Thành biểu tình trên mặt không thay đổi chút nào.

Ngắm nàng một mắt sau đó liền một lần nữa tự mình ăn mì phía trước thức nhắm.

Nghe hai người bọn họ lời nói, Chu Nhan mặc dù cảm thấy có chút cổ quái, nhưng là lại phẩm không ra có cái gì ý tứ gì khác.

Chỉ cảm thấy Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm hẳn là biết Từ Lỗi là chính mình cữu cữu sự tình, cho nên mới hỏi như vậy.

Chu Nhan gật đầu cười, hồi đáp: Đúng vậy a, bất quá bình thường, ta vẫn một người lúc ăn cơm nhiều một ít.

Lúc này, Vương Tĩnh tiếp lời tới, tiếp tục nói: Ai nha, thực sự là quá hâm mộ ngươi rồi! Chúng ta hành lý nhiều người như vậy, cũng chỉ có một mình ngươi có thể tùy ý ra vào hành trưởng văn phòng a? Đãi ngộ này thật đúng là để cho người ta ước ao ghen tị a!

Nghe đến đó, Chu Nhan mười phần chắc chắn các nàng đã biết chính mình cùng Từ Lỗi quan hệ.

Bất quá, nàng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì loại chuyện này cũng rất khó lừa gạt được.

Mặc dù bình thường nàng không có cố ý giấu giếm chính mình cùng Từ Lỗi quan hệ, nhưng mà cũng không có may liền tuyên dương.

Dù sao đi cửa sau tiến vào, ngược lại cũng không phải một kiện mười phần đáng giá khoe khoang sự tình.

Chu Nhan diện mang mỉm cười, qua loa lấy lệ mà đáp lại nói: Kỳ thực từ hành trưởng đối với tất cả mọi người rất thân thiết, nếu như các ngươi có vấn đề gì, tùy thời có thể đi phòng làm việc của hắn thỉnh giáo a.

Tiếng nói vừa ra, Trương Nghệ Hàm lập tức ra vẻ kinh ngạc nói: Có thật không?? Vậy ngươi sẽ không ăn dấm a? Đùa giỡn, quên đi thôi, ngươi xinh đẹp như vậy, tranh với ngươi chúng ta cũng không cơ hội a, vẫn là chân thật việc làm a??