Thứ 1371 chương Chu dĩnh cùng chu nhan đọ sức.

Nghe nói như thế, Chu Nhan lập tức không biết trả lời như thế nào.

Trong đầu trống rỗng, vốn là muốn tốt ngữ cũng đều biến mất vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt có loại bị miểu sát cảm giác.

Nàng vẫn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Bình thường cơ hồ không có cùng người khác cãi nhau.

Vừa rồi có thể như vậy trà đánh trả Chu Dĩnh, đối với nàng mà nói đã là vô cùng khó được sự tình.

Mà Chu Dĩnh tốt xấu từng có yêu đương.

Mặc dù nàng cũng không phải Giang Thành duy nhất bạn gái, nhưng dầu gì cũng lấy được Giang Thành tán thành.

Hơn nữa, nàng từng có yêu đương, cái này khiến nàng tại ứng đối loại tình huống này lúc càng có niềm tin.

Mà nàng vừa giương mắt theo tới, đều không có cùng Giang Thành có cái gì thực tế tính chất tiếp xúc.

Tự nhiên sức mạnh cạn một chút.

Hơn nữa nàng còn biết Giang Thành mua cho Chu Dĩnh hai bộ phòng ở, một cỗ xe.

Thành đô một bộ, ma đều đưa tặng một bộ.

So những nữ nhân khác còn nhiều hơn một bộ.

Cái này không thể nghi ngờ thuyết minh Giang Thành cùng Chu Dĩnh cảm tình rất tốt, cái này khiến Chu Nhan trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Nàng rất muốn trực tiếp đem Ngươi cũng không phải bên cạnh Giang Thành duy nhất bạn gái, dựa vào cái gì để giáo huấn ta Câu nói này hung hăng vung ra Chu Dĩnh trên mặt.

Nhưng lại không dám.

Chu Nhan Ha ha Cười lạnh một tiếng.

Nàng cắn môi dưới, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, gắng gượng nói: Chu tiểu thư suy nghĩ nhiều, ngươi đối với Giang thiếu sinh hoạt cá nhân có phải hay không quản có chút nghiêm, chẳng lẽ là bởi vì không tín nhiệm Giang thiếu sao??

Những lời này trong nháy mắt liền đem Chu Dĩnh cho ko bị loại,

Chu Dĩnh trừng to mắt, căm tức nhìn Chu Nhan, tựa hồ muốn phản bác, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại tìm không thấy thích hợp ngữ, nàng có thể nói là sao?

Hai cái này hiệp vừa đi vừa về xuất kích để cho một bên Giang Thành âm thầm kinh ngạc.

Tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy sao??

Hai người ám xoa xoa đánh sắc mặt của đối phương đều có chút sưng đỏ.

Đây vẫn là mình tại bên cạnh thời điểm trạng thái.

Trước đó tại trên tin tức nhìn thấy những cái kia chính quy cùng tiểu tam lẫn nhau hao tóc video.

Hắn trước đó lúc nào cũng cảm thấy những hình ảnh kia có chút quá phận cấp tiến, thậm chí có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là bây giờ, khi hắn tận mắt nhìn thấy hai cái này bình thường ôn nhu muội tử như nước vì mình mà lẫn nhau mắng.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu được loại kia tình trạng.

Dù sao, cảm tình loại chuyện này, một khi dính đến bên thứ ba, thường thường liền sẽ trở nên phức tạp dị thường cùng mẫn cảm.

Cách màn hình đâu, mùi thuốc súng cứ như vậy trọng.

Đây nếu là mặt đối mặt, cái này hai muội tử nói không chừng thật sự sẽ đánh lên..

Trận này khói lửa quả thực là đáng sợ, thật là đáng sợ ~~

Nhìn xem Chu Dĩnh lạnh cũng nhanh tràn ra màn hình gương mặt.

Giang Thành lần này cũng không dám hoàn mỹ đến đâu ẩn thân.

Hắn lại dự cảm lại chơi như vậy xuống, Chu Dĩnh cái này 99 điểm thân mật giá trị có phải hay không sẽ thoát ly hệ thống đơn khống chế trực tiếp rơi xuống.

Thử dò xét sự tình phải từng bước từng bước tới.

Giang Thành đem video nhắm ngay chính mình, giả bộ ngu nói: Được rồi được rồi, hai ngươi càng nói càng lệch, đều đang nói cái gì đâu

Giang Thành lời nói này cũng không có để cho Chu Nhan nguôi giận.

Tương phản, nàng nhìn thấy Giang Thành rõ ràng thiên vị Chu Dĩnh, hiện tại biểu lộ cũng có chút không kiểm soát.

Phải biết, liền xem như chính nàng chủ động tới lấy lại Giang Thành, nhưng cũng không cách nào chịu đựng giờ phút này bị Giang Thành rõ ràng như thế mà thiên vị a.

Huống chi, nội tâm của nàng đối với Giang Thành cũng không phải là không có cảm giác chút nào.

Giờ này khắc này, Chu Nhan trên mặt viết đầy Ngươi thế mà giúp nàng Khó có thể tin cùng phẫn nộ.

Thở phì phò liếc Giang Thành một cái sau đó, Chu Nhan không nói gì, trực tiếp quay người vung khuôn mặt mà đi.

Nhìn xem Chu Nhan phía dưới xuống đến 86 điểm thân mật giá trị.

Giang Thành nội tâm hô to, chơi đùa hỏng rồi chơi đùa hỏng rồi.

Chu Dĩnh bên này mặc dù cũng bị Chu Nhan tức giận hết cỡ.

Nhưng là thấy Giang Thành đối với Chu Nhan rời đi phản ứng cũng không có làm ra thất thường gì phản ứng.

Nội tâm cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Nếu như hai người có cái gì không bình thường quan hệ, lúc này Giang Thành biểu lộ chắc chắn không phải là dạng này.

Nhìn qua Chu Nhan bóng lưng rời đi, Chu Dĩnh căng thẳng bả vai đột nhiên buông lỏng xuống, hốc mắt nổi lên một tầng hơi nước.

Cố giả bộ trấn định mà quay đầu chỗ khác, lại bị Giang Thành bắt được đáy mắt ủy khuất.

Như thế nào? Ầm ĩ thua cảm thấy ủy khuất??

Chu Dĩnh bỗng nhiên quay đầu, phiếm hồng trong hốc mắt tràn đầy quật cường: Ta giống như là thua bộ dáng? Lời tuy ngạnh khí, âm thanh lại hơi hơi phát run.

Này ngược lại là khó mà nói.

Không có thua ngươi vì cái gì hốc mắt ửng đỏ??

Lúc này Giang Thành cảm thấy nói cái gì đều không thích hợp.

Vẫn là câu nói kia, hắn nói cái gì đều ra vẻ mình giống như chột dạ.

Giang Thành nhìn xem nàng phiếm hồng hốc mắt, trong lòng mềm nhũn, nhẹ giọng đề nghị: Nếu không thì ta ngày mai liền trở về?

Giống như Giang Thành nghĩ, hắn mặc dù không có giảng giải.

Nhưng mà cũng bởi vì không có giảng giải, Chu Dĩnh ngược lại trong lòng không chút nghĩ lung tung.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành nữ nhân bên cạnh chắc chắn là không thể nào biến mất.

Mặc kệ là những cái kia chủ động tiếp cận hắn.

Lại có lẽ là bởi vì việc làm quan hệ hay là sinh hoạt nguyên nhân gặp những nữ nhân kia.

Cũng là không có khả năng biến mất.

Phòng là không thể nào phòng ở.

Cuối cùng, sẽ hay không chuyện gì phát sinh, hoàn toàn quyết định bởi tại thái độ của Giang Thành cùng hành vi.

Bất quá, từ trước mắt tình huống đến xem, Giang Thành hiển nhiên là đứng tại nàng bên này.

Cũng đã coi trọng như vậy nàng.

Cho nên, Chu Dĩnh đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến đi cố tình gây sự, phát cáu.

Thấy tốt thì ngưng trả lời: Không cần, ngươi đem sự tình xử lý xong trở lại, cũng không thiếu một ngày này, ngươi là thế nào, ta còn chưa tin ngươi sao??

Quả nhiên, Chu Dĩnh nói xong lời này, Giang Thành nội tâm lập tức dâng lên một tia nho nhỏ cảm giác áy náy.

Vừa rồi trận kia đối thoại, Chu Dĩnh mặc dù thái độ rất là cường thế.

Nhưng mà Chu Nhan sau khi đi, khí thế của nàng một chút liền mềm nhũn ra.

Thậm chí còn đỏ cả vành mắt.

Nói thật, nàng cũng vẫn chỉ là một cái tiểu nữ hài.

Tại như vậy nhỏ niên kỷ đã trải qua biến cố gia đình sau đó còn không có sa đọa.

Thậm chí tại theo Giang Thành sau đó đều chưa từng có nằm ngửa.

Trường học các hạng hoạt động cùng tranh tài nàng là một hạng đều không lọt.

Ngoại trừ bồi Giang Thành thời gian.

Vẫn luôn là tích lũy lấy một mạch xông về phía trước, không muốn trở thành dựa vào chính mình sâu mọt, điểm này Giang Thành là biết đến.

Phía trước tiết nguyên đán vượt năm thời điểm, Giang Thành cho nàng chuyển 1314520 nàng cũng không thu.

Không chỉ có một, hai ngày trước giao thừa tiết thời điểm Giang Thành lần nữa cho nàng chuyển 1314520 nàng vẫn như cũ không thu.

Loại nữ nhân này, liền xem như tâm cứng hơn nữa nam nhân.

Chỉ sợ cũng phải không kìm lòng được bị nàng độc lập cùng kiên cường hấp dẫn, tiến tới thật sâu thích nàng.

Giang Thành ngữ khí lập tức trở nên càng thêm mềm: Chu Dĩnh, rất nói nhiều ta sẽ không nói, cũng không biết nói thế nào, nhưng mà ta có thể bảo chứng, ngươi theo ta ở chung với nhau tất cả thời gian, ta đều sẽ đối với ngươi tốt.

Đây là Giang Thành lần thứ nhất trịnh trọng như vậy kỳ sự kêu gọi tên của nàng cùng chính mình nói những lời này.

Cũng là hắn lần thứ nhất như thế thẳng thắn hướng nàng nói ra tâm ý của mình.

Chu Dĩnh chỉ cảm thấy một dòng nước ấm xông lên đầu.

Phía trước tất cả ủy khuất cùng bất mãn, đều ở đây một khắc tan thành mây khói.