Thứ 1043 chương Ngồi ăn rồi chờ chết không thơm sao.

Giang Thành gật đầu một cái: Đại khái còn không có a, chuyện này ta giao cho công ty tổng giám đốc.

Trịnh Trí Cương thừa cơ nói: Nếu là cần thiết kế đoàn đội, chúng ta k11 có hợp tác chuyên nghiệp đoàn đội, ngược lại là có thể giới thiệu cho ngươi.

Nói xong lời này, Giang Thành lập tức lúng túng nở nụ cười.

Dù sao hắn đi qua hai lần k11, nhưng mỗi một lần cũng là tại trong chửi bậy kết thúc.

Bất quá may mắn, Trịnh Trí Cương ngay sau đó nói tiếp: Đúng, quân bạn nhà bọn hắn đang đánh cược xây thành tạo một chút khách sạn cái gì cũng rất tốt.

Nói xong, hắn nhìn về phía Hà Hữu Quân, ngay sau đó nói tiếp: Ngươi đại tỷ kiến tạo quán rượu kia có điểm đặc sắc, ta mỗi lần đi đều phải đi dạo đi dạo một vòng.

Hà Hữu Quân cười hồi đáp: Đúng vậy a, Hà gia chúng ta tại Las Vegas cũng xây một chút tiêu chí kiến trúc.

Tuy nói Hà Hữu Quân cùng đại phòng đại tỷ cảm tình đồng dạng, nhưng mà hắn lại muốn mượn lấy cơ hội này cùng Giang Thành rút ngắn quan hệ.

Hơn nữa ở bên ngoài, hắn cũng không muốn nhà của mình xấu bị người ta biết.

Nghĩ như vậy, Hà Hữu Quân liền đối với Giang Thành nói: Thành ca nếu là cần ta có thể đem cái này thiết kế đoàn đội giới thiệu cho ngươi, bọn hắn ở thế giới các nơi đều thiết kế qua rất nhiều khách sạn cao ốc văn phòng, rất có kinh nghiệm.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức dâng lên một tia hứng thú.

Hà gia xây mấy cái kiến trúc hắn đều có chút ấn tượng.

Dù sao vạn năng TikTok không chỉ có cho hắn đẩy lên đủ loại đồng hồ nổi tiếng, xa xỉ phẩm, đỉnh cấp muội tử, thậm chí còn có thể cho mình đẩy lên những cái kia cao cấp tràng chỗ.

Las Vegas kiến trúc so sánh lên Hoa Hạ nội địa tới nói, có một loại đặc biệt đặc sắc.

Không giống chúng ta bên này kiến trúc, cao mặc dù cao, nhưng mà mặc kệ là nội bộ vẫn là bên ngoài, đều có chút đúng quy đúng củ.

Mà Hà gia cái kia vài toà kiến trúc lại có vẻ vô cùng có cá tính, để cho người ta một mắt liền có thể nhớ kỹ.

Nếu như mình có thể thỉnh dạng này một chi chuyên nghiệp thiết kế đoàn đội đến giúp đỡ chế tạo mới kiến trúc, như vậy nhất định có thể hấp dẫn nhiều người hơn ánh mắt cùng chú ý.

Nghĩ tới đây, Giang Thành gật đầu một cái, đối với Hà Hữu Quân nói: Tốt, ngươi giao cho ta, ta vừa vặn muốn ở lầu chót bên cạnh xây một cái khách sạn.

Hà Hữu Quân cười đáp ứng nói: Không có vấn đề, thành ca, chỉ cần ngươi có thời gian, tùy thời cũng có thể an bài gặp mặt.

Nói xong Hà Hữu Quân lập tức lấy điện thoại cầm tay ra.

Vậy chúng ta thêm một cái uy tín, đợi chút nữa trở về ta liên hệ bọn hắn sau đó phát cho ngươi.

Mắt thấy Hà Hữu Quân mở ra quét đảo qua tăng thêm Giang Thành uy tín.

Tần đốt lập tức cũng lấy điện thoại di động ra hướng về phía Hà Hữu Quân nói: Quân ca Quân ca, hai chúng ta cũng thêm một chút??

Nhìn thấy Tần đốt tỏ thái độ như thế, Hà Hữu Quân trên mặt tươi cười đồng thời nhẹ nhàng gật đầu, tiếp đó cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cá nhân mã QR, đồng thời đem hắn đưa cho Tần đốt.

Cùng lúc đó, một mực tỉ mỉ chú ý đây hết thảy Trần Hạo cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lập tức mở điện thoại di động lên quét mã công năng.

Cứ việc Hà Hữu Quân cùng Tần đốt đều đến từ Las Vegas, nhưng hai người ở địa vị bên trên có khác biệt một trời một vực.

Phụ thân của hắn nắm giữ lấy Las Vegas phần lớn sản nghiệp, nhưng mà Tần đốt nhà bên trong lại chỉ là một cái kéo người đi qua đánh cược môi giới công ty cổ đông.

Thân phận khác nhau một trời một vực.

Hơn nữa tại Las Vegas, hắn đều là cùng nơi đó người đứng đầu nhi tử xen lẫn trong cùng nhau, căn bản sẽ không lý tới giống Tần đốt dạng này người.

Mà giờ khắc này, Tần đốt lại cùng Giang Thành đăng nhập vào, hơn nữa từ giữa bọn họ tương tác có thể thấy được, hai người quan hệ mười phần muốn hảo.

Bởi vậy, đối mặt Tần đốt mời, Hà Hữu Quân tự nhiên không cách nào cự tuyệt.

Mắt thấy mấy người lẫn nhau thêm uy tín, Vương Thông Thông tiếp lời nói: Quá ngưu bức, ta nếu là ở đó khu vực có một tòa từ tiêu chí kiến trúc vậy cũng tốt.

Sông nghe nói như thế, Giang Thành tiếp lời đầu, vừa cười vừa nói: Cái này có gì khó khăn, nhường ngươi cha cho mua một tòa không được sao.

Vương Thông Thông nghe xong, lập tức lắc đầu nói: Cái này cùng chúng ta vạn đạt địa vị không phù hợp, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý, vẫn là được bản thân lập nghiệp, tự mình làm chủ tốt.

Giang Thành nghe xong, nhịn không được bật cười, tiếp đó không chút lưu tình cho hắn tạt một chậu nước lạnh: Lập nghiệp? Ta khuyên ngươi vẫn là quên đi thôi, ngồi ăn rồi chờ chết không tốt sao? Đừng lần sau lại tìm ta hỗ trợ, ta cũng không có tiền đầu tư.

Vương Thông Thông nghe xong, vội vàng ôm Giang Thành bả vai, bất đắc dĩ nói: Ngươi chứa đựng ít nghèo được không? Ngươi nếu là thật muốn xây toà này tiêu chí kiến trúc, cái kia ít nhất cũng phải đầu nhập 50 ức trở lên a, còn nói ngươi không có tiền.

Giang Thành nhún vai, trên mặt lộ ra một bộ không thể làm gì biểu lộ.

Cũng là bởi vì muốn xây cái này, cho nên không có tiền a.

Đừng giả bộ, lần trước tại kinh đô thời điểm, ngươi cũng nói mình không có tiền, nhưng trong nháy mắt liền đầu tư Sina, mua mặt đất, cái này hai hạng cộng lại gần tới 200 ức, ngươi còn dám nói mình không có tiền?

Lời nói này để cho tại chỗ mấy người sắc mặt không hẹn mà cùng trở nên có chút chua xót.

Tạm thời không đề cập tới mấy người bọn hắn tài sản không bằng Giang Thành, đơn thuần lập nghiệp phương diện này, không chỉ có là Vương Thông Thông, tính đến trước mắt, mấy người cũng không có lấy được rõ rệt thành quả.

Hà Hữu Quân vẫn ở vào giai đoạn gây dựng sự nghiệp, tạm thời khó mà nhìn ra hiệu quả.

Ngoài ra, bởi vì hắn nhà chưa phân gia, quyền lên tiếng lớn nhất vẫn nắm ở trong tay đại phòng.

Tần đốt đi phía trước đầu tư chiến đội bởi vì đủ loại nguyên nhân, hao tổn nghiêm trọng, cuối cùng không thể không ngừng hao bán đi.

Mà hắn bây giờ bóng rổ chiến đội mặc dù một mực đang cố gắng kinh doanh, nhưng từ đầu đến cuối không thể lấy được rõ rệt thành tích, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo.

Không chỉ có như thế, cái chiến đội này còn cần không ngừng mà đầu nhập tài chính để duy trì vận doanh, dẫn đến Tần đốt một mực ở vào lỗ vốn trạng thái, đơn thuần vì yêu phát điện.

Trần Hạo thì càng không cần nói.

Mấy năm trước hắn cũng là ma quyền sát chưởng tại ma đều đầu tư một chút hạng mục.

Mỗi ngày đều nguyên khí tràn đầy, một năm bận đến đầu, cuối cùng phát hiện lấy được lợi nhuận thậm chí không bằng nhà hắn vận chuyển mấy chuyến than đá lợi tức tới cao.

Từ đó về sau, Trần Hạo liền bắt đầu nằm ngửa.

Thành thành thật thật chờ đợi mình phụ mẫu về hưu, ngay sau đó chính mình tiếp quản trong nhà mỏ than sinh ý.

Triệt để không còn đầu tư tâm tư.

Mà Trịnh Trí Cương, vẫn là câu nói kia, công ty phát triển đến bây giờ, mặc kệ là hắn quản lý hay là mời chuyên nghiệp quản lý người, cũng không có bao lớn khác biệt.

Cảm tạ 【 Bân ca 】 đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Hoắc tiên sinh ♡】 đại lão tặng thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Bối bỏ mấy 】【 Thích ăn kim cương tề phấn khởi 】【 Trèo lên trèo lên, 】【 Ưa thích cổ dài linh Sùng Trinh 】 đại lão tặng ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Bối bỏ mấy 】 đại lão tặng một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Ngươi tốt nha quả cà 】 đại lão đưa ra 3 cái nhấn Like!