Thứ 1302 chương Tô Vãn chủ động hỏi thăm.

Nhưng mà như chính mình loại này bình thường nữ nhân loại hình, hiện giờ fan nam cũng không phải ít.

Gặp Tô Vãn ánh mắt từ đầu đến cuối như có như không mà rơi vào trên thân Hứa Nghiên.

Giang Thành thấy thế, nhịn không được có chút muốn cười.

Nhìn về phía Tô Vãn, mở miệng hỏi: Đập đến như thế nào??

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Tô Vãn lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu đáp.

Rất tốt, đạo diễn quay phim thời điểm siêu cấp chuyên nghiệp, hơn nữa đối với ta cũng rất chiếu cố, còn có Hoàng Hiên đại ca, đang diễn kỹ phương diện cho ta rất nhiều quý báu đề nghị cùng trợ giúp, để cho ta được ích lợi không nhỏ, từ đó học được rất nhiều.

Tô Vãn tiếng nói vừa ra, đạo diễn lập tức tiếp lời đầu cười khen.

Vậy vẫn là bởi vì Tô Vãn phần diễn đặc biệt tốt chụp. Đầu tiên vóc người xinh đẹp, hướng về ống kính lúc trước sao vừa đứng, toàn bộ hình ảnh đều đi theo trở nên đẹp không sao tả xiết, hơn nữa, ánh mắt của nàng đặc biệt có hí kịch, có thể cấp tốc tiến vào trạng thái nhân vật, so với một ít đầu gỗ diễn viên thật tốt hơn nhiều, đây là nàng thực lực bản thân.

Một bên Lôi Gia Ưng nghe nói như thế sau, mỉm cười gật đầu, lập tức phụ họa nói.

Đúng vậy a, Tô Vãn diễn kỹ đúng là rất tốt, cùng với nàng đối với hí kịch rất vui vẻ, cũng rất đã, sẽ không chậm trễ tiến độ cái gì.

Trên thực tế bộ kịch này sớm định ra nhân vật nữ chính cũng không phải Tô Vãn.

Đạo diễn cùng mấy cái trọng yếu diễn viên đều biết chuyện này.

Trước đây Lôi Gia Ưng vừa nhìn thấy Tô Vãn lúc.

Cứ việc mặt ngoài khách khí.

Nhưng đáy lòng bên trong vẫn là hoặc nhiều hoặc ít mà còn có một tia thành kiến.

Dù sao tại ngành giải trí loại địa phương này.

Dựa vào lưng sau cường đại tư bản sức mạnh trên xuống đoàn làm phim, chiếm đoạt nhân vật sự tình nhìn mãi quen mắt.

Mà cái này diễn viên thường thường khuyết thiếu xác thật biểu diễn bản lĩnh.

Hoặc là ưa thích đùa nghịch hàng hiệu, hoặc chính là diễn kỹ cứng nhắc thất thần đến để cho người không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá theo quay chụp công tác từng bước tiến lên.

Tô Vãn dùng chính mình biểu hiện xuất sắc triệt để phá vỡ Lôi Gia Ưng vào trước là chủ quan niệm.

Đã không có bày ra cao cao tại thượng tư thái, càng không có bởi vì có hậu đài chỗ dựa liền tùy ý làm bậy.

Tương phản, vô luận là đối đãi nhân viên công tác vẫn là hợp tác diễn viên, Tô Vãn từ đầu tới cuối duy trì lấy khiêm tốn hữu lễ thái độ.

Nhất là đang diễn trò phương diện, nàng cho thấy cực cao chuyên nghiệp tố dưỡng cùng thiên phú.

Mỗi một màn diễn đều diễn dịch tinh tế tỉ mỉ nhập vi, sinh động tự nhiên, trên người có một loại linh tính, điểm ấy ngược lại để đại gia rất là hài lòng.

Mắt thấy đạo diễn cùng Lôi Gia Ưng một mặt chân thành tán dương Tô Vãn, Giang Thành trên mặt không tự chủ được hiện ra một nụ cười.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cũng không có cảm giác được bọn hắn qua loa.

Có thể được đến tán dương chân thành như bọn hắn, đủ để chứng minh Tô Vãn biểu hiện chính xác tương đương xuất sắc.

Chính mình mặc dù nhiên là người có tiền, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn người này liền sẽ tùy ý làm bậy, không đem truyền hình điện ảnh tác phẩm coi là gì.

Vẫn là câu nói kia, đối với một ít chuyện, Giang Thành có kiên trì của mình.

Bộ phim này tại trong ấn tượng của hắn, truyền ra sau đó phản ứng là hết sức hảo.

Nói thật ra, nếu như Tô Vãn diễn kỹ là ab thức, chỉ có thể trừng mắt mắt mù.

Giang Thành tuyệt đối sẽ không để cho nàng tới tham diễn bộ phim này, để cho nàng hủy đi bộ phim này.

Không cho các vị thêm phiền phức là được, Hoàng Hiên diễn kỹ ta là rất xem trọng, cho nên mới sẽ không tiếc hết thảy cầm xuống bộ phim này đầu tư, công ty của chúng ta nghệ thuật chờ tại các ngươi tốt như vậy trong đội hình, ta cũng yên tâm.

Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Cũng là thể diện người, tăng thêm Giang Thành đối với loại này nghiêm túc diễn trò diễn viên giỏi chính xác cũng rất có hảo cảm.

Nói ra, tự nhiên cũng dễ nghe.

Hơn nữa loại lời nói khách sáo này, đối với hiện tại đối với Giang Thành tới nói.

Chỉ có thể nói, so easy.

Thuận miệng liền đến, nói không cần quá thông thuận.

Một mực an tĩnh đứng ở bên cạnh lắng nghe bọn hắn nói chuyện với nhau Hứa Nghiên, giờ phút này nội tâm kinh ngạc đã khó mà kiềm chế.

Phía trước liền nghe nói qua: Đang quay chụp một bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm lúc, phía đầu tư nắm giữ quyền phát biểu tuyệt đối, địa vị tôn sùng nhất.

Theo sát phía sau chính là nhà sản xuất cùng với đạo diễn.

Mà trước mắt phát sinh một màn này, để cho Hứa Nghiên chân chân thiết thiết cảm nhận được loại này quyền lực khác biệt.

Giang Thành hướng về phía đạo diễn cùng Hoàng Hiên lúc nói chuyện, bộ kia thần thái, ngữ khí hoàn toàn chính là thượng cấp đối đãi thuộc hạ bộ dáng.

Không biết sao, khi Hứa Nghiên nhìn thấy những thứ này ngày bình thường tia sáng vạn trượng các minh tinh tại trước mặt Giang Thành như thế cẩn thận chặt chẽ.

Nàng nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn đột nhiên đã mất đi dĩ vãng loại kia mang theo sùng bái cùng hướng tới lọc kính.

Mắt thấy Hứa Nghiên khôn khéo chờ ở một bên không nói gì, Tô Vãn mở miệng hỏi; Ta vừa rồi nghe nói, ngươi nghĩ quay phim??

Vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem, Tô Vãn thực sự không cách nào phán đoán chính xác ra Giang Thành cùng Hứa Nghiên ở giữa đến tột cùng tồn tại như thế nào một loại quan hệ.

Bởi vì có lúc, một ít quan hệ ở ngoài mặt nhìn đường đường chính chính, không có chút sơ hở nào.

Nhưng mà trên thực tế hai người bí mật chơi có nhiều hoa, chỉ có người trong cuộc tự mình biết.

Liền như là chính nàng cùng Giang Thành ở giữa như thế.

Cứ việc Tô Vãn trong lòng chua chát.

Nhưng mà Tô Vãn cũng biết, Giang Thành là tuyệt đối không có khả năng không chiêu nạp người mới người.

Cho dù trong lòng tràn đầy ghen tỵ và không cam lòng.

Tô Vãn cũng biết rõ, nếu muốn chân chính lưu lại Giang Thành tâm, chỉ dựa vào trên mặt nổi tranh giành tình nhân không thể được.

Loại kia ngây thơ lại thấp kém thủ đoạn, không những không cách nào giành được Giang Thành niềm vui, ngược lại vô cùng có khả năng thu nhận hắn chán ghét cùng phản cảm.

Mình có thể chân chính có thể tranh, đó chính là lúc ở trên giường lãng một điểm, tao một điểm.

Nắm chặt để cho Giang Thành đối với chính mình muốn ngừng mà không được, học thêm mấy cái tiểu kỹ xảo thôi.

Nếu là không thức thời, trực tiếp chất vấn Giang Thành liên quan tới Hứa Nghiên sự tình, đồng thời biểu hiện ra rõ ràng ghen tuông, đó không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất cách làm.

Vô luận Hứa Nghiên đến tột cùng là Giang Thành hồng nhan tri kỷ vẫn là bằng hữu bình thường.

Chính mình giờ phút này chủ động hỏi thăm đồng thời thuận tiện làm giúp đỡ, đều coi là một phần ân tình.

Cái này rơi vào trong mắt Giang Thành, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy chính mình khéo hiểu lòng người lại thông tình đạt lý.

Mà đặt ở Hứa Nghiên trong mắt, mặc kệ là ác tâm cũng tốt, cảm kích cũng được.

Cái kia tóm lại cũng là nàng chủ động mở miệng giúp nàng chiếu cố.

Chính mình xách dạng này đầy miệng, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Mắt thấy Tô Vãn chủ động hỏi mình, Hứa Nghiên lần này cảm giác có chút khó mà cự tuyệt.

Dù sao nàng thật sự rất yêu thích Tô Vãn.

Mà không phải giả vờ.

Hứa Nghiên có chút thẹn thùng trả lời: Ta chỉ là chưa thử qua, muốn thử một chút diễn kịch là như thế nào.