Thứ 1279 chương Mở Bugatti phạm pháp.

Đơn giản giới thiệu một chút Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên sau đó, Thẩm Song liền có chút không kịp chờ đợi hướng về Giang Thành hỏi.

Ta có chút hiếu kỳ, đại lão, ngươi hôm nay mở thật chính là Bugatti a?

Giang Thành mới vừa vào tới thời điểm Lâm Nghiên Hi lần kia trang bức lời nói Giang Thành cũng không có nghe rõ.

Cho nên cũng không biết chính mình là vừa rồi Lâm Nghiên Hi trong miệng cái kia mở lấy phá Bugatti nam nhân.

Giang Thành chỉ thấy tất cả mọi người tại chỗ đều không chớp mắt nhìn mình chằm chằm.

Trên mặt lộ ra một bộ chờ lấy xem kịch vui, chuẩn bị ăn dưa biểu lộ.

Loại này đột nhiên xuất hiện nhìn chăm chú để cho Giang Thành cảm thấy một hồi không hiểu thấu.

Trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc.

Ách...... Cho nên, lái BUGATTI chẳng lẽ sẽ xúc phạm pháp luật hay sao? Như thế nào tất cả mọi người nhìn ta như vậy?

Nghe được cái này, Thẩm Song có chút không nín được cười.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành ở giữa giao tình còn không có thâm hậu đến có thể tùy ý lẫn nhau trêu chọc trêu ghẹo trình độ.

Nhưng giờ này khắc này, nàng thật sự là bị Giang Thành lời nói này làm đến sắp nhịn không được cười ra tiếng.

Thẩm Song nhan trị cũng không có đạt đến tình cảnh ngàn dặm mới tìm được một.

Đối với nàng, Giang Thành kiên nhẫn rõ ràng không phải rất đủ.

Theo bản năng nhìn về phía Giang Sơ Nhiên một cái khác khuê mật.

Cũng là khuê mật, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a.

Cho nên dựng một lời nói.

Không quá phận a?

Giang Thành hướng về nàng hỏi: Nàng không sao chứ?

Hứa Nghiên lúc này trên mặt cũng mang theo có chút ý cười.

Nhưng mà nàng lại không có trả lời, ánh mắt nhìn về phía Hứa Song. Ra hiệu nàng đừng cười.

Thẩm Song mạnh cố nén cười.

Từng chữ từng câu đem vừa rồi Lâm Nghiên Hi lời đã nói ra đầu đuôi hướng Giang Thành thuật lại một lần.

Nghe xong lời này, Giang Thành trợn to hai mắt, trong miệng nhịn không được bộc phát ra liên tiếp chửi bậy.

Cmn, quả thực là có độc, cho nên, nàng cảm thấy ta cái này Bugatti là xe nát, cho nên mới muốn mạnh mẽ cắm ở trước mặt của ta??

Nghe đến đó, Thẩm Song cũng lại nhịn không nổi, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Không phải, bởi vì đại lão ngươi dài quá đẹp rồi, nàng muốn bắt chuyện ngươi.

Cái gì?? Như thế thanh tân thoát tục bắt chuyện hành vi ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Giang Thành lập tức có chút cảm tạ hệ thống giao phó chính mình chuyên nghiệp kỹ thuật điều khiển.

Bằng không mà nói, chính mình không muốn biết nhiều hơn bao nhiêu phiền não chuyện.

Giang Thành câu nói này vừa mới nói xong, chỉ thấy Hứa Nghiên hơi nhíu lên lông mày, dường như đang chỗ sâu trong óc cố gắng tìm kiếm trí nhớ gì mảnh vụn đồng dạng.

Ngay sau đó mở miệng trả lời: Ngươi Bugatti ta đã thấy nha! Có phải hay không chiếc kia đêm tối thanh âm a?

Thanh âm trong trẻo của nàng mà vang dội, phảng phất một đạo thiểm điện phá vỡ nguyên bản có chút không khí trầm muộn.

Ngoại trừ, Giang Sơ Nhiên, người ở chỗ này đầu tiên là sững sờ.

Lập tức không hẹn mà cùng hít vào một miệng lớn hơi lạnh.

Hấp khí thanh liên tiếp.

Chẳng lẽ, đây chính là vừa rồi Lâm Nghiên Hi trong miệng chỗ chửi bậy chiếc kia ‘Phá Bố Gia Địch’ sao?

Ý nghĩ này một khi nổi lên, tựa như cỏ dại giống như điên cuồng lớn lên, cũng không còn cách nào kiềm chế.

Không cần nhiều hơn nữa làm giảng giải.

Những cái kia đối với Lâm Nghiên Hi có chút hiểu rõ người, giờ phút này đã ngầm hiểu, hiểu rồi đầu đuôi sự tình.

Lấy Lâm Nghiên Hi loại kia mắt cao hơn đầu, tự cho mình siêu phàm tính cách, tự nhiên là không nhìn trúng thông thường cỗ xe.

Cho nên khi nàng nhìn thấy Giang Thành lái chiếc này có thể xưng đỉnh cấp xe sang đêm tối thanh âm lúc, mới có thể cắm ở trước mặt của hắn.

Muốn dùng mị lực của chính nàng đi hấp dẫn chú ý của hắn.

Nhưng là không nghĩ đến chọc người nhà trêu chọc bất động.

Lại phát hiện Giang Thành có bạn gái, cho nên mới khó chịu đi khiêu khích người khác, cuối cùng mới bị đánh mặt a.

Nghe được cái này, một chút cùng Thẩm Song tương đối giao hảo vài người bạn tốt nhao nhao xuất động.

Ta đi, đêm tối thanh âm, đây chính là đỉnh cấp Bugatti a.

Đêm tối thanh âm là xe nát?? Lâm Nghiên Hi điên rồi đi...

Nói nhỏ âm thanh bắt đầu vang lên.

Giờ phút này, toàn bộ sân bãi thượng nhân nhóm ánh mắt lại một lần nữa một cách tự nhiên phân chia thành 3 cái hoàn toàn khác biệt bè cánh.

Trong đó một bộ là những cái kia lòng mang ái mộ, trong mắt chứa ánh sáng nóng bỏng nữ sinh.

Một phái khác, nhưng là một đám đối với Giang Sơ Nhiên lòng sinh ghen ghét chi tình người.

Cuối cùng một bộ, nhưng là những cái kia nguyên bản có chút phong quang lại bị cướp hết danh tiếng các nam sinh.

Những người này trên mặt nhao nhao hiện ra một loại chua chát biểu lộ.

Ánh mắt giống như mũi tên đồng dạng thẳng tắp bắn về phía đứng ở một bên Giang Thành.

Ngồi xuống về sau, Thẩm Song lập tức kêu gọi Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành ăn cái gì.

Giang Sơ Nhiên ngồi xuống về sau lập tức cầm lấy trên bàn trên mâm trái cây hoa quả đưa tới Giang Thành trước mặt.

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên chủ động đưa tới màu sắc tiên diễm, kích thước to lớn hồng ô mai,

Giang Thành cũng không có động tay, ngược lại là không chút do dự cúi thấp đầu, hé miệng một ngụm liền hung hăng cắn lấy ô mai phía trên.

Bất thình lình cử động nhưng làm Giang Sơ Nhiên dọa cho trước ngực run lên.

Nàng vốn chỉ là nghĩ đưa cho Giang Thành, cũng không phải muốn tự tay cho hắn ăn được không??

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên đỏ lên gương mặt, Giang Thành say sưa ngon lành mà nhai lấy trong miệng ô mai.

Ngay sau đó có chút mồm miệng nói không rõ: Ân, mùi vị không tệ ~~

Nhìn thấy Giang Thành bộ dáng này, Giang Sơ Nhiên càng là cảm thấy trên mặt một hồi phát nhiệt.

Vì che giấu quẫn thái của mình.

Nàng vội vàng tiện tay nắm lên bên cạnh một cây nhang tiêu, luống cuống tay chân bắt đầu lột da.

Một mực ngồi ở một bên yên lặng quan sát đến hai người bọn họ tương tác Hứa Nghiên cuối cùng nhịn không được.

Chỉ thấy nàng mân mê miệng nhỏ, chua chua mà oán trách: Chiếu cố một chút ta loại này độc thân cẩu được không? Vừa đến đã diễn ân ái, thực sự là chịu không được.

Tiếng nói của nàng vừa ra, Giang Sơ Nhiên liền một mặt ngượng ngùng đem đã lột tốt chuối tiêu đưa tới Hứa Nghiên bên miệng.

Cái kia khuôn mặt xinh đẹp động lòng người khuôn mặt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, thẹn thùng nhẹ nói: Ai nha, hôm nay thế nhưng là song song sinh nhật đâu, ngươi cũng đừng lẩm bẩm rồi, nhanh lên ăn chuối tiêu a ~~ Không nên nói nữa rồi.

Hứa Nghiên một bên linh hoạt tránh né lấy Giang Sơ Nhiên đưa tới tay cùng với cái kia khổng lồ mê người chuối tiêu.

Một bên quay đầu hướng về Giang Thành nũng nịu tựa như tố cáo: Hu hu...... Đại lão, ngươi mau lại đây quản ngươi một chút nhà vị này nghịch ngợm sơ nhiên a...

Giang Thành ánh mắt rơi vào trước mắt hai người mỹ nữ này cầm trong tay chuối tiêu vui cười đùa giỡn sung sướng tràng cảnh phía trên.

Chẳng biết tại sao, cổ họng đột nhiên cảm giác khô khốc một hồi chát chát.

Hứa Nghiên mặc dù nhan trị không có Giang Sơ Nhiên cao.

Nhưng mà tính cách của nàng rất tốt, tăng thêm tướng mạo luôn vui vẻ, Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình có thể sẽ có chút gánh không được.

Giang Thành miệng ba hoa theo bản năng trở về nói: Hắc hắc hắc, chuối tiêu thật đúng là một đồ tốt a...... Nếu là không muốn ăn, kỳ thực nó còn rất nhiều ngoài ra có thú công dụng đâu......

Ý thức được chính mình lời nói kế tiếp không quá ổn, Giang Thành lập tức sửa lời nói: Có thể bổ sung vitamin.

Giang Thành lời nói, trùng hợp mới vừa bị gọi xong khách mới đi tới Thẩm Song nghe được.

Chỉ thấy Thẩm Song ánh mắt, đúng như cái kia giảo hoạt hồ ly, cười như không cười liếc Giang Thành một cái.

Đối mặt Thẩm Song ánh mắt, Giang Thành giả vờ xem không hiểu dáng vẻ, hướng về phía Thẩm Song hỏi.

Bao cái này tràng không tiện nghi a?

Thẩm Song gật gật đầu: Không tính cả rượu cái gì còn không có ngươi mua cho ta lễ vật quý đâu, vì hôm nay sinh nhật, kho bạc nhỏ của ta thế nhưng là khoanh tròn lưu, tiếp xuống mấy tháng ta đều muốn tiết kiệm ăn kiệm dùng.

Giang Thành đã sớm thấy được trong tay Thẩm Song Giang Đan thơ ngừng lại đồng hồ nữ.

Mặc dù là đơn giản kiểu dáng, nhưng mà cái này bày tỏ ít nhất cũng phải mười mấy vạn.

Lại thêm nàng lại cùng Vương Thông Thông cùng Hứa Chí bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Giang Thành tự nhiên không tin nàng lời này.

Ngồi vào Hứa Nghiên bên cạnh sau đó, Thẩm Song lập tức hướng về Hứa Nghiên đưa một cái ánh mắt.

Tiếp thu được tín hiệu Hứa Nghiên, lập tức quay đầu, hướng về phía Giang Sơ Nhiên giọng dịu dàng nói: Nhưng nhiên, ngươi mau tới đây ngồi ở giữa, ba người chúng ta chụp kiểu ảnh a.

Thẩm Song phụ họa nói: Đúng a, ba người chúng ta chụp mấy trương a, đợi chút nữa phát vòng bằng hữu.

Nói vừa xong, Thẩm Song tựa như tật phong giống như, một tay lấy Giang Sơ Nhiên kéo lên.

Để cho nàng vững vàng ngồi xuống chính mình cùng Hứa Nghiên ở giữa.

Giang Sơ Nhiên trong lúc nhất thời như rơi mây mù.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhíu mày: Hôm nay thế nhưng là sinh nhật của ngươi a, ngươi ngồi ở giữa mới đúng nha.

Thẩm Song tới gần Giang Sơ Nhiên nhỏ giọng nói: Ngươi ngốc a, hai chúng ta có lời muốn hỏi ngươi.

Đổi một cái chỗ ngồi sau đó, đã biến thành Hứa Nghiên tại Giang Thành bên cạnh.

Mặc dù trong bọn hắn còn trống không một điểm khe hở, nhưng mà khoảng cách này vẫn là để Hứa Nghiên có chút mất tự nhiên quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Sau khi xem xong Hứa Nghiên có chút mất tự nhiên phụ họa nói: Chính là, một hồi liền phóng ngươi trở về, gấp gáp như vậy làm gì.