Thứ 1490 chương Phải làm lời nói liền làm a.

Nhìn thấy những thứ này nhắn lại sau đó, ta mấy ngày nay làm một chút điều nghiên thị trường.

Kiều Nhân Nhân đưa di động ống kính chuyển hướng góc bàn chồng chất hàng mẫu hộp, bên trong chỉnh tề mã lấy mười mấy cây khác biệt nhãn hiệu nhi đồng xúc xích giăm bông.

Ta thống kê bảo mụ xã trong đám khiếu nại, 87% Đều tại nói chất phụ gia quá nhiều, hoặc chính là thịt hàm lượng không đủ, cho hài tử ăn luôn cảm thấy không yên lòng.

Giang Thành đầu ngón tay tại Bạch Tiểu Tiểu bên hông dừng một chút, giương mắt nhìn về phía màn hình: Cho nên ngươi muốn làm không tăng thêm nhi đồng ruột?

Đúng thế, Kiều Nhân Nhân lật ra kiểm trắc báo cáo bản sao hướng về phía ống kính lung lay.

Những thứ này xúc xích giăm bông ta đã tìm phe thứ ba cơ quan trắc, hơn nữa bình thường ta đi ra ngoài tại bên đường ngẫu nhiên mua xúc xích giăm bông ta cũng đã quay video đưa ra kiểm trắc.

Những báo cáo này rõ ràng trên thị trường tuyên bố ‘Nhi đồng chuyên dụng’ xúc xích giăm bông, có sáu kiểu đều xét ra Nitrit, chỉ là hàm lượng tại quốc tiêu bên trong, mặc dù nói thời gian ngắn ăn đối với thân thể ảnh hưởng không lớn, nhưng mà trường kỳ ăn, một cặp đồng ảnh hưởng hay không tốt, tất cả ta đang suy nghĩ có thể hay không chúng ta làm một cái ‘Linh tăng thêm ’, chỉ dùng thổ thịt heo nguyên vị xúc xích giăm bông, hay là khẩu vị khác tự nhiên rau quả nước gia vị xúc xích giăm bông, thời hạn sử dụng khống chế tại 30 trong vòng xúc xích giăm bông.

Kiều Nhân Nhân lực chấp hành tại Giang Thành đây là lấy được nhận chứng.

Nhận biết nàng thời điểm, nàng vẫn là một cái muốn từ bỏ trực tiếp tiểu chủ bá.

Dù sao cũng là một bản viện giáo cao tài sinh.

Nếu như không phải là bởi vì trong nhà không có tài nguyên tăng thêm lựa chọn chuyên nghiệp để cho hắn không nhìn thấy tiền đồ.

Kiều Nhân Nhân cũng sẽ không làm chủ bá.

Bất quá nàng cái tuổi này không có ai chỉ điểm có thể tự mình chạy tới làm chủ bá, thuyết minh nàng đối với thị trường kiếm tiền khứu giác vẫn tương đối bén nhạy.

Chỉ có điều nàng tiếp nhận giáo dục vẫn là để nàng làm không được hướng về phía ống kính gần.

Bằng không lấy nàng tư sắc, nếu có thể không thèm đếm xỉa xoa mà nói, đã sớm kiếm được tiền.

Tại Giang Thành minh xác để cho nàng chuyển hình làm mỹ thực chủ bá, Kiều Nhân Nhân cũng không có do dự, thậm chí còn chính mình học được phối âm cùng tay nghề.

Cũng không phải trên mạng tuyệt đại đa số mỹ thực chủ blog như thế, chỉ dựa vào biên tập đi ra ngoài video.

Bây giờ lại có thể căn cứ chính mình nội dung video nghĩ ra có thể cầm tục phát triển thương nghiệp mô thức đi ra.

Nàng có cái này kiếm tiền quyết tâm cùng khứu giác, sớm tối thành công.

Theo Giang Thành bây giờ nắm giữ tin tức, so Kiều Nhân Nhân lưu lượng cao hơn mỹ thực chia sẻ chủ blog Lý Tử Kỳ giai đoạn hiện tại còn chưa bắt đầu đẩy ra cùng tên nhãn hiệu bún ốc.

Mà bây giờ Kiều Nhân Nhân liền có thể nghĩ ra mở mỹ thực sản phẩm tiến hành buộc chặt mang hàng, còn có offline bán.

Cái này mạch suy nghĩ là chính xác rất lợi hại.

Không chỉ có là Giang Thành kinh quái lạ liền nằm sấp thở phì phò Bạch Tiểu Tiểu lúc này một bộ phận thần kinh đều bị Kiều Nhân Nhân hấp dẫn tới.

Nói thật, vừa rồi Kiều Nhân Nhân điện thoại đánh tới thời điểm, nàng còn có chút nho nhỏ mừng thầm.

Thậm chí còn có loại đoạt người khác nam nhân cảm giác thành tựu.

Trên mạng phần lớn nữ nhân đều tại khiển trách loại kia phá hư người khác tình cảm bên thứ ba, đó là phần lớn người lập trường cũng là đứng tại bị cường giả góc nhìn.

Nhưng mà nếu nhân vật này đổi tới, ngươi đoạt người khác rất ưu tú bạn trai thời điểm, số đông nữ sinh nội tâm hẳn là cảm thấy chính mình mị lực rất lớn.

Nhưng là bây giờ, gặp Kiều Nhân Nhân nghiêm túc như vậy gây sự nghiệp, Bạch Tiểu Tiểu nội tâm lần nữa dâng lên không nhỏ cảm giác nguy cơ.

Thì ra không cần tranh thủ tình cảm, đem chuyện làm hảo cũng có thể bị trông thấy.

Nghe xong lời này, Giang Thành trực tiếp gật đầu: Ngươi phải làm lời nói liền làm a, ta cùng Tạ Bân nói một tiếng.

Gặp Giang Thành một ngụm liền đáp ứng xuống, Kiều Nhân Nhân kinh ngạc đồng thời lại dâng lên một tia nồng nặc xúc động.

Có chút không xác định mở miệng hỏi: Có thật không? Thân yêu.

Giang Thành xác định gật đầu một cái: Đương nhiên, ngươi muốn làm cái gì ta đều ủng hộ ngươi.

Lời này tự nhiên là Giang Thành thuận miệng nói một chút.

Sẽ nói ra lời này tự nhiên là bởi vì Kiều Nhân Nhân nói lên cái này phát triển phương hướng là chính xác có thể tin.

Phải biết Lý Tử Kỳ bún ốc bây giờ còn chưa thượng tuyến.

Nhưng mà Giang Thành nhớ kỹ thượng tuyến một năm kia, hot search cùng báo cáo tin tức qua tương tự tiêu thụ buôn bán ngạch.

Ngày đầu thượng tuyến thời điểm liền trực tiếp bán ra 20 vạn bao, doanh số hàng tháng ổn định bán ra 100 vạn bao.

Đây là một cái khái niệm gì??

Thuyết minh nàng mỗi tháng vẻn vẹn bán cái này mua một cái bún ốc buôn bán ngạch thì đến được hơn 1000 vạn.

Đây vẫn là chỉ tính bên trên chính nàng quan phương kỳ hạm điếm tiêu thụ ngạch, offline các đại cửa hàng nhập hàng lượng tiêu thụ còn không có tính cả.

Mà lại nói lên xúc xích giăm bông tất cả mọi người sẽ nghĩ tới Tạ Mỗ Phong.

Từ minh tinh chuyển hình làm mỹ thực xí nghiệp sau đó, Tạ Mỗ Phong cũng là chủ lực khai phát không tăng thêm xúc xích giăm bông.

3 năm tiêu thụ ngạch thẳng tới 15 ức.

Hot search vừa lên, trực tiếp để cho phần lớn minh tinh tập thể phá phòng ngự.

Liền xem như nhất tuyến minh tinh, một năm kiếm lời cùng một hai ức cũng đã là đến cùng.

Cho nên khi nghe đến xúc xích giăm bông thời điểm, Giang Thành mới có thể như vậy cảm thấy hứng thú.

Gặp Giang Thành đầu kia Kiều Nhân Nhân không nói chuyện.

Giang Thành không nhịn được ngẩng đầu nhìn nàng một mắt.

Gặp nàng hốc mắt hồng hồng nhìn mình chằm chằm, lớn chừng hạt đậu nước mắt từ trong hốc mắt chảy xuống.