Thứ 1162 chương Thua.

Viên Kiến Khải nhìn xem William cái kia thất hồn lạc phách biểu lộ, ở sâu trong nội tâm không khỏi dâng lên một tia thông cảm.

Hắn lần nữa thở dài một hơi, nói: Ngươi là Hoa Hạ địa khu người phụ trách, chuyện này là tổng bộ cho ngươi ra lệnh, vẫn là chính ngươi làm quyết định, chỉ có chính ngươi biết, ta cũng không biện pháp.

William nghe lời này, cả người giống như xì hơi khí cầu, tê liệt trên ghế ngồi.

Ánh mắt trống rỗng nhìn qua phía trước, trong miệng thì thào nói.

Vì cái gì, ta vì công ty đi theo làm tùy tùng, bây giờ xảy ra chuyện, liền nghĩ để cho ta đỉnh ra ngoài? Ta còn có 2 năm liền muốn về hưu, người trong nhà của ta vẫn chờ ta về nước đâu....

Mặc dù bình thường Viên Kiến Khải mười phần không quen nhìn William, nhưng mà nghe lời này, lúc này cũng mất ở trước mặt hắn diệu Vũ Diệu Uy tâm tình.

Viên Kiến Khải vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem William, hơi nhíu lên lông mày, mở miệng chỉ điểm.

Ngươi tốt nhất chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, mấy năm trước đại tông tại xinh đẹp quốc bảo vệ môi trường làm bộ là hậu quả gì ngươi hẳn phải biết, lúc đó chống đi tới người đến bây giờ còn không có thoát thân... Mà bây giờ, Hoa Hạ bên này rõ ràng khó khăn xử lý nhiều, ma đều bên này khơi thông không được thời điểm, chúng ta đã tìm được kinh đô bên kia đi, nhưng mà kinh đô người bên kia nghe xong chuyện là chuyện này, trực tiếp trở mặt không quen biết, chúng ta bên này đã không có chiêu.

William nghe Viên Kiến Khải những lời này, cơ thể hơi run rẩy, sắc mặt trở nên trắng bệch, cả người triệt để trầm mặc lại.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia hoảng sợ cùng tuyệt vọng, nội tâm giống như dời sông lấp biển đồng dạng.

Qua một hồi lâu, hắn cắn răng, thấp giọng nói.

Đến cùng là ai? Thế nhưng là cái này quyết định cũng không phải ta làm ra, dựa vào cái gì muốn ta cõng nồi, nếu như đại tông không thể giải quyết chuyện này, ta tuyệt sẽ không thừa nhận chuyện này là ta làm......

Viên Kiến Khải lần nữa đồng tình liếc mắt nhìn William, khe khẽ thở dài, hỏi: Bảo vệ môi trường làm bộ, tại lắp đặt phần mềm trong chuyện này là ai ký tên? Ngươi hẳn là tinh tường, cái này ký tên ý vị như thế nào.

Nghe nói như thế, William sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Môi của hắn run nhè nhẹ, thì thào nói.

Là ta ký không tệ, nhưng mà lớn như thế quyết định tự nhiên không phải ta một người làm quyết định, nhưng mà ta chính xác không có chứng cứ, bởi vì ra lệnh thời điểm là ở trước mặt báo cho ta biết, hơn nữa lúc ấy cũng minh xác nói, Hoa Hạ bên này không cần những thứ khác quốc gia, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, chỉ cần dùng tiền, sự tình gì đều có thể giải quyết........

Viên Kiến Khải lắc đầu.

Ánh mắt thương hại nhìn xem William.

Một lớp này đại tông đã thua, Hoa Hạ chính phủ rõ ràng đi không thông, trừ phi chúng ta có thể liên lụy so với đối phương càng cường ngạnh hơn thuyền, nhưng mà kinh đô bên kia cũng không có ai dám đón chúng ta chiêu...

..........

Mắt thấy Giang Thành trước kia cầm điện thoại di động trò chuyện uy tín, khóe miệng thỉnh thoảng hơi hơi dương lên.

Chu Dĩnh còn buồn ngủ mà trở mình, vừa vặn liếc xem Giang Thành bộ dạng này chuyên chú bộ dáng, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ nho nhỏ ghen tuông.

Nàng khẽ hừ một tiếng, hơi hơi cong lên cái kia béo mập bờ môi, nũng nịu nói: Hừ, sớm như vậy liền nói chuyện phiếm, không phải là đồng nghiệp mới a.

Giọng nói kia bên trong mang theo một tia hờn dỗi, lại có mấy phần làm bộ bất mãn, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Giang Thành, tính toán dựa vào nét mặt của hắn bên trong tìm kiếm ra đáp án.

Giang Thành giương mắt nhìn thấy Chu Dĩnh bộ dạng này bộ dáng giả ra một mặt ghen tuông khả ái, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Nhếch miệng lên, lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, nói: Cũng không phải đồng nghiệp mới, đã là hợp tác rất lâu lão đồng nghiệp.

Xem ra ta cái này hôm qua mới tới đồng nghiệp mới là không sánh được nàng. Con mắt của nàng sáng lấp lánh, bên trong lại lập loè vẻ tinh nghịch ý cười, kỳ thực trong lòng cũng tinh tường Giang Thành là đang cố ý đùa nàng.

Nghe được Giang Thành lời nói bên trong thâm ý, Chu Dĩnh trên mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, một mực lan tràn đến bên tai.

Nàng ngượng ngùng xoay người, nhẹ nhàng ôm lấy Giang Thành, đem đầu tựa ở hắn cái kia ấm áp mà kiên cố trên lồng ngực.

Cảm thụ được tim của hắn đập, một lát sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra: Vậy ngươi cùng cái này lão đồng sự phát triển đến giai đoạn gì?

Nghe được câu này, Giang Thành trong đầu không tự chủ được hiện ra cùng Trần Tuyết trong phòng tắm một màn kia, trong lòng nhịn không được hơi động một chút.

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, thần sắc trấn định mà nói: Chính là thượng hạ cấp quan hệ, nhàn nhạt vẫn còn ma hợp kỳ a.

Chu Dĩnh nghe vậy ngẩng đầu lên, con mắt nhìn chằm chằm Giang Thành, ra vẻ nghiêm túc nói:  đứng đắn như vậy, nói không chừng các ngươi rèn luyện rèn luyện, liền cọ sát ra hỏa hoa đâu.

Không có khả năng.

Mắt thấy Giang Thành nói kiên định như vậy, Chu Dĩnh nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Phản bác: Như thế nào không có khả năng a, bởi vì cái gọi là, khác phái hút nhau a.

Giang Thành bị nàng lời nói chọc cười.

Nhãn châu xoay động, nghiêm trang nói: Lỗ Tấn nói qua, giữa nam nữ, ma sát đi ra ngoài chắc chắn không phải hỏa hoa.......