Thứ 1067 chương Ngày mai mấy điểm.

Cột bím tóc đuôi ngựa nữ sinh ưu nhã duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cầm điện thoại di động lên đặt ở bên tai.

Nàng hơi nhíu lên lông mày, cố ý giả vờ một bộ bộ dáng không nhịn được nói: Như thế nào? Gọi điện thoại tới làm gì??

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm lo lắng: Hai người các ngươi đến cùng suy tính được thế nào? Cái này đều đã trễ thế như vậy, nếu như có thể mà nói, ta lập tức liền đi đặt trước vé máy bay!

Nha, ngươi không phải mới vừa nói để ta suy nghĩ sao?? Làm gì gấp.

Ta gấp gáp cái gì, chính là sợ hai người các ngươi ngày mai đi không có người bồi mà thôi, đừng không biết tốt xấu a.

Nghe nói như thế, buộc đuôi ngựa nữ sinh không chút hoang mang mà lườm bên cạnh Trần Thiết một mắt, tiếp đó hướng về phía điện thoại chậm rãi đáp lại nói: Hừ, ngươi thật đúng là cho là chúng ta cũng chỉ có thể tìm được một mình ngươi a, ngươi nếu là nghĩ, vậy vẫn là một người 2 vạn khối tiền, bằng không không bàn nữa, nói xong rồi, đến Tyrande, ăn uống phí tổn ngươi bao, chúng ta mua đồ tiền chính chúng ta hoàn...

Gặp đuôi ngựa nữ sinh cùng nam sinh kia lần nữa nhắc tới cuộc giao dịch này chi tiết, một bên Trần Thiết cũng không kiềm chế được nữa nội tâm sốt ruột.

Hắn vội vàng khoát tay xen vào nói: Ai ai ai, không phải nói với ta xong chưa?? Bây giờ là có ý tứ gì??

Nhìn thấy Trần Thiết một mặt bất mãn thần sắc, cái kia cột bím tóc đuôi ngựa nữ sinh vội vàng giải thích: Thế nhưng là ngươi cũng không đáp ứng ngày mai đi lữ hành a, ta cho là ngươi không muốn...

Không chờ nàng nói xong, Trần Thiết liền vội vã mà trả lời: Cái gì không muốn, ngày mai mấy điểm.

Trần Thiết nguyên bản chính xác còn tại xoắn xuýt, nhưng mà biết được còn có những người khác đối với khoản giao dịch này nhìn chằm chằm lúc, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Cơ hội tốt như vậy, nếu là chính mình chần chừ nữa, cái kia chỗ này không liền để người khác mở sao??

Không nên không nên!

Bên đầu điện thoại kia hí kịch cũng là hết sức đủ, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng bất mãn.

Chỉ nghe người kia nổi giận đùng đùng chất vấn: Các ngươi bên cạnh như thế nào có nam, ngươi trước tiên cùng ta làm giao dịch...

Đúng vào lúc này, hí kịch tính chất một màn xuất hiện.

Tóc ngắn nữ hài tay cơ giống như là đã hẹn tựa như, lượng điện hao hết, tự động đóng cơ.

Trong lúc nhất thời, 3 người lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên lặng.

Sau đó, Trần Thiết đánh vỡ trầm mặc, trước tiên mở miệng dò hỏi: Ngày mai máy bay mấy giờ.

Gặp Trần Thiết đáp ứng, hai vị nữ tử trên mặt phóng ra mừng rỡ như điên nụ cười, tựa như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa đồng dạng kiều diễm động lòng người.

Các nàng hưng phấn mà liếc mắt nhìn nhau, tiếp đó không hẹn mà cùng chắp tay trước ngực, hướng Trần Thiết nói lời cảm tạ: Cám ơn đại ca cùng chúng ta đi.

Cao đuôi ngựa nữ nhân nói xong sau đó cái kia tóc ngắn nữ sinh ngay sau đó nói tiếp: Đại ca, ngươi được bản thân mua vé máy bay a, hai chúng ta vé máy bay mua xong, là ngày mai sớm nhất máy bay, chỉ sợ bây giờ cũng đã mua không được, ngươi mau nhìn xem bây giờ còn có đoạn thời gian nào vé máy bay.

Lấy điện thoại cầm tay ra sau đó, ba người liền tra tuân.

Ai nha, lớp này máy bay không còn, nếu không thì ngươi mua xuống ban một, hai chúng ta đến phi trường thời điểm liền tại bên trong chờ ngươi một hồi, chờ ngươi đến ba người chúng ta lại đi khách sạn.

Vừa nghe đến Khách sạn Hai chữ này, trong lòng Trần Thiết không khỏi một hồi xao động, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía vị kia tóc ngắn để ngang tai nữ hài.

Chỉ thấy hắn không chút do dự gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Đồng thời động tác nhanh nhẹn mà mua các nàng đề cử cái kia ban một chuyến bay.

Gặp sự tình thuận lợi nhận được giải quyết, hai vị nữ tử lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Cái này mua xong vé máy bay sau đó, Trần Thiết mắt thấy thời cơ chín muồi, hai cánh tay bắt đầu mười phần tự nhiên đưa tới, ôm đang ngồi ở bên cạnh mình, cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh, nhẹ nói: Vậy bây giờ, chúng ta đi trước...

Còn chưa chờ Trần Thiết nói hết lời, cái kia tết tóc đuôi ngựa nữ sinh lập tức triển lộ ra một vòng dí dỏm nụ cười.

Đưa tay nhẹ nhàng đẩy hắn, gắt giọng: Đại ca, ta nhìn ngươi uống nhiều rượu, ngươi đêm nay được hay không a, hai chúng ta đêm nay có thể nhịn không được đêm, chúng ta muốn trước trở về chuẩn bị một chút, hiện tại cũng nhanh một chút, lập tức liền trời đã sáng, sắp không còn kịp rồi.

Nói xong lời này, chỉ thấy cái kia tóc ngắn nữ sinh khẽ cắn môi, hơi hơi cúi đầu xuống, hai gò má cấp tốc nhiễm lên một vòng ửng đỏ, giống như là quả táo chín.

Lấy tay nhẹ nhàng điều khiển rồi một lần trên trán toái phát, hờn dỗi nói: Đúng vậy a, đại ca, lại nói, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, ngày mai chúng ta đã đến Tyrande chơi một lúc sau làm quen một chút Lại... Lại...

Không thể không thừa nhận, hai người nữ sinh này diễn kỹ đơn giản có thể xưng xuất thần nhập hóa.

Nhìn cái kia tóc ngắn nữ sinh thẹn thùng bộ dáng, cho dù ai nhìn đều biết tin là thật.

Mà lúc này Trần Thiết nhìn qua nàng cái kia trương đỏ rực gương mặt, trái tim lại không tự chủ được bắt đầu cuồng loạn lên, giống như một đầu ngựa hoang mất cương giống như khó khống chế.

Lập tức nhớ tới trước mấy ngày chính mình cùng Vương Kiếm tại trong quán rượu tranh tài tràng cảnh.

Kỳ thực hắn bình thường liền không ra hồn, sau khi uống rượu thì càng không ra hồn.

Lúc đó cũng là bởi vì Vương Kiếm so với mình lâu như vậy một chút chút, tăng thêm bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ cái kia có chút ghét bỏ biểu lộ, cho nên mới để cho hắn thẹn quá hoá giận đi lấy Vương Kiếm trút giận.

Trần Thiết không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mắt vị này tóc ngắn thanh thuần muội tử, chỉ thấy nàng mặt mũi như vẽ, da thịt trắng nõn như tuyết, một đầu kia lưu loát tóc ngắn càng nổi bật lên nàng hoạt bát khả ái.

Nhớ tới chính mình nhanh ngắn nhỏ, Trần Thiết lập tức cảm thấy chính mình hẳn là muốn đi tiệm thuốc một chuyến.

Hắn đã lâu không có giống như bây giờ, bởi vì một muội tử mà dụng tâm như vậy mà đi làm chuẩn bị.

Bình thường hắn đều là chính mình như thế nào sảng khoái liền làm sao tới, bất kể những muội tử kia nhóm đến cùng có cảm giác gì.

Ngược lại cũng là công cụ người một cái.

Nhưng mà trước mắt cái này tóc ngắn muội tử lại là lần đầu tiên a.

Trần Thiết trong lòng thậm chí còn hiếm khi sinh ra một cỗ muốn cùng với nàng trường kỳ phát triển ý nghĩ.

Trần Thiết lấy lại bình tĩnh, hướng về phía hai người bọn họ khoát tay áo: Được được được, vậy các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, đúng, làm sao liên lạc các ngươi.

Lúc này, cái kia ghim thật cao bím tóc đuôi ngựa nữ hài vốn định lấy điện thoại cầm tay ra cho Trần Thiết tăng thêm WeChat, nhưng khi nàng vừa đưa di động mở khóa đồng thời mở ra đến một nửa lúc, màn hình điện thoại di động đột nhiên đen lại, cũng là không có điện tự động đóng cơ.

Ai nha, điện thoại di động này thật là không kiên nhẫn điện, tắt máy, ngươi cho đại ca thêm phía dưới WeChat.

Tóc ngắn nữ hài nghe nói như thế sau, vội vàng huy động trong tay điện thoại, hờn dỗi nói: Vừa rồi điện thoại để cho đại ca cho đánh hết điện.

Nhìn xem cái kia hoạt bát bộ dáng khả ái cái kia hoạt bát bộ dáng khả ái, Trần Thiết lạ thường không tức giận, trên mặt thậm chí còn sinh ra một tia cưng chiều: Ngươi cái này cô nương ngốc, là chính ngươi điện thoại vốn là không có điện.

Sau khi nói xong, Trần Thiết móc ra trong túi áo túi tiền, ngay sau đó lấy ra danh thiếp của mình đưa cho các nàng.

Oa, đại ca, ngươi còn nổi danh phiến a.

Vốn là mở công ty, thật là lợi hại a đại ca ~~

Hai nữ cái này nịnh nọt lại mang theo sùng bái ánh mắt để cho Trần Thiết rất là hưởng thụ.

Hai người các ngươi, ngày mai đến sân bay gọi điện thoại cho ta là được rồi.

Tốt, đại ca, chúng ta nhất định ở phi trường cửa ra vào chờ ngươi, ngươi có thể nhất định phải tới, đừng thả chúng ta máy bay a ~

Bởi vì đồng dạng sáo lộ, phía trước đối phó Trương Vũ thời điểm đã dùng qua một lần.

Bây giờ lần nữa lập lại chiêu cũ, bảo an tiểu đội có thể nói là xe nhẹ đường quen, xe nhẹ đường quen.

Toàn bộ kế hoạch áp dụng đến giọt nước không lọt, cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì có thể cung cấp truy tra dấu vết để lại.

Thậm chí ngay cả mạng lưới phương diện vết tích cũng bị xử lý thiên y vô phùng, không có chút nào giao nhau chỗ.

Dù sao, lần hành trình này vé máy bay là Trần Thiết mình mua.

Mà mấu chốt nhất chính là, ngày mai chuyến kia chuyến bay, đứng ở trước mặt hai vị này nữ tử căn bản liền không có mua phiếu ghi chép.

Các nàng mua sắm cái kia hai tấm dự bị vé máy bay, là dùng hai nữ sinh khác giấy chứng nhận thân phận đăng ký mua......