Thứ 1208 chương Nam nhân tốt đại biểu.

Tần đốt tiếng nói vừa ra Vương Thông Thông giống như là bị nhen lửa pháo, lập tức nhảy ra phản bác.

Ai, ta nhưng đánh đáy lòng bên trong không tán thành lời này của ngươi a! Giang Thành, thế nhưng là thực sự chính nhân quân tử, làm sao có thể bị cài lên cặn bã nam như thế thái quá mũ?

Nghe nói như thế, Tề Viễn lập tức buông xuống trong tay ly rượu đỏ.

Ho khan một tiếng, theo sát lấy chững chạc đàng hoàng mu bàn tay vỗ tay tâm mà nói bổ sung.

Chính là, ngươi nhìn thành ca, chiếu cố nhân gia tỷ tỷ đồng thời còn thuận tiện đem muội muội chiếu cố, như vậy tận tâm tận tụy, sao có thể tính là là cặn bã nam đâu? Đơn giản chính là nam nhân tốt đại biểu, lão Tần, lời này của ngươi ta cũng là không đồng ý.

Mắt thấy Tần đốt bị nói một mặt mộng bức, Uông Chính lập mã cũng tới tinh thần.

Vỗ đùi nói: Chính là! Hơn nữa 9 ức loại này thiên văn sổ tự, đối với thành ca tới nói, đó nhất định chính là mưa bụi, không đáng giá nhắc tới, coi như 10 cái tẩu tử đồng thời có tin mừng, thành ca lông mày đều không mang theo nhíu một cái, như cũ cấp nổi!

Trần Hạo ngay sau đó Uông Chính lời nói gốc rạ, cười gật đầu: Đại gia nói cực phải, theo ta thấy a, thành ca đó là lòng mang thiên hạ, bất quá là muốn cho thế gian tất cả cô gái tốt một cái gia thôi, cùng ngươi loại này cặn bã nam là hoàn toàn không giống nhau nam.

Mắt thấy mông ngựa đều đập tới tình trạng này.

Giang Thành cười mắng: Mặc dù nghe có chút giả, nhưng mà ta làm sao nghe được vui vẻ như vậy đâu.

Nhìn xem mấy người này ngươi một lời ta một lời, như thương lượng xong, không ngừng mà đối với Giang Thành nịnh nọt.

Cái kia Tần đốt lập tức làm ra một bộ hộc máu bộ dáng, khoa trương lấy tay che ngực.

Thở dài nói: Mấy người các ngươi, được được được, Giang Thành, mấy người bọn hắn bây giờ rõ ràng chính là thiếu tiền, sợ ngươi phủi mông một cái chạy trốn, mới ở chỗ này nói những thứ này lời trái lương tâm đâu, ngươi chớ để cho mấy người bọn hắn lừa gạt phải tìm không ra bắc.

Lời này vừa ra, như trong nháy mắt gây nên ngàn cơn sóng, đã dẫn phát mấy người một vòng mới Pháo oanh.

Chúng ta mấy cái cũng là Giang Thành trung thực phấn được không? Hắn loại này ngày tốt lành ai không muốn muốn.

Chúng ta nói cũng là lời nói thật, xin đừng nên bôi nhọ chúng ta hình tượng.

Chính là, còn có ngươi không thiếu tiền sao? Không thiếu tiền phiền phức nhớ kỹ ngươi còn có nhiều như vậy cái huynh đệ đang tại gào khóc đòi ăn đâu

Tần đốt bị mấy cái này ảnh hình người vây công con mồi tựa như tập trung hỏa lực công kích, chống đỡ không được, bất đắc dĩ liên tục khoát tay, trên mặt chất đầy nụ cười lấy lòng.

Các vị ca ca, ta sai rồi, ta sai rồi, các vị cũng là thân tự do, cũng đừng tới khó xử ta.

Tần đốt kiểu nói này sau đó, mấy người lập tức cười ha ha một tiếng.

Một tay xì gà một tay rượu đỏ chậm rãi hàn huyên.

Vài phút sau đó, đột nhiên, Trần Hạo giống như là bị rượu cồn làm choáng váng đầu óc, lại giống như bị xì gà sương mù mê mẩn tâm trí.

Không giải thích được trong lời nói có hàm ý mà đối với Tần đốt nói: Nói đến nhân mạng, Tần ca, ngươi có hay không nghĩ tới, ở nước ngoài, một cái mạng a, bất quá chỉ là 100 vạn sự tình.

Lời này vừa ra, trong chốc lát, vốn là còn nhiệt nhiệt nháo nháo tràng cảnh lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Trước kia loại kia thư giãn thích ý không khí trong nháy mắt liền ngưng kết thành băng.

Trong không khí tựa như tràn ngập một cỗ làm cho người cảm thấy đè nén khẩn trương khí tức.

Tất cả mọi người ở đây gần như không hẹn mà cùng đem ánh mắt đồng loạt bắn ra đến trên thân Trần Hạo.

Nhìn xem đại gia tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, Trần Hạo lúc này mới ý thức được chính mình giống như nói sai.

Có một số việc có thể làm, nhưng mà không thể nói.

Đây là quy củ.

Trần Hạo không khỏi cổ họng một hồi phát khô, chỉ có thể lúng túng vạn phần ho khan một tiếng, ý đồ mất bò mới lo làm chuồng vãn hồi cục diện, ngay sau đó lại vội vàng hấp tấp mà vội vàng giảng giải nói bổ sung.

Mấy người các ngươi nhìn ta làm gì? Ta lời này cũng không phải cái nào ý tứ, thỉnh các vị tuyệt đối đừng tự động não bổ a.

Hắn nói rất đúng, hắn lời này có thể lý giải thành giải quyết một người 100 vạn đều không cần.

Nhưng mà cũng có thể lý giải thành tiền nuôi dưỡng, dùng một cái hơn trăm vạn liền có thể đuổi.

Nhưng tại tràng trong lòng người đều biết, lấy Tần đốt tài sản bối cảnh, nếu thật là treo lên kiện cáo, cái kia tiền nuôi dưỡng có thể xa xa không chỉ hơn trăm vạn.

Cho nên, Trần Hạo cái này nhìn như lập lờ nước đôi mà nói, trên thực tế có ý riêng, rõ ràng chính là tầng thứ nhất ý tứ.

Cứ việc đại gia lòng dạ biết rõ, nhưng mà tất cả mọi người không có mở miệng.

Nhao nhao đưa mắt về phía Tần đốt.

Dù sao, tại trong chuyện này, Tần đốt mới là nhân vật then chốt đó.

Chỉ thấy Tần đốt nghe xong Trần Hạo lời nói, trên mặt nguyên bản vẻ mặt cười đùa trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là một mảnh âm trầm.

Hắn tự nhiên cũng nghe đã hiểu Trần Hạo trong lời nói thâm ý.

Khi trước nói rồi, kết hợp bối cảnh của nhà bọn họ.

Loại sự tình này hắn cũng không lạ lẫm.

Kỳ thực đừng nói là hắn, liền hiện trường những người này gia tộc bối cảnh.

Trong nhà không có mấy cái mạng án đều không người tin tưởng.

Đỉnh cấp phú hào vòng tròn bên trong, lại có ai dám vỗ bộ ngực cam đoan hai tay của mình là sạch sẽ đâu?

Tần đốt chăm chú nhìn Trần Hạo, mấy giây sau đó, hắn biểu tình nghiêm túc, âm thanh trầm thấp mà có lực trả lời.

Lời này cũng chớ nói lung tung, cũng đừng nghĩ lung tung, tất nhiên trước đây để cho nàng đi sẩy thai nàng không đi, bây giờ hài tử sinh ra, nếu quả thật thật sự rõ ràng là ta, ta tự nhiên sẽ dưỡng, cũng không phải nuôi không nổi.

Nghe được cái này, Giang Thành phun ra một ngụm xì gà, không khỏi đối với Tần đốt coi trọng một chút.

Liên tưởng đến lúc trước hắn nói lời, còn có bây giờ nói lời nói này.

Chỉ sợ Tần đốt cũng là trả giá qua tình cảm.

Trần Hạo nghe vậy, vội vàng mở miệng nói xin lỗi, trên mặt chất đầy xin lỗi: Có lỗi với có lỗi với Tần ca, đệ đệ uống nhiều quá, chớ để ở trong lòng...

Uông Chính thấy thế, mau chạy ra đây hoà giải, vừa cười vừa nói.

Chính là, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy ở đây này, đừng nói lão Tần sinh một đứa bé, coi như tái sinh một cái, đó cũng là một bữa ăn sáng, chuyện dễ dàng. Tần ca, cố lên, tranh thủ tái sinh một cái!

Mau mau cút ~~ Tần đốt tức giận cười mắng.

......

Thời gian lặng yên trôi qua, thẳng đến hơn ba giờ chiều, ánh mặt trời mùa đông trở nên có chút lười biếng.

Giang Thành lái xe, chậm rãi đem Ti Tình đưa về trường học.

Bởi vì Ti Niệm đang dạy trong phòng chuyên tâm lên lớp, Giang Thành cũng không muốn làm nhiều dừng lại, cùng Ti Tình đơn giản đạo đừng sau, liền trực tiếp quay đầu xe, hướng về biệt thự phương hướng chạy tới.

Mấy ngày chưa từng trở lại biệt thự, xe chậm rãi lái vào khu biệt thự.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Giang Thành xa xa đã nhìn thấy Shirley đang lẳng lặng đứng lặng tại cửa ra vào.

Chỉ thấy nàng dáng người cao gầy mà thẳng tắp, tựa như một gốc ngạo tuyết Lăng Sương hàn mai, tại lạnh thấu xương trong gió lạnh tự mình nở rộ.

Cặp kia đôi mắt xinh đẹp, chuyên chú nhìn chăm chú làn xe kéo dài mà đến phương hướng, phảng phất tại mong mỏi cái gì.

Hàn phong vô tình thổi mà qua, nhẹ nhàng vung lên nàng tí ti mái tóc, khiến cho cả người nàng càng tăng thêm một vòng phiêu dật cùng linh động vẻ đẹp.

Xe vững vàng sau khi dừng lại, Shirley lập tức hướng về phía trước giúp Giang Thành mở cửa xe.

Mắt thấy Shirley thế mà không có giống mọi khi như thế trốn tránh chính mình, mà là giống như mọi khi mặt nở nụ cười mà nghênh đón hắn trở về.

Giang Thành hắn hơi hơi nhíu mày, trong ánh mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện, Shirley nụ cười này tựa hồ cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt.

Ẩn chứa so với bình thường càng nhiều mấy phần thuộc hạ đối với lão bản đặc hữu kính trọng cảm giác.

Cảm nhận được cái này, Giang Thành cũng không có quá nhiều động tác.

Chỉ là bất động thanh sắc trên dưới đánh giá nàng hai mắt.

Mặc ít như thế, đứng ở nơi này làm gì, tiến nhanh đi, đừng đông lạnh lấy. Giang Thành sau khi nói xong trực tiếp thẳng đi vào bên trong.

Nhìn xem Giang Thành trước tiên hướng về cửa chính biệt thự đi đến bóng lưng, Shirley sững sờ tại chỗ, trong đầu giống như là có vô số cái ý niệm đang nhanh chóng thoáng qua.

Chính mình xoắn xuýt thật nhiều ngày, lòng tràn đầy cũng là chuyện xảy ra hôm đó.

Ngay tại vừa rồi, khi Giang Thành chưa lúc trở về, Shirley trong lòng tràn đầy tha thiết chờ đợi.

Nàng hi vọng dường nào Giang Thành có thể đem chuyện ngày đó triệt để lãng quên, coi như chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Đồng thời, nàng càng khát vọng Giang Thành thái độ đối đãi nàng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mong đợi như vậy, tại mấy giây phía trước cơ hồ chiếm cứ nàng toàn bộ suy nghĩ.

Nhưng mà, giờ này khắc này, nhìn xem Giang Thành bộ kia bình tĩnh ung dung bộ dáng, trong lòng không khỏi nổi lên một hồi tâm tình phức tạp.

Trước mắt Giang Thành, tựa hồ không có chịu đến ảnh hưởng gì, tựa như một trì bình tĩnh hồ nước, không có chút rung động nào.

Loại này vượt mức bình thường trấn định, ngược lại làm cho Shirley cảm thấy có chút cảm giác khó chịu.

Bất quá, khi nhớ tới Giang Thành để cho Vương Thắng đi lấy tay truy tung chính mình cừu nhân chuyện này, sâu trong đáy lòng của nàng lập tức dâng lên một cỗ ấm áp nhiệt lưu.

Tại Shirley trong lòng, Giang Thành cho tới nay cũng là cái nói là làm, lời hứa ngàn vàng người, đối đãi thuộc hạ càng là quan tâm đầy đủ, để cho người ta như mộc xuân phong.

Nhớ tới lần trước Giang Thành đối với chính mình làm ra hành động kia, Shirley gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Ở trong lòng lần nữa âm thầm khuyên chính mình, lần trước Giang Thành sẽ đối với mình làm ra cử động như vậy, chắc chắn chỉ là bởi vì trợt té cái kia một hồi ngoài ý muốn thôi.