Thứ 1387 chương Trần Giai tuyết đâu.

Mắt thấy phòng trọ cửa khoang sắp đóng, nàng đột nhiên xông lên trước chống đỡ cánh cửa.

Ta đột nhiên cảm thấy... Quy củ cũng là có thể linh hoạt...

Gặp Triệu Ý Hàm thật sự tiếp nhận.

Trần Giai Tuyết trên mặt thoáng qua một tia không cam lòng hoảng hốt.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, chờ lấy câu trả lời của nàng.

Triệu Ý Hàm nhịp tim nhanh đến mức cơ hồ muốn xông ra lồng ngực..

Nàng biết mình đang tại đùa lửa.

Nếu như lúc này không có Trần Giai Tuyết, chỉ có một mình nàng.

Vậy nàng chắc chắn không có do dự cùng Giang Thành đi vào.

Không nói đến Giang Thành thân phận, liền chỉ là hắn gương mặt này vóc người này.

Bị mắng mấy lần cái kia nhất quyết không ăn thua thiệt được không?

Mặc dù Triệu Ý Hàm cũng một mực tại tìm kiếm cơ hội, khát vọng có thể hoàn toàn thay đổi hiện trạng xoay người vượt qua không giống nhau sinh hoạt.

Hơn nữa nàng cho là mình không phải một cái cực độ thủ cựu, câu nệ tại truyền thống quan niệm nữ hài.

Nhưng mà để cho nàng cùng Trần Giai Tuyết cùng một chỗ, Triệu Ý Hàm trong lúc nhất thời vẫn là không có cách nào tiếp nhận.

Ta trước tiên đem mâm đựng trái cây bưng đi qua a, cái này làm thật lâu, cái này Khâu tiểu thư còn đang chờ đâu.

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt tại trên thân Triệu Ý Hàm tuần sát một vòng.

Một câu nói đều không nói, trực tiếp ôm Trần Giai Tuyết đi vào phòng.

Ngay tại phòng trọ cửa khoang chậm rãi khép lại một sát na, Trần Giai Tuyết lập tức giống con mèo con giống như kéo đi lên

Giang thiếu...... Mềm mại thanh âm bên trong mang theo một tia ai oán.

Khẽ cắn môi dưới, đầu ngón tay khẽ run giải khai chế phục bên trên viên thứ nhất trân châu cúc áo.

Giải khai sau đó, Trần Giai Tuyết chậm rãi ngồi xổm xuống thân.

Đầu gối chống đỡ tại mềm mại trên mặt thảm, ngửa đầu nhìn về phía Giang Thành lúc, đáy mắt nổi lên thủy quang.

Tựa như sáng sớm lá sen bên trên giọt sương, óng ánh trong suốt, làm người trìu mến.

Ngài có phải hay không... Càng ưa thích ý hàm tỷ như thế?

Trần Giai Tuyết thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, nhưng lại tựa hồ mang theo một tia không cam lòng cùng ủy khuất.

Giang Thành ngón tay cắm vào nàng trong tóc, khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười hỏi: Ghen?

Trần Giai Tuyết cổ họng không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái.

Bờ môi hơi hơi mở ra, muốn nói cái gì, nhưng lại trong nháy mắt nhắm lại.

Nàng đúng là rất dấm.

Nàng quá rõ ràng sở ưu thế của mình.

Xem như nam hàng trẻ tuổi nhất tiếp viên trưởng, nàng không chỉ có lấy xuất sắc chuyên nghiệp năng lực, còn nắm giữ mê muội người bề ngoài.

, váy đồng phục vĩnh viễn so với người khác đổi ngắn hai thốn, dạng này có thể tốt hơn hiện ra nàng đùi đẹp thon dài.

Liền khăn lụa kết đều hệ đến so khác tiếp viên hàng không càng nông rộng một chút, để lộ ra một loại khác gợi cảm.

Nhưng mà những thứ này chút mưu kế tại Triệu Ý Hàm cái kia ngực lớn nữ trước mặt, vậy mà lộ ra nực cười như thế.

Nhớ tới vừa rồi Giang Thành nhìn Triệu Ý Hàm ánh mắt, đó là một loại tràn ngập dục vọng cùng ánh mắt tán thưởng.

Lấy Giang Thành vừa rồi nhìn nàng ánh mắt, lần này mình coi như tranh qua nàng, khó đảm bảo lần sau Giang Thành sẽ lựa chọn lần nữa nàng.

Dù sao, Triệu Ý Hàm cái kia quyến rũ dáng người thật sự là quá mê người.

Nếu quả thật để Giang Thành đụng phải Triệu Ý Hàm, nói không chừng về sau chính mình liền trực tiếp nghỉ việc.

Nghĩ tới đây, Trần Giai Tuyết tâm tình càng trở nên nặng nề.

Ta... Trần Giai Tuyết cổ họng nhấp nhô.

Nghĩ như vậy, Trần Giai Tuyết đột nhiên bắt được Giang Thành dây lưng chụp.

Móng tay thổi qua kim loại trừ âm thanh để cho chính nàng đều run rẩy.

Lấy lòng nói:  Ta nào dám nha ~

Từ Giang Thành cái góc độ này nhìn xuống.

Trước lồi sau vểnh cơ thể hết sức có xem chút.

Màu xanh vỏ cau váy đồng phục bày cuốn tới bẹn đùi.

Còn chưa mở uống, Trần Giai Tuyết liền đã có chút men say.

Hai gò má phiếm hồng, ánh mắt mê ly nhìn mình.

Ta chẳng qua là cảm thấy... Một người phục dịch ngài quá cực khổ.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết bộ dáng này, Giang Thành bây giờ đã không còn muốn tìm Triệu Ý Hàm tâm tư.

Lòng tràn đầy mặt tràn đầy chỉ muốn nhanh lên trực tiếp đem bình rượu nhét vào Trần Giai Tuyết trong miệng, đem nàng rót đầy.

Đầu ngón tay xẹt qua Giang Thành mặc ck bảng hiệu biên giới.

Hết sức quen thuộc cầm chỗ miệng bình.

Ngay sau đó nói: Không bằng ta giúp ngài... Đem ý hàm tỷ gọi đi vào? Nhiều người... Phục vụ có thể sẽ càng càng thêm chu đáo.

Nghe được cái này, Giang Thành ánh mắt tối sầm lại.

Nhếch miệng lên một vòng cười, đưa tay ra đè xuống Trần Giai Tuyết đầu người.

Giúp nàng điều chỉnh một cái tiết tấu...

Lúc này Khâu Dịch lúa đang lẳng lặng ngồi ở cửa sổ mạn tàu bên cạnh.

Trong cabin ánh đèn nhu hòa, chiếu rọi ra nàng hơi hơi nhíu lên lông mày.

Đầu ngón tay của nàng vô ý thức khuấy động trong ly trà sữa trân châu.

Nhìn xem cái kia lơ lửng nãi nắp, suy nghĩ lại sớm đã trôi hướng phòng nghỉ phương hướng.

Vừa rồi, Trần Giai Tuyết đi vào phòng nghỉ thời điểm, Khâu Dịch lúa liền chú ý tới.

Khoảng cách Trần Giai Tuyết tiến vào nghỉ ngơi khoang thuyền đã nhanh nửa giờ, nhưng nàng lại vẫn luôn chưa hề đi ra.

Đang lúc Khâu Dịch lúa đắm chìm tại trong chính mình tự hỏi lúc, một thanh âm êm tai đột nhiên tại bên tai nàng vang lên.

Khâu tiểu thư, cần lại thêm chút trà sữa sao?

Khâu Dịch lúa bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là Triệu Ý Hàm đang bưng bằng bạc khay đứng ở một bên.

Không cần, cảm tạ. Khâu Dịch lúa lễ phép hồi đáp.

Tiếp đó liền nghĩ tới cái gì tựa như, hỏi tiếp: Đúng, Trần tiểu thư đâu? Nàng làm cái này trà sữa uống rất ngon, ta muốn hỏi nàng một chút cụ thể cách làm.

Nghe được câu này, Triệu Ý Hàm trên mặt nguyên bản treo tiêu chuẩn tiếp viên hàng không mỉm cười đột nhiên hơi chậm lại

Trần Giai Tuyết, đoán chừng ngươi bây giờ đang uống đầu óc choáng váng, tìm không ra bắc đâu.

Khâu Dịch lúa là Giang Thành mang tới nữ nhân.

Mặc dù Triệu Ý Hàm cũng không rõ ràng Khâu Dịch lúa cùng Giang Thành ở giữa cụ thể là quan hệ thế nào, nhưng nàng đối với Trần Giai Tuyết thế nhưng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nàng thật nhớ mượn Khâu Dịch lúa tay, hung hăng cho Trần Giai Tuyết tiện nhân này một bài học.

Nhưng mà, nàng cũng biết mà biết, chính mình vừa rồi đã để Giang Thành đối với nàng lòng sinh bất mãn.

Nếu là bởi vì chính mình mấy câu, lại cho Giang Thành chọc cái gì phiền toái không cần thiết.

Cái kia chỉ sợ nghề nghiệp của mình kiếp sống coi như thật muốn đi đến cuối.

Nghĩ tới đây, Triệu Ý Hàm lập tức không còn dám tùy ý tại Khâu Dịch lúa trước mặt nhắc tới những chuyện này.

Nàng cấp tốc điều chỉnh một chút nét mặt của mình.

Để cho cái kia ti ngưng trệ trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, tiếp đó nghiêm trang hồi đáp: Tốt tuyết đang tại cho Giang thiếu làm mùi thơm hoa cỏ xoa bóp đâu, có thể còn cần một chút thời gian a.

Mùi thơm hoa cỏ xoa bóp?

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa nhịp tim đột nhiên tăng tốc, một loại nào đó hoang đường ngờ tới lần nữa hiện lên ở trong đầu.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra một ít hình ảnh.

Ám ánh đèn, bốc hơi sương mù, Trần Giai Tuyết ngón tay nhỏ nhắn tại Giang Thành trên lưng chậm rãi trườn ra đi......

Không đứng đắn hình ảnh vào đầu.

Khâu Dịch lúa nhanh chóng lắc đầu, tính toán đem những thứ này loạn thất bát tao ý niệm đuổi đi ra.

Đúng vậy a, Giang thiếu gần nhất áp lực công việc lớn, tốt tuyết cố ý học được tinh dầu xoa bóp, bây giờ đang cho hắn tạp cõng trước sau đẩy.

Nó thực tế bên trên cũng đúng như Triệu Ý Hàm nói tới như vậy.

Trần Giai Tuyết lúc này chính chủ động trước sau thôi động.

Mặc dù cơ bắp có chút chua, nhưng mà nàng cũng không dám dừng lại.

Một mực cắn răng kiên trì.

Một hồi ghim Mã Bộ Tiền sau đẩy....