Thứ 1478 chương Mới đầu tư.

Nhìn xem Giang Thành cái kia nóng bỏng đến không được ánh mắt.

Bạch Tiểu Tiểu hài thẹn thùng đem đầu chuyển hướng một bên.

Thật vất vả vượt qua Giang Thành vòng thứ nhất, nàng cũng không muốn lại tiếp tục.

Cả đầu hạt dưa bên trong cũng là nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ muốn nói thứ gì tới thay đổi vị trí sự chú ý của Giang Thành.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tiểu lập tức mới có hơi phản ứng lại.

So với vừa rồi cái kia có chút hư phù cước bộ, Giang Thành bây giờ lúc này rõ ràng đi được hết sức bình ổn, liền lên thang lầu đều bước đi như bay, một chút cũng nhìn không ra uống say bộ dáng.

Onii-chan, ngươi không phải mới vừa uống say sao?

Gặp Bạch Tiểu Tiểu bây giờ mới nâng lên cái này, Giang Thành dứt khoát không còn ngụy trang.

Hai cánh tay chống tại đầu lâu của nàng hai bên, đem nàng kẹt ở hai tay ở giữa

Bên trong căn phòng ấm ánh đèn tại hắn hình dáng rõ ràng trên mặt bỏ ra sâu cạn không đồng nhất bóng tối.

Trong cặp mắt kia lập loè nguy hiểm lại mê người tia sáng.

Ngươi không biết sữa bò là giải rượu thuốc?

Bạch Tiểu Tiểu tim đập như nổi trống, lại cố giả bộ trấn định: A? Có thật không? Thế nhưng là ngươi cũng không uống a.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu dưới hoảng loạn không có get đến chính mình ý tứ.

Giang Thành trực tiếp cúi người dùng hành động chứng minh.

Mồm miệng mơ hồ không rõ trả lời: Uống mười mấy phút, ngươi quên.

Bạch Tiểu Tiểu ngô một tiếng sau đó, miệng lập tức lại không nhịn được hơi hơi mở ra.

Vài phút sau đó, bắt đầu sắc mặt bạo hồng đẩy ra Giang Thành.

Ta muốn đi tắm rửa...

Tục ngữ nói hảo, tắm một cái khỏe mạnh hơn, ngược lại cũng không phải không hề có đạo lý.

Thả ra Bạch Tiểu Tiểu sau đó, Giang Thành chỉ vào phòng ngủ phòng tắm: Ngươi ở nơi này tẩy a, ta đến khác địa phương khác tẩy.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy không dám nói nữa, nhanh như chớp trực tiếp chạy vào phòng tắm.

Nếu không phải là nhìn thấy Bạch Tiểu Tiểu là tân thủ phân thượng, vậy khẳng định là không cần làm phiền đến nơi khác đi tẩy.

Nhưng mà đối với Bạch Tiểu Tiểu loại này hẻm núi tân thủ, Giang Thành dung nhẫn độ rất cao, cho đủ nàng hòa hoãn thời gian.

Mười phút sau, Giang Thành đã về tới phòng ngủ.

Nhưng mà rõ ràng Bạch Tiểu Tiểu còn tại trong phòng tắm.

Nằm dài trên giường sau đó, Giang Thành liền mở ra uy tín.

Gặp ma đều tiểu đồng bọn trong đám nhiều hơn mấy đầu tin tức.

Thậm chí còn có người @ Chính mình.

Giang Thành ấn mở nhìn một chút.

Uông Chính: Các huynh đệ, ta gần nhất xem trọng một cái đầu tư, các ngươi giúp ta tham khảo một chút.

Tề Viễn: Cái gì? Nhổ lông dê cơ hội lại tới sao?

Tần đốt: ??

Uông Chính: Không phải, đi theo thành ca không phải kiếm được tiền sao?? Bành trướng, suy nghĩ ném chút vật gì.

Uông Chính: Tư liệu.

Tề Viễn: Ai, cổ phần loại đồ chơi này cùng ta không có duyên, cáo từ.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, tắm một cái ngủ đi.

Vương Thông Thông: Cùng hưởng ô tô??

Trần Hạo:  Xe đạp công cộng ta cưỡi qua, xe tọa cấn đến nhức cả trứng, không bằng tự mình lái xe thoải mái.

Uông Chính: Huynh ăn tết mấy ngày nay ta ngày ngày cưỡi xe đạp công cộng, quá dễ dàng! Các ngươi biết không? Ta từ trong nhà đến hội chỗ chỉ cần 2 khối tiền! So bảo tài xế còn nhanh! Hôm qua còn có cái người đầu tư tìm bên trên ta, nói cùng hưởng ô tô là cái tiếp theo đầu gió... Ta nghĩ một đêm, cảm giác tựa hồ đúng là không tệ.

Uông Chính: Cái kia kéo đầu tư cho ta liền một món nợ như vậy, một chiếc xe ngày đều thu vào có thể đạt đến 300 khối! Chúng ta ném cái 500 chiếc, một tháng chính là 450 vạn! Khấu trừ chi phí sạch kiếm lời 200 ắt không là vấn đề!

Tần đốt: Cái đồ chơi này hai năm trước liền có, năm nay lúc nào cũng nghe người khác nâng lên, giống như rất có tiền cảnh bộ dáng.

Trần Hạo: Bất quá ta cảm giác không tệ, ăn tết trong khoảng thời gian này ta cũng một mực nghe một chút kéo đầu tư tại giới thiệu.

Gặp bọn họ ở trong bầy nói chuyện lửa nóng, mấy người đều đối hạng mục này biểu hiện ra mười phần hứng thú bộ dáng.

Giang Thành lắc đầu.

Không sợ phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ phú nhị đại đột nhiên nghĩ gây sự nghiệp.

Nhất là làm cái này  Sự nghiệp  Là người khác lừa gạt hắn thời điểm.

Uông Chính: Các vị ca ca, nếu là cảm thấy hảo, nếu không thì cùng một chỗ cả một cái?

Tần đốt: Ta cảm thấy có chút làm đầu.

Trần Hạo: Ta cảm thấy cũng không tệ, chúng ta mấy cái đi ra tư cách làm một cái lệnh bài??

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không cấm có chút xấu hổ.

Không nghĩ tới ba người này còn có chút đầu tư hắc động tại người.

Uông Chính: Cái kia kéo đầu tư còn nói Mã Vân đều xem trọng hạng mục này!@ Giang Thành Thành ca ngươi cảm thấy thế nào? Cho chút ý kiến a!

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi cảm thấy thế nào??

Gì quân bạn: Hạng mục này ta chưa từng hiểu rõ, Las Vegas thậm chí cũng không có xe đạp công cộng.

Gặp Las Vegas không có xe đạp công cộng Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Dù sao từ 15 năm bắt đầu, Hoa Hạ cũng đã bắt đầu đưa lên nhóm đầu tiên xe đạp công cộng.

Đương nhiên đưa lên mà là tiệm mới tự nhiên là tại ma đều cùng kinh đô bắt đầu thí nghiệm.

Xem như nhóm đầu tiên chứng kiến xe đạp công cộng người địa phương, mấy cái này phú nhị đại rõ ràng bị thành phố lớn quản lý cùng lợi nhuận cho che đôi mắt.

Xe đạp công cộng nhấc lên sau đó lại đưa ra cùng hưởng ô tô mới hạng mục.

Nhấc lên sau đó quả thật có rất nhiều công ty đều đầu tư qua cùng hưởng ô tô.

Trong đó là thuộc Mã Vân kỳ hạ công ty lĩnh ném nổi danh nhất.

Nhưng mà bất luận là cái nào cùng hưởng ô tô hạng mục, cũng không có nghe nói qua có cái gì lợi nhuận bọt nước.

Tương phản phần lớn cũng không có kiếm được tiền.

Thuộc về hùng hùng hổ hổ vào sân, cuối cùng tiếng trầm thua thiệt tiền tình trạng.