Thứ 1513 chương Ta lại không thích ném đầu ló mặt.

Vương Thông Thông dựa vào cửa xe, nhìn xem đám người kia vây quanh An Hinh vội vàng phía trước vội vàng.

Vừa cười vừa nói: Đám người này cũng là kẻ già đời, địa phương chim không thèm ị, ta vừa rồi tới thời điểm vẫn là chiêu đãi bộ mấy cái kia tiểu tỷ tỷ nhận ra ta, bọn này kẻ già đời nhìn xem đối với ta một mực cung kính, cũng liền An đại tiểu thư mặt mũi có thể để cho đám người này chạy còn nhanh hơn thỏ. Không đúng, đây không phải các ngươi tinh thần cái Thiên Long hạng mục sao?? Không thế mà không có người biết ngươi là ai??

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Ta lại không thích ném đầu ló mặt.

Cái này hạng mục trước đây nói thời điểm tinh thần chiếm hơn phần trăm 49, nhưng mà khai phát quá trình vẫn là từ tương đối có kinh nghiệm bầu trời địa sản dẫn đầu.

Dù sao tại thành đô, Thiên Long trên mặt đất sinh giới xếp hàng thứ hai, xây dựng kinh nghiệm phong phú.

Giang Thành nắm lấy ngã ngửa ở phía sau kiếm tiền ý nghĩ tự nhiên không có đi mù chỉ huy.

Cho nên tinh thần làm chỉ có trong sổ sách giám sát, tự nhiên vẫn là từ đem thi công một khối này cho nhà mình Giang Thái xây dựng.

Phía trước hạng mục này đều là do cha nhà mình tới bên này.

Hơn nữa tới thời điểm cũng là lấy Giang Thái lão tổng thân phận tới.

Vào tuần lễ trước Giang Thái khởi công yến thời điểm, tài chính và kinh tế báo lên căn bản là chưa từng xuất hiện hình của hắn.

Cho nên đại gia chỉ nhận thức lão Giang không biết hắn Tiểu Giang rất bình thường.

Đến nỗi tinh thần tổng giám đốc, vậy càng nhiều người cũng không biết là người nào.

Cái đồ chơi này liền cùng dân mạng biết lão phô Hoàng Kim.

Thế nhưng là không biết lão phô Hoàng Kim tổng giám đốc là ai một dạng.

Lão phô Hoàng Kim mặc dù không có Chu Đạt Phúc cao điệu, nhưng mà nó là giá trị thị trường cũng là cao tới ngàn ức trở lên.

Thậm chí còn có một chút kim loại nguồn năng lượng phương diện công ty, tỉ như hợp thành xuyên, còn có đang uy những công ty này.

Nâng lên những công ty này có thể đại đa số người đều nghe qua, nhưng mà những thứ này ngàn ức tổng giám đốc lại dị thường điệu thấp.

Thuộc về giống như Giang Thành không thích xuất hiện tại đại chúng tầm mắt cái kia một loại.

Đang uy loại này tư nhân hóa công ty, toàn cầu có được hơn 20 ngồi quặng mỏ, năm ngoái doanh thu trực tiếp đạt đến ngàn ức cấp bậc.

Mặc dù cái này doanh thu có thể tồn tại lượng nước.

Dù sao hắn cũng không phải một gian nghiêm ngặt trên ý nghĩa đưa ra thị trường công ty.

Kiếm tiền không có chịu đến nghiêm khắc giám sát.

Cho nên a, trên thế giới đại lão nhiều như vậy.

Hơn nữa số đông cũng là mười phần điệu thấp.

Vương Thông Thông đã sớm quen thuộc Giang Thành chế nhạo.

Nếu như đổi thành người khác, hắn cao thấp nhất định sẽ tới một câu.

Đi, ngươi thanh cao, ngươi ngưu bức, ngươi cao đại thượng.

Đáng tiếc đối phương là Giang Thành, hắn không dám phản kích.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía An Hinh.

Nhìn một cái như vậy phát hiện An Hinh không có nhận nón bảo hộ, càng không có để ý tới cái kia đưa thủy cao tầng.

Ánh mắt vượt qua đám người rơi vào trên thân Giang Thành, băng lãnh gương mặt khi nhìn đến Giang Thành thời điểm khơi gợi lên một vòng đường cong.

An Hinh trực tiếp nhấc chân hướng tới Giang Thành đi.

Đưa tay ra nàng đẩy ra đám người lúc mang theo khí lưu cả kinh mấy cái quản lý trong tay bình nước suối khoáng kém chút tuột tay.

Gót nhỏ giày xăngđan tại đá vụn trên mặt đất đập ra dồn dập âm thanh.

Nguyên bản vây quanh ở sau lưng nàng người đều ngẩn ra.

Trơ mắt nhìn xem vị này từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng An đại tiểu thư gia tăng cước bộ, giống trận gió tựa như cướp đến Giang Thành trước mặt.

Các ngươi cũng là vừa tới sao??

Giang Thành gật đầu một cái: Vừa tới, ngươi chân sau liền đến.

Kỳ thực cái này hạng mục An Hinh vốn là không cần tới.

Nhưng mà suy nghĩ rất lâu đều không tìm được có thể hẹn Giang Thành đi ra ngoài mượn cớ.

Cho nên mới mượn mượn cớ chung cùng bộ môn hẹn Giang Thành đi ra gặp một chút.

An Hinh gật đầu một cái sau đó quay đầu hướng về một đoàn người hỏi: Trình tổng đâu?

Dẫn đầu hạng mục quản lý lập tức hồi phục: An tổng, Trình tổng hẳn là cũng nhanh đến.

Nghe được cái này, An Hinh bàn tay mở ra, hướng về hắn khoát tay áo: Vậy chúng ta trước chính mình xem đi, cầm mấy cái nón bảo hộ tới.

Gặp An Hinh không có cần chờ Trình Quý ý tứ, một đoàn người nên cũng không dám nói cái gì.

Chỉ có thể một mực cung kính đem nón an toàn đưa cho An Hinh.

Cái này hạng mục là Thiên Long địa sản mới nhất dẫn đầu, tinh thần số lượng chiếm thứ hai.

Về sau nghe nói mặt đất bên cạnh sảnh triển lãm mà không biết chuyện gì xảy ra trực tiếp biến thành sao thịnh tập đoàn.

Cho nên bây giờ sảnh triển lãm là ở vào cùng một chỗ khai thác trạng thái.

Tuy nói liên hợp cùng một chỗ khai phát, nhưng mà người ở chỗ này đều biết, mảnh đất này chính là Thiên Long địa sản cho mua lại đưa cho sao thịnh tập đoàn.

Tiếp nhận mũ giáp sau đó An Hinh cũng không có cho mình mang.

Mà là đưa tới Giang Thành trước mặt.

Bên này vừa đánh nền tảng, cốt thép đầu đều lộ ở bên ngoài, đeo lên chắc chắn. An Hinh ôn nhu mở miệng?

Gặp An Hinh chỉ cấp Giang Thành, một bên Vương Thông Thông một mặt ăn đến thức ăn cho chó dáng vẻ.

Chậc chậc, Hinh tỷ, vậy ta đây này??

Vương Thông Thông kiểu nói này, An Hinh lộ ra một bộ bộ dáng ngượng ngùng.

Hướng về phía người đứng phía sau nói: Cho Vương công tử cầm một cái a.

Lúc này một đoàn người bị An Hinh cử động làm có chút mộng.

Bọn hắn vốn cho là Giang Thành là Vương Thông Thông bằng hữu, nhưng là bây giờ xem ra An Hinh rõ ràng cũng nhận biết Giang Thành.

Lạ thường nhận biết, hơn nữa còn rất quen thuộc bộ dáng.

Giang Thành nhíu mày tiếp nhận lúc, đầu ngón tay cố ý cọ đến đầu ngón tay của nàng.

Hai tay tiếp xúc trong nháy mắt An Hinh không nhịn được nhớ tới lần trước tại động vật viên dắt tay cảm giác.

Thính tai lặng lẽ leo lên tầng mỏng hồng.

Chỉ có điều An Hinh không có buông tay ra, ngược lại theo Giang Thành tay tự mình đem nón bảo hộ đặt ở Giang Thành trên đầu.

Ta giúp ngươi mang?

Từ lần trước gặp mặt sau đó Giang Thành có thể cảm giác rõ ràng đến An Hinh đối với biến hóa của mình.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, mang a, ta thích ngươi giúp ta mang.

Nghe được cái này, An Hinh khóe miệng lần nữa đi lên nhếch lên.

Ta nhớ được ngươi nói lần trước ngươi ưa thích nhanh một điểm, dạng này có thể chứ??

Không tệ, vừa vặn, không kín không buông rất thoải mái.

Nghe được cái này lời thoại, một bên Vương Thông Thông mím chặt bờ môi không để cho mình có biểu lộ mất khống chế biểu hiện.

Người còn lại cũng không có trải qua phía trước cùng Giang Thành đến An Hinh cất giữ quán mua đồng hồ kinh nghiệm, đối với lời này ngược lại là không có chỉnh lý hiểu sai.

Chỉ là bị An Hinh biểu tình thẹn thùng cho không biết làm gì.

Vừa rồi nâng nón bảo hộ hạng mục quản lý há to mồm, trong miệng An tổng Kẹt tại trong cổ họng biến thành ôi ôi âm thanh.

Cái kia, đó là ai vậy? Có người hạ giọng, ánh mắt tại Giang Thành cùng An Hinh ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.

Nhìn xem không giống quan diện thượng người a, ăn mặc so Vương thiếu còn tùy ý.

An tổng lúc nào đối với người để ý như vậy qua? Lần trước lãnh đạo thành phố tới thị sát, nàng cũng không có tự mình đưa qua mũ!

Tiếng nghị luận giống muỗi nhóm tựa như vang ong ong lên, trên mặt mỗi người đều viết Khó có thể tin.

Không chỉ có là hạng mục quản lý bọn người, liền một bên Trình Tiểu Đông mấy người sắc mặt cũng thay đổi.

Tiểu Đông, đây không phải ngươi nói cái kia sao thịnh tập đoàn công chúa sao??

Người nam kia là ai vậy?? Cái này An công chúa như thế nào cho hắn hệ mũ giáp a

Tiểu Đông, ngươi tại sao không nói chuyện, trước ngươi không phải nói sau khi lớn lên ngươi muốn cưới An Hinh sao?? Ha ha, ngươi bị đội nón xanh.

Trình Tiểu Đông lúc này biểu lộ rõ ràng cứng lại.