Thứ 1376 chương Ngươi cảm thấy ta không dễ nhìn sao.

Gặp trước mắt cặp đùi đẹp chậm rãi trước mặt mình mở ra.

Giang Thành nội tâm âm thầm rống lên một câu.

Động tác này cùng thần sắc để cho Giang Thành cảm giác có chút cảm giác quen thuộc.

Không phải, muội tử, ngươi chụp ảnh đâu??

Đều như vậy, còn không chủ động ngồi trên tới.

Là đang đợi mình bắt được cổ chân của nàng?

Tiếp đó nàng mượn cơ hội giãy dụa, chính mình lại thô bạo đem nàng hất tung ở mặt đất??

Mang đến cưỡng chế??

Chỉ có thể nói, muội tử ngươi vẫn là quá trẻ tuổi.

Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là không thể nào.

Ngươi ý tứ này không phải là chào hàng kem dưỡng thể a?? Hoa hồng vị, ngươi cảm thấy thích hợp ta sao??

Chu Nhan hai chân tiết tấu lập tức bị Giang Thành lời này cắt đứt.

Nàng trừng to mắt, thẳng tắp nhìn xem Giang Thành.

Trong lòng dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt, muốn lập tức đem bình này kem dưỡng thể hung hăng vung ra Giang Thành trên mặt.

Nói cho hắn biết, bản mỹ nữ không chơi.

Tiếp đó cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Nhưng mà, ngay tại tay của nàng sắp nâng lên trong nháy mắt, động tác lại bỗng nhiên một trận.

Trong mắt Giang Thành cái kia gương mặt chính khí, để nàng không khỏi bắt đầu một lần nữa xem kỹ lên Giang Thành tới.

Trong ánh mắt không cam lòng lập tức đã biến thành một loại khác kinh ngạc cảm giác.

Cái này Giang Thành sẽ không phải là loại kia thuần tình tiểu nãi cẩu a.

Ý nghĩ này vừa mọc lên, Chu Nhan lập tức bắt đầu tư duy khuếch tán não bổ.

Càng nghĩ càng thấy phải có loại khả năng này.

Tầm thường phú nhị đại, không phải đều là ngủ một cái vung một cái sao?

Nhưng Giang Thành lại cho nhiều nữ nhân như vậy mua phòng ốc, đối với các nàng hảo, cái này hoàn toàn không phù hợp phú nhị đại tác phong.

Cái này không đúng a??

Đây có phải hay không là có chút ngây thơ a??

Nhưng nàng biết Giang Thành cũng không thiếu tiền.

Nhưng dựa theo lẽ thường tới nói, giống hắn bộ dạng này con em nhà giàu, phải cùng Vương Thông Thông một dạng, tìm một cái phân một cái mới đúng a

Liền chính nàng cữu cữu Từ Lỗi, bên người nữ phụ tá cũng là một cái đổi một cái,

Chớ đừng nhắc tới nàng cái kia phong lưu thành tính ba, phía ngoài tình nhân càng là đạt được nhiều nhiều vô số kể.

Mặc dù tiền sẽ cho, nhưng là từ không nghe ta mẹ nói qua mua phòng ốc mua xe.

Dạng này vừa so sánh, Chu Nhan không khỏi cảm thấy Giang Thành thực tại là quá thuần tình a??

Bất quá cũng đúng, hắn cái tuổi này đối với nữ nhân có thể có cái gì ý đồ xấu đâu.

Đổi thành tầm thường nam nhân, nàng dạng này lại có bị người lột sạch ăn tịnh, nơi nào còn có thể ngồi ở chỗ này nhìn chằm chằm trong tay nàng kem dưỡng thể.

Nghĩ như vậy, Chu Nhan khóe miệng lập tức khơi gợi lên một tia đường cong.

Cái kia hai chân thon dài nhanh chóng di động tới đi tới Giang Thành bên người vị trí.

Ngay sau đó, nàng không chút do dự dán vào Giang Thành ngồi xuống, hai người cơ thể cơ hồ không có một tia khe hở.

Ngồi xuống lúc, thậm chí còn nhẹ nhàng đem quần áo trên người cổ áo kéo xuống kéo.

Cổ áo dời xuống, cái kia xương quai xanh tinh xảo như ẩn như hiện lấy.

Gặp Giang Thành biểu lộ trở nên có chút phiêu,

Trong lòng Chu Nhan mừng thầm.

Nàng vốn là còn có chút ngượng ngùng, nhưng giờ phút này loại cảm giác đã sớm bị vui sướng thay thế.

Làm ra một bộ tri kỷ tỷ tỷ dáng vẻ: Ta giống như là loại kia ngân hàng chào hàng nhân viên sao?

Tiếp xúc gần gũi phía dưới, trên thân Chu Nhan nhàn nhạt, mùi nước hoa ngọt ngào giống như một dòng suối trong, chậm rãi chảy vào Giang Thành trong mũi.

Gặp Giang Thành cuối cùng Giang Thành tiêu điểm đặt ở trên người mình.

Chu Nhan trong lòng dâng lên một tia không hiểu cảm giác sảng khoái.

Xem đi, chỉ cần mình hơi chủ động một điểm.

Cầm xuống cũng không phải chuyện rất khó.

Gặp Giang Thành một mắt lại một cái đánh giá chính mình.

Chu Nhan mở miệng nói ra: Kinh đô ngây thơ là quá làm, phía sau lưng của ta có chút với không tới, ngươi nhìn ta tối hôm qua đều không ngủ ngon, ngươi có thể hay không giúp ta một chút???

Ngay tại Chu Nhan có chút đắc ý Giang Thành liền muốn lên câu thời điểm.

Chỉ thấy Giang Thành không giải Phong Tình từ trong tay nàng cầm qua cái kia kem dưỡng thể.

Thản nhiên nói: Không phải chứ, điểm ấy độ mền mại đều không được?? cứng ngắc như vậy, liền đằng sau đều xoa không đến?

Lời này lần nữa đem Chu Nhan vừa chồng chất lên lòng tự tin lần nữa bị đánh tan.

Cái gì gọi là không phải chứ?

Cái này ghét bỏ ngữ khí là chuyện gì xảy ra??

Một giây trước không trả mang theo sắc tình ánh mắt nhìn chính mình.

Để cho xoa cái kem dưỡng thể trở nên cái kia ghét bỏ.

Nhờ cậy, xoa thế nhưng là phía sau lưng được không!!

Nàng tức giận phải hàm răng cắn chặt, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Giang Thành

. Tiếp lấy, nàng hai tay khoanh bắt được chính mình quần áo thực chất bày, không chút do dự hơi dùng sức, cầm quần áo bỗng nhiên cởi ra.

Theo quần áo trượt xuống, Chu Nhan cái kia bóng loáng trắng nõn phía sau lưng không giữ lại chút nào hiện ra ở Giang Thành trước mắt.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái phía sau lưng, thế nhưng phần lưng đường cong lại giống như một bức tuyệt đẹp họa tác.

Đường cong lưu loát tự nhiên, lại phối hợp cái kia như như dương chi bạch ngọc da thịt trắng noãn.

Cho dù là giống Giang Thành dạng này trải qua vô số sóng gió, gặp qua đủ loại mỹ nữ người.

Khi nhìn đến một màn này lúc, hô hấp cũng không nhịn được vì đó trì trệ, khí tức trong nháy mắt liền giống bị xé rách đồng dạng, hỗn loạn mấy giây.

Chu Nhan chờ trong chốc lát, gặp sau lưng Giang Thành không hề có động tĩnh gì, không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng giận trách: Mau giúp ta xoa nha ~~

Một tiếng này hờn dỗi, giống như hoàng anh xuất cốc, thanh thúy êm tai, lại dẫn một tia để cho người ta khó mà kháng cự vũ mị.

Cam!

Bộ dáng này ít nhiều khiến Giang Thành có chút nhớ nói: Vị này nữ ẩm ướt chủ, xin tự trọng.

, yên lặng mở ra kem dưỡng thể chốt mở, gạt ra sau đó té ở trên tay.

Cứ việc chỉ là phía sau lưng, nhưng khi tay của hắn thử nghiệm bên trên cái kia như tơ giống như trơn mềm da thịt lúc.

Chẳng biết tại sao, Giang Thành tay giống như là có mình ý thức, vô ý thức liền mở ra phần tay kỹ năng.

Hướng về Chu Nhan xương bả vai địa phương chính là một bữa xoa nắn.

Bất thình lình cử động để cho Chu Nhan vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thân thể của nàng khẽ run lên, trong cổ họng không tự chủ được phát ra một tiếng mềm mại rên rỉ.

Chưa từng cảm thụ qua hai điểm kỹ năng nàng không có chút nào biết rõ Giang Thành đang làm gì..

Chẳng qua là cảm thấy Giang Thành cái này xoa bóp có chút mở cõng cảm giác.

Chu Nhan không khỏi cảm thán nói: Giang thiếu, thật không nghĩ tới ngươi còn có ngón này a, cái này phần lưng đấm bóp thủ pháp đơn giản quá chuyên nghiệp!

Chịu đựng giải khai Chu Nhan che đậy nãi nãi xúc động, Giang Thành theo bản năng vỗ một cái nàng cái kia hồn viên cái mông.

Đùng đùng Hai tiếng tiếng vang dòn giã, tại trong căn phòng an tĩnh lộ ra phá lệ đột ngột.

Cơ thể của Chu Nhan bỗng nhiên cứng đờ, nguyên bản có chút buông lỏng cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng lên.

Gương mặt của nàng trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Đây chính là nàng lần thứ nhất bị người dạng này đánh đòn a!

Trước đó, nàng khi nhìn phim truyền hình, luôn cảm thấy bị người đánh đòn là một kiện rất hèn mọn sự tình.

Nhưng mà tự mình cảm thụ sau đó, vì cái gì nàng cảm giác cũng không.

Tương phản, nàng vậy mà cảm thấy một loại trước nay chưa có mập mờ cùng kích động.

Đi, lau xong liền đi, đừng có lại ở đây lằng nhà lằng nhằng, ta muốn đi ngủ.

Nghe nói như thế, Chu Nhan nguyên bản nghiêng dựa vào ghế sô pha trên lan can cơ thể, giống như là bị lò xo gảy một cái tựa như, bỗng nhiên quay lại.

Trên mặt của nàng viết đầy khó có thể tin, một đôi mắt to trợn lên tròn trịa, thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành, phảng phất muốn đem hắn xem thấu đồng dạng, trong miệng không cam lòng hỏi: Ngươi là cảm thấy ta không dễ nhìn sao??

Chu Nhan kích động lên thời điểm, trước ngực đó là một mảnh sóng lớn mãnh liệt.

Nhất là tức giận hít sâu thời điểm, tràng cảnh kia càng là để cho người ta không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Dễ nhìn a.