Thứ 1094 chương Vàng tin vịt??.

Giang Thành tay phải lặng yên không một tiếng động từ bàn học phía dưới đưa tới, cầm Kiều Nhân Nhân tiểu xảo mềm mại tay, ngón tay cái cái gì còn vuốt nhè nhẹ nàng cái kia bóng loáng mu bàn tay.

Hướng về phía Kiều Nhân Nhân lộ ra một cái vô cùng nụ cười cưng chiều, nhẹ nói: Không việc gì, ta cũng đã lâu không có nghiêm túc nghe qua khóa, vừa vặn hôm nay cùng ngươi cùng một chỗ nghe một chút.

Cảm nhận được Giang Thành lòng bàn tay truyền đến ấm áp, Kiều Nhân Nhân nội tâm an định lại, ngọt ngào cười cười; Thân yêu, cám ơn ngươi.

Một bên Hoàng Dao đã sớm đều nhìn mộng.

Vừa rồi Kiều Nhân Nhân nói với nàng lên Giang Thành có quá soái tức giận thời điểm, nàng còn chưa tin.

Thậm chí trong đầu đã sớm cho rằng Giang Thành có lẽ cũng chỉ là một cái hàng hiệu phổ thông nam sinh.

Bây giờ tận mắt thấy, mới biết được Kiều Nhân Nhân thực sự nói thật.

Nguyên bản Hoàng Dao liền hết sức hâm mộ Kiều Nhân Nhân, lúc này nhìn xem hai người tay thật chặt dắt cùng một chỗ, trên mặt càng là trực tiếp chua biến hình.

Hoàng Dao tay mắt lanh lẹ mà một tay lấy Kiều Nhân Nhân dùng sức kéo đến bên cạnh mình, ngay sau đó tiến đến Kiều Nhân Nhân bên tai, tận lực hạ giọng, nhưng lại khó nén kích động nhỏ giọng hỏi.

Nhân Nhân, cái này xác định thật là bạn trai của ngươi? Mua 911 cái kia??, không phải nam minh tinh??

Kiều Nhân Nhân trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng tự hào nụ cười: Đúng a, soái a.

Hoàng Dao chớp mắt to, một mặt ước ao ghen tị biểu lộ, tiếp tục truy vấn nói: Ai, ngươi nói ta tốt với ngươi không tốt, hai chúng ta cảm tình không tệ chứ.

Nghe lời này, Kiều Nhân Nhân trực tiếp lắc đầu: Bình thường a.

Hoàng Dao nghe lời này một cái, nguyên bản vẻ mặt hưng phấn trong nháy mắt đọng lại, miệng cũng không tự chủ vểnh lên lên cao, như cái bị ủy khuất hài tử lẩm bẩm: Không nghĩ tới ngươi cũng là gặp sắc quên hữu gia hỏa.

Giang Thành liếc một cái Hoàng Dao sau đó liền theo bản năng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Đương nhiên cũng không phải bởi vì tên của nàng, mà là bởi vì trước mắt cái này Hoàng Dao tựa hồ chính là thứ hai cái Triệu Linh Nhi.

Mặc dù bề ngoài là loại hình khác nhau, nhưng mà cái này màu đen áo len phía dưới ẩn giấu bỉ ổi nãi lượng tương tự kinh người.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hoàng Dao 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 98】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60.】

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lập tức nhíu mày.

60 điểm thân mật?

Xem ra cái này Hoàng Dao cũng đã nghe nói qua chính mình, tối thiểu nhất đối với hắn cũng không phải là loại kia hoàn toàn người xa lạ nên có cảm nhận.

Gặp Hoàng Dao đang cười như không cười nhìn chăm chú chính mình.

Bộ kia thần sắc phảng phất đã đem hết thảy đều thấy rõ đến rõ rành rành.

Giang Thành thấy thế, không khỏi cảm thấy một hồi lúng túng xông lên đầu, trong cổ họng không tự chủ được phát ra một tiếng ho khan.

Ngay sau đó hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Nhân Nhân, không giới thiệu một chút.

Mặc dù Giang Thành đã thông qua nhân vật hệ thống máy quét biết Hoàng Dao tên.

Nhưng mà nếu là lần thứ nhất gặp mặt liền tự mình nói ra tên của nàng, cái kia chỉ sợ Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao sẽ cho là mình đi trước đã điều tra các nàng.

Nếu là đổi thành một người dáng dấp bình thường, phía trước còn không có một điểm phập phồng nữ sinh mà nói, cái kia còn khác nói.

Hoàng Dao dung mạo tuy nói không sánh được Kiều Nhân Nhân như vậy xuất chúng, nhưng nàng cái kia vóc người ngạo nhân cùng cái này hạ xuống nãi số lượng lớn để bù đắp điểm này khác biệt.

Nếu là Giang Thành lúc này còn trực tiếp hô lên tên của đối phương, vậy không phải trực tiếp lật xe.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy hướng về phía Giang Thành giới thiệu nói: Đây là ta khuê mật, Hoàng Dao.

Sớm tại phía trước thông qua thân mật giá trị hệ thống chú ý tới cái tên này lúc, Giang Thành ở sâu trong nội tâm liền dâng lên một cỗ muốn điên cuồng chửi bậy xúc động.

Đến cùng là cái gì phụ huynh mới có thể như thế tâm lớn cho hài tử lấy ra loại này để cho người ta hiểu lầm đấy tên.

Hơn nữa còn là tên của nữ hài tử.

Cái này không hãy cùng họ Vương, tiếp đó cho hài tử đặt tên là vương giả vinh quang một dạng kỳ hoa sao?

Nghe được Kiều Nhân Nhân sau khi giới thiệu, Giang Thành cố gắng nín cười ý, tận lực để cho mình xem lộ ra tự nhiên một chút, đồng thời mở miệng nói ra: Hoàng Dao?? Ngươi tốt.

Nhưng mà, Giang Thành trên mặt cái kia hơi có vẻ nụ cười miễn cưỡng cùng với hơi run khóe miệng, cuối cùng vẫn là không thể trốn qua Hoàng Dao ánh mắt nhạy cảm.

Chỉ thấy Hoàng Dao bất đắc dĩ lật ra cái lườm nguýt, tức giận mà đáp lại nói: Đại lão, ngươi tốt, đừng hiểu lầm ta gọi Hoàng Dao, cũng không phải chế tạo màu vàng lời đồn cái kia ‘Dao’ chữ rồi, mà là trong truyền thuyết cao quý xinh đẹp, giống như như tiên cảnh tồn tại Dao Trì tiên nữ ‘Dao’ nha!

Ta cũng không có nói, là chính ngươi nói, chờ lấy, ta muốn tạo ngươi, Hoàng Dao.

Ai biết Hoàng Dao căn bản vốn không ăn hắn bộ này, chỉ thấy khóe miệng nàng nhẹ nhàng nhất câu, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt.

Cùng lúc đó, nàng vậy mà đem bộ ngực phương hướng lại đi ưỡn lên rất, một mặt kiêu ngạo mà nói: Bồi dưỡng tạo, ta thế nhưng là không đang sợ.

Động tác này thấy Giang Thành hai mắt không nhịn được một mực.

Không được, cái này Hoàng Dao xem xét cũng không phải là loại kia thấp đẳng cấp muội tử.

Nếu không phải là nhìn thấy nàng tư ẩn giá trị, Giang Thành đều phải hoài nghi nàng là loại kia kỹ thuật quá cứng muội tử.

Giang Thành lập tức không để lại dấu vết dời ánh mắt sang chỗ khác, nhìn phía Kiều Nhân Nhân, ngay sau đó nói tiếp: Không nghĩ tới khuê mật ngươi cũng là người trong tính tình.

Luôn luôn đua xe tốc độ rất nhanh Kiều Nhân Nhân lần này quả thực là không bằng Giang Thành tiết tấu.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt thành thật vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng kỳ sự đáp lại nói: Đúng a, Hoàng Dao người này rất thú vị, vẫn là bạn ngủ của ta, ta cùng với nàng rất hợp.

Giang Thành nghe vậy cau mày: Đây là ngươi bạn ngủ??

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái, lập tức giây đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Giải thích nói: Đúng vậy, nhà trọ chúng ta có bốn người, ta cùng Dao Dao quan hệ tốt nhất, chỉ có nàng không có tạo ta Hoàng Dao a.

Gặp Kiều Nhân Nhân còn nói lên cái này, Hoàng Dao thở phì phò nói: Ta đã hẹn trước tốt, năm nay ăn tết về nhà ta liền đi cải danh tự, danh tự này ta thật là chịu đủ rồi, bất quá, Nhân Nhân nói rất đúng, ta bình thường cũng không có nói nàng nói xấu a.

Nói xong lời này, không chỉ có Giang Thành, liền Kiều Nhân Nhân cũng không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.

Giang Thành ánh mắt chuyển hướng Hoàng Dao, một mặt tò mò ngay sau đó hỏi; Mặt khác hai cái một mực đang nói ta bảo bối nói xấu sao??

Hoàng Dao nghịch ngợm nhún vai, một mặt khó chịu nói: Còn không phải sao, bây giờ ta gần như không cùng với các nàng nói chuyện, bởi vì không hợp, cái kia hai cái chính là chanh tinh, không thể gặp người khác hảo.

Giang Thành liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân trên bàn để sách vở cùng bút ký.

Chỉ thấy những cái kia trên quyển sổ viết đầy lít nha lít nhít, công công chỉnh chỉnh lớp học bút ký, chữ viết xinh đẹp và có thể thấy rõ ràng.

Không hổ là học bá cấp bậc.

Giờ học công khai cũng có thể nghiêm túc như vậy cẩn thận làm tốt bút ký, phần này chuyên chú cùng cố gắng cũng không phải là người bình thường có thể có.

Khó trách nhân gia có thể bằng vào tự thân quá cứng thực lực thuận lợi thi vào đại học bách khoa.

Cùng là Đại học bách khoa, Giang Thành liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Hoàng Dao.

Chỉ thấy nàng cái kia bản thật dày sách giáo khoa đang lấy một loại nghiêng góc độ nửa đứng ở trên mặt bàn.

Mà một bộ điện thoại di động thì ngang mà để đặt tại bên trên, hình ảnh trên màn ảnh càng không ngừng lập loè, rõ ràng đang tại kéo dài phát ra.

Giang Thành không chú ý ở giữa liếc một cái, cái này nhìn lên nhưng rất khó lường, trong màn hình truyền lại là loại kia sớm đã lỗi thời Cổ Tảo thần tượng kịch.

Không nhịn được câu quá mức liếc mắt nhìn.

Nhìn xem Trương Hàng Kiểm, Giang Thành cau mày Giang Thành không cấm hơi nhíu lên lông mày, mang theo trêu chọc mà nói lầm bầm: Đây không phải là phú nhị đại cưỡng chế Cổ Tảo tình yêu đi!

Nghe nói như thế, Hoàng Dao gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, nàng như cái bị tại chỗ trảo bao hài tử đồng dạng, vội vàng đưa hai tay ra, tính toán đưa điện thoại di động che giấu.

Đồng thời, nàng còn có chút thẹn thùng mà nhỏ giọng giải thích nói: Ta chính là tùy tiện xem.

Bộ kịch này đối với Hoàng Dao tới nói có đặc thù ý nghĩa.

Trước đây xem nó, nàng vẫn chỉ là một cái tại thượng tiểu học tiểu nữ hài đâu.

Tại cái kia dốt nát vô tri niên kỷ, Hoàng Dao đối với phú nhị đại nhận thức cơ hồ hoàn toàn bắt nguồn từ cái này giống như 《 Lưu Tinh Vũ 》 một dạng phim truyền hình.

Bây giờ, khi thấy Giang Thành vị này hàng thật giá thật phú nhị đại cứ như vậy chân thật ngồi ở trước mặt mình.

Hoàng Dao ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác khác thường.

Phảng phất thực tế cùng ký ức tại thời khắc này xảy ra kỳ diệu xen lẫn cùng va chạm.

Giang Thành tùy ý quét mắt một vòng phòng học, mặc dù có một bộ phận lớn đồng học giống Kiều Nhân Nhân như thế chuyên chú vào lớp học, một cách hết sắc chăm chú mà lắng nghe lão sư giảng bài.

Nhưng mà cũng có hơn phân nửa là cùng Hoàng Dao không sai biệt lắm học sinh đều đang sờ cá

Không phải nhìn điện thoại ngay cả khi ngủ.

Bất quá dù sao cũng là giờ học công khai, loại này khóa các học bá hơi buông lỏng một chút cũng là có thể hiểu được.

Ba người nói một lúc sau cũng là an tĩnh lại, bắt đầu nghiêm túc nghe giảng bài.

Nhìn qua trên bảng đen cái kia lít nha lít nhít, rắc rối phức tạp toán học công thức, Giang Thành chỉ cảm thấy đầu một hồi choáng váng.

Nhắm mắt hiểu được một lúc sau dứt khoát trực tiếp từ bỏ.

Thừa nhận mình toán học tri thức theo cao khảo kết thúc đã toàn bộ trả cho số học lão sư.

Dứt khoát không giãy dụa nữa, giống chung quanh số đông đồng học, cúi đầu xuống lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu xoát lên điện thoại.

Mà Kiều Nhân Nhân nhưng là tay trái cẩn thận dắt Giang Thành, tay phải thì nắm một cây bút, thỉnh thoảng tại trên notebook nhanh chóng ghi chép lão sư giảng giải trọng điểm nội dung.

Một bên Hoàng Dao nhìn xem hai người bọn họ ở trước mặt nàng diễn ân ái.

Bên trong không khỏi nổi lên một tia ước ao ghen tị.

Quả quyết lần nữa cầm điện thoại di động lên, tiếp tục đuổi xem trọng cái kia bộ tràn ngập cẩu huyết tình tiết thần tượng kịch tới.

Mặc dù Giang Thành lúc tiến vào rất điệu thấp, hơn nữa còn là ngồi ở hàng cuối cùng.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao hai người bản thân liền là mỹ nữ, hai người bọn họ nhất cử nhất động tại cái này dương thịnh âm suy Đại học bách khoa tới nói nguyên bản là hết sức làm người khác chú ý.

Vừa rồi vụng trộm đổi chỗ ngồi thời điểm,, trong lớp một bộ phận đồng học liền đã bí mật lưu ý tới các nàng tới.

Giờ phút này, theo Giang Thành hiện thân, những người này lực chú ý tức thì bị triệt để hấp dẫn tới, nhao nhao nhịn không được hạ giọng châu đầu kề tai nghị luận lên.

Đặc biệt là Kiều Nhân Nhân ký túc xá hai gã khác bạn cùng phòng, nhìn lên trước mắt tình cảnh, vẻ mặt trên mặt đã ghen tỵ biến hình.

Nam sinh này là ai vậy, bình thường khi đi học chưa thấy qua?

Không phải là Kiều Nhân Nhân bạn trai a??

Không thể nào, bạn trai nàng?? Trên mạng không phải nói bạn trai của nàng là nàng nhất bảng sao?? Tên gọi cái gì hải thần đại đại, nghe nói là trung niên nhân.

Ân, ngươi nói đúng, phía trước hai người chúng ta tại ký túc xá lúc nói nàng liền không có phản bác, ta xem tám thành thật sự, bằng không thì nàng như thế nào không phủ nhận.

Chính là, phía trước chúng ta tra thời điểm, trên mạng liền có rất nhiều dân mạng nói, nàng chính là bị có tiền trung niên nam nhân bao nuôi, tiễn đưa xe sang trọng lại cho nàng thưởng mấy trăm vạn.

Mắt thấy tiếng chuông tan học vang lên, Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân cùng với Hoàng Dao ba người đều thu thập rồi một lần trực tiếp hướng về ngoài phòng học đi ra ngoài.

Dọc theo đường đi, Giang Thành, Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao 3 người đều thu hoạch không ít quay đầu tỷ lệ.

Không thiếu đi ngang qua học sinh cũng nhịn không được liên tiếp quay đầu, muốn nhìn nhiều vài lần cái này tuấn nam tịnh nữ tổ hợp.

Bất quá những học sinh này cũng chỉ là len lén liếc bên trên như vậy một hai mắt thôi, cũng không có làm ra cái gì quá mức khác người cử động.

So sánh dưới, Kiều Nhân Nhân mặt khác hai cái cùng phòng nhưng là hơi quá đáng.

Giờ này khắc này, hai người này đang lén lén lút lút theo sát tại các nàng ba sau lưng, đầu thỉnh thoảng hướng phía trước dò xét một chút.

Gặp Kiều Nhân Nhân, Giang Thành còn có Hoàng Dao 3 người đi sóng vai, tiến vào trường học nhà ăn.

Đi theo phía sau hai người càng tin tưởng vững chắc ý tưởng nội tâm của mình.

Tại các nàng bọn này cả ngày đắm chìm ở thế giới giả tưởng trạch nữ nhóm trong đầu,.

Những cái được gọi là phú nhị đại thường thường giống như Hoàng Dao si mê quan sát thần tượng kịch bên trong miêu tả như thế.

Hoặc là thường xuyên qua lại tại xa hoa cao nhã đỉnh cấp phòng ăn, hoặc chính là nắm giữ thuộc về riêng mình bọn hắn tư nhân nhà ăn.

Làm sao lại cùng với các nàng một dạng tới đây ăn uống đường.

Các nàng nhà ăn, đồ ăn giá cả có thể nói tương đương thân dân.

Đánh một muôi thịt đồ ăn mới muốn 4 khối tiền, thuần thức ăn chay lời nói mới hai khối tiền.

Mặc dù cũng có hiện xào món ngon, nhưng mà giống thịt viên kho tàu loại thức ăn này giá bán bất quá chỉ là 18 nguyên.

Hương khí bốn phía gà kung pao đồng dạng chỉ cần 18 nguyên một phần.

Liền tươi cay khai vị đầu cá tiêu cay, giá cả cũng bất quá mới 22 nguyên thôi.

Một bữa xuống, ba món ăn một món canh liền một trăm cũng không dùng tới.

Thức ăn này giá cả cùng phú nhị đại căn bản cũng không dính dáng.

Đây sẽ không là Kiều Nhân Nhân mới kết giao phổ thông bạn trai a??

Chẳng lẽ nàng phía trước kề sát cái kia lão nam nhân đem nàng bỏ rơi rồi? Một người khác trong thanh âm tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Giống nàng dạng này dựa vào nhan sắc lấy lòng người khác nữ nhân, bị quăng đi cũng là chuyện rất bình thường. Liền nói lần trước ta cùng các ngươi đề cập qua ta đây biểu tỷ a, nàng cho một cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân làm Tiểu Tam Nhi. Người nam kia tại chúng ta chỗ này mua cho nàng một bộ nhà trọ, kết quả biểu tỷ ta không cẩn thận mang bầu hài tử, như thế rất tốt, trực tiếp bị người ta từ bỏ, ngay cả phòng ở đều bị thu hồi đi. Người nói chuyện một bên lắc đầu thở dài, vừa lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

A, thảm như vậy a??

Thảm cái gì, ta xem đúng là đáng đời, bình thường trang một bộ thanh cao, nữ học bá dáng vẻ, còn không phải như cũ ở trên mạng lấy lòng nam nhân,

Còn không phải sao, lần trước làm khóa đề thời điểm, nàng lại còn được tên thứ nhất, hừ, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi nàng cái thành tích này đến cùng phải hay không thông qua thủ đoạn không đàng hoàng bỏ tiền mua tới! Sẽ không ngay cả chúng ta phụ đạo viên nàng cũng câu dẫn a.

Tám thành đúng không, chúng ta cũng là từ việc học nặng nhọc cao trung thăng lên tới, ta xem nàng cùng chúng ta đám người này không hề giống, cái nào học bá mỗi ngày trang điểm, còn trực tiếp, đơn giản mất mặt.