Thứ 1524 chương Ngươi nói cái gì.

Nhưng mà, tay của nam nhân giống như kìm sắt, cẩn thận bóp lấy cằm của nàng, để cho nàng không cách nào tránh thoát.

Đè lại hai chân nàng nam nhân càng là đột nhiên phát ra một hồi cười quái dị.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên dùng sức, đem Lena cơ thể hung hăng vọt tới bàn trà biên giới.

Phanh Một tiếng vang trầm, Lena cái ót cùng cứng rắn đá cẩm thạch góc bàn hung hăng đụng vào nhau.

Trong chớp nhoáng này, trước mắt của nàng phảng phất nổ tung một mảnh bạch quang chói mắt, kịch liệt đau nhức giống như thủy triều đánh tới, để cho nàng toàn thân run lên.

Trong cổ họng dâng lên một cỗ ngai ngái rỉ sắt vị.

Cơ thể giống như là đã mất đi chèo chống, đột nhiên trở nên mềm nhũn, giống đứt dây con rối rũ xuống bên bàn trà, chỉ có tứ chi còn tại vô ý thức co quắp.

Ai? Tại sao bất động? Đè lại nàng nam nhân đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, vốn là còn đang liều mạng giãy dụa nữ nhân, giờ phút này vậy mà giống đã mất đi tất cả sức lực, hoàn toàn yên tĩnh lại.

Trong lòng nam nhân căng thẳng, vội vàng đưa tay mò về hơi thở của nàng, muốn xác nhận một chút nàng phải chăng còn có hô hấp. Nhưng mà, vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, khuôn mặt nam nhân sắc liền như là bị quất đi tất cả huyết sắc đồng dạng, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Không...... Không còn thở...... Thanh âm của nam nhân phảng phất bị quất đi linh hồn, tràn đầy khó có thể tin cùng sợ hãi.

Đang tại xé rách Trình Tiểu Đông quần áo râu quai nón nam nhân nghe được câu này, bỗng nhiên quay đầu. Khi ánh mắt của hắn rơi vào Lena cái kia nghiêng cổ, không sinh khí chút nào mà rũ xuống nơi đó trên thân thể lúc, ánh mắt của hắn trợn tròn lên, mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc cùng không thể tin được.

Chỉ thấy Lena khóe miệng tràn ra một tia bọt máu, cái kia bọt máu đã ngưng kết thành ám hồng sắc, cùng nàng sắc mặt tái nhợt tạo thành chênh lệch rõ ràng, nhìn qua dị thường quỷ dị.

Mẹ nó, làm cái gì vậy chết? Râu quai nón nam nhân thấy thế, nhịn không được mắng một câu thô tục, thanh âm bên trong tràn đầy ảo não cùng phẫn nộ.

Ta...... Ta không dùng lực a...... Đụng nàng nam nhân âm thanh phát run, trong ánh mắt của hắn cuối cùng toát ra một tia sợ hãi, Chính nàng đụng vào......

Nguyên bản hỗn loạn không chịu nổi phòng khách, tại thời khắc này đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại Trình Tiểu Đông mấy người bọn hắn thô trọng tiếng thở dốc.

Mấy cái tên cơ bắp hai mặt nhìn nhau, trên mặt của bọn hắn đều viết đầy kinh ngạc cùng không biết làm sao.

Nhưng mà, rượu cồn cùng lưu lại dược tính vẫn tại trong cơ thể của bọn hắn quấy phá, để cho suy nghĩ của bọn hắn trở nên hỗn loạn trì độn. Không người nào dám đi báo cảnh sát, cũng không người nào biết bây giờ nên làm gì.

Thất thần làm gì? Xử lý nhanh lên, xong xuôi đi.... Râu quai nón nam nhân đột nhiên lấy lại tinh thần, thanh âm của hắn trầm thấp mà khàn giọng.

Trong lúc bối rối, râu quai nón nam nhân cùng những người khác luống cuống tay chân dùng khăn trải bàn đem Lena cơ thể bao vây lại.

Nhưng mà, bởi vì quá mức vội vàng, bọn hắn tại kéo lấy Lena quá trình bên trong không cẩn thận đụng phải góc tường thùng rác.

Chỉ nghe Hoa lạp Một tiếng, thùng rác ứng thanh ngã xuống đất, bên trong rác rưởi rơi lả tả trên đất, cùng Lena vết máu trên người hỗn hợp lại cùng nhau, tản mát ra một cổ quỷ dị mùi.

Râu quai nón nam nhân lông mày nhíu một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nhưng giờ phút này mấy người bọn hắn cũng không lo được rất nhiều, càng thêm gia tốc giày vò lấy Trình Tiểu Đông mấy người.

Tại Lena tử vong sợ hãi bao phủ xuống, mấy người sớm đã bị bị hù trực tiếp đi tiểu.

Mới vừa rồi còn phản kháng Trình Tiểu Đông bọn người đã sớm đại khí cũng không dám hố một tiếng.

Mẹ nó, ngươi nhìn mấy người này, rõ ràng chính là sướng rồi, còn đi tiểu.

Như thế nào, lão tử mở mắt kỹ thuật không tệ chứ, ha ha ha ha.

Nửa giờ sau, Hoàng Mao cùng tóc xanh sớm đã bị làm hôn mê bất tỉnh.

Mấy người kia cũng quỷ quỷ túy túy kéo ra bao sương cửa sau, giống làm tặc cấp tốc biến mất ở quán bar sau ngõ hẻm trong bóng tối.

Lúc này Trình Tiểu Đông chỉ cảm thấy cái mông giống như là bị dùng lửa đốt qua, đau rát đau để cho hắn cơ hồ muốn ngất đi.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, gian khổ leo đến trước mặt cái bàn sờ lấy điện thoại, run rẩy bấm cha nhà mình điện thoại.

Chỉ có điều. Ngay tại hắn sắp đè xuống nút call trong nháy mắt.,

Một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới, trước mắt hắn tối sầm, cơ thể không tự chủ được nghiêng về phía trước đổ, điện thoại a Lạch cạch Một tiếng rơi xuống đất, màn hình trong nháy mắt dập tắt.

Hôm sau, Trình Quý trước kia liền hướng Giang Thành nơi ở chỗ đuổi đến.

Hắn lúc này cũng tại Giang Thành lầu dưới ghế sô pha đợi hơn một tiếng.

Hơn 8:00 thời điểm hắn liền không nhịn được tới.

Lúc hắn tới, thái độ mười phần khiêm tốn, khách khí nói cho bảo tiêu không muốn đi đánh thức Giang Thành, mình sẽ ở dưới lầu kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng mà để cho hắn bất ngờ chính là, cái này vừa đợi chính là hơn một giờ, Giang Thành trong phòng vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Trình Quý ngang dọc giới kinh doanh nhiều năm, dạng gì tràng diện chưa thấy qua?

Nhưng như hôm nay dạng này bị người gạt sang một bên lâu như vậy, hắn thật đúng là không có trải qua mấy lần.

Trong lòng mặc dù rất giận, nhưng mà trên mặt không chút nào không dám biểu hiện ra ngoài.

Liền Shirley tới cho hắn thêm trà lúc, Trình Quý cũng là vẻ mặt tươi cười, khách khí gật đầu ra hiệu.

Cũng không biết là cảm ứng vẫn là cái gì, Giang Thành hôm nay ngược lại là hiếm thấy bị là bị màn cửa khe hở xuyên thấu vào dương quang lắc tỉnh.

Quay đầu xem xét, bên người Kiều Nhân Nhân đã ngủ say.

Trắng như tuyết lông mi dài tại mí mắt phía dưới phát ra nhàn nhạt bóng tối.

Rón rén đứng dậy sau khi rửa mặt, Giang Thành đổi thân thả lỏng bông vải sợi đay áo sơmi.

Xuống lầu lúc vừa mới bắt gặp Trình Quý đối diện ngoài cửa sổ ngồi bất động, thái dương tóc trắng tại nắng sớm ở bên trong nổi bật.

Cùng lúc gặp mặt trước đó bày mưu nghĩ kế, cử trọng nhược khinh dáng vẻ tưởng như hai người.

Giang Thành kinh quái lạ nhíu mày.

Nha, lão Trình, ngươi sớm như vậy chạy đến ta chỗ này tới ngẩn người là chuyện gì xảy ra a? Giang Thành âm thanh đột nhiên tại Trình Quý sau lưng vang lên, đem hắn giật mình kêu lên.

Trình Quý bỗng nhiên xoay đầu lại, trên mặt nguyên bản vẻ mệt mỏi trong nháy mắt bị hắn cố giả vờ trấn định thay thế.

Hắn một bên đứng dậy, một bên như không có việc gì nói: Nha, Giang tổng, ngài tỉnh rồi! Ta đây không phải đi ngang qua đi, thuận tiện liền đến ngài chỗ này ngồi một chút.

Nha, Giang tổng, ngươi tỉnh rồi, có hay không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi? Ta cũng là đi ngang qua, thuận tiện tới ngươi ở đây ngồi một chút.

Nhưng mà, ngay tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, đầu gối không cẩn thận cúi tại ghế sô pha trên lan can, đau đến hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng hắn vẫn là cố nén không có biểu hiện ra ngoài.

Tự nhiên là không có quấy rầy, bất quá Giang Thành vẫn là làm bộ nói: Ai nha, trong nhà này quản gia cũng thật không biết chuyện, tại sao không ai thông báo ta đây, tới tới tới, nhanh ngồi xuống.

Trình Quý cũng là bảo trì bình thản, giả vờ một bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

Ai nha, là ta để cho bọn hắn đừng quấy rầy ngươi, ta lớn tuổi, muốn ngủ cũng không ngủ yên giấc, trong nhà ngồi cũng là nhàm chán, dứt khoát ngươi cũng tại thành đô, ta liền chuyển sang nơi khác tới ngươi ở đây ngồi một chút, căn bản liền không có muốn gọi tỉnh ngươi, liền nghĩ tới ngươi cái này cọ điểm không giống nhau trà sớm, không ngại a.

Để ý cái gì, ngươi ăn điểm tâm sao? Ăn chung.

Tốt, ngươi đừng nói, cái này lộc hồ hoàn cảnh chính xác còn có thể, so lão khu nguyên bộ tốt hơn nhiều, ta đều nghĩ chuyển tới cùng ngươi làm hàng xóm.

Ngươi nghĩ chuyển vậy còn không dễ dàng, ngươi phòng ở còn nhiều.

Ha ha ha ~~

Trình Quý cởi mở nở nụ cười đồng thời điện thoại di động trong túi đột nhiên điên cuồng bắt đầu chấn động.

Lấy ra điện thoại di động gặp trên màn hình nhún nhảy Trình gia quản gia Bốn chữ.

Trình Quý vội vàng hướng Giang Thành nói: Ta tiếp một chút điện thoại.

Nhìn Trình Quý giữ được bình tĩnh như vậy dáng vẻ, tám thành là còn không biết Trình Tiểu Đông sự tình.

Vừa rồi rửa mặt thời điểm Giang Thành liền đã nhìn thấy bảo an tiểu đội báo cáo.

Nói thật, Giang Thành vẫn còn có chút thông cảm Trình Quý.

Tung hoành hơn nửa đời người thua bởi con của mình trong tay.

Lấy Trình Quý cùng chính mình quan hệ, Giang Thành hôm qua chính xác muốn cho hắn khuôn mặt để cho chính hắn xử lý.

Làm gì Trình Tiểu Đông tên ngu ngốc này không tiếp nổi a.

Cho nên nói, có một số việc, cũng là mệnh.

Trình Quý bên này vừa mới Uy Một tiếng, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến quản gia cái kia mang theo tiếng khóc nức nở tiếng gào thét.

Lão gia! Không xong! Tiểu thiếu gia hắn...... Hắn tại quán bar xảy ra chuyện!

Một câu nói kia giống như sấm sét giữa trời quang, tại Trình Quý bên tai vang dội. Trái tim của hắn bỗng nhiên căng thẳng, trong đầu trong nháy mắt nổi lên Trình Tiểu Đông chết oan chết uổng cảnh tượng đáng sợ.

Trình Quý ngực chập trùng kịch liệt lấy, phảng phất có một cỗ áp lực cực lớn tại lồng ngực của hắn không ngừng va chạm. Hắn mới vừa rồi còn gắng gượng trấn định, tại thời khắc này triệt để sụp đổ. Môi của hắn không tự chủ được run rẩy, làm thế nào cũng nói không ra một câu đầy đủ tới.

Ngươi...... Nói cái gì?! Hắn chết...... Trình Quý âm thanh run rẩy lấy, tràn đầy sợ hãi cùng khó có thể tin.