Thứ 1458 chương Hệ thống là đang gây sự tình sao.

An Hinh cười đáp lại: Annie không phải đang học dương cầm sao? Đối với phương diện này ta thỉnh thoảng sẽ chú ý một chút.

Lần trước nghe, Annie piano đàn rất tốt, nhỏ hơn ta thời điểm có thiên phú nhiều.

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, hệ thống đột nhiên Đinh Một tiếng nhắc nhở.

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ ngẫu nhiên.

Hẹn Chu Dĩnh cùng An Hinh cùng nhau ăn cơm, nhiệm vụ sau khi hoàn thành sẽ căn cứ hiện trường tình trạng tới tiến hành ngẫu nhiên ban thưởng.

Thất bại trừng phạt:.’

Nhìn xem cái hệ thống này nhiệm vụ, Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Không phải chứ, không phải chứ, hệ thống này hiện giờ là đang gây sự sao??

Hôm qua mới vừa lật xe, bây giờ còn muốn chính mình lại lật một lần.

Lời này mở miệng đối với Chu Dĩnh nói lời rất dễ dàng.

Nhưng mà hôm nay rõ ràng chính là mang nàng cùng An Hinh cùng đi ra ngoài ăn cơm.

Đột nhiên hướng về phía nàng nói cùng một chỗ hẹn Chu Dĩnh đi ra ăn cơm thích hợp sao??

Mặc dù Giang Thành đối với cái này ngẫu nhiên ban thưởng có chút hiếu kỳ.

Dù sao hôm trước mới có được một tấm ‘Kháng lão Ka Phiến ’.

Nhưng mà chuyện này Phong Hiểm cảm giác có chút không ổn định.

Ngay tại Giang Thành do dự, tự hỏi phải chăng phải tiếp nhận hệ thống nhiệm vụ thời điểm

Đột nhiên cảm thấy trong ngực Annie bỗng nhúc nhích.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy Annie không không biết lúc nào đã tỉnh lại.

Đang mở to một đôi tròn vo mắt to, len lén nhìn màn hình điện thoại di động.

Annie nhìn mấy lần sau đó, trên mặt đã lộ ra nụ cười, vui vẻ nói: Đây không phải cái kia rất biết đánh đàn tỷ tỷ đẹp đẽ sao?

Nghe được cái này Annie âm thanh, Chu Dĩnh cười hồi phục: Annie, ngươi tốt.

Tỷ tỷ đẹp đẽ, ta muốn nghe ngươi đánh đàn dương cầm!

Tốt, lần sau sẽ có cơ hội chúng ta cùng một chỗ đánh.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức cảm thấy thật giống như có hi vọng.

Annie không có tỉnh lại mà nói, hẹn An Hinh ăn cơm chung xác suất còn tương đối thấp một chút.

Nhưng là bây giờ tình huống hoàn toàn khác nhau.

Chỉ có thể nói gà sẽ rất lớn.

Có thể ẩm ướt một chút.

Nghĩ như vậy, Giang Thành lựa chọn trực tiếp hướng Chu Dĩnh phát ra hỏi thăm.

Bất động thanh sắc hỏi: Vậy nếu không buổi tối ăn chung??

Hỏi xong lời này, Chu Dĩnh rõ ràng không có lập tức đáp ứng.

Mà là có chút chần chờ mà hỏi: Có được hay không? Đêm nay các ngươi đi ăn cái gì??

Trên thực tế, vừa rồi Annie đã ngủ, cho nên Giang Thành cùng An Hinh cũng không có hẹn xong cùng nhau ăn cơm.

Nhưng mà Giang Thành không có đem chuyện này nói ra.

Mà là lập lờ nước đôi trả lời: Ngược lại sẽ không.

Câu trả lời này cho Chu Dĩnh một loại hắn đã cùng An Hinh cùng Annie đã hẹn ăn cơm, nhưng là lại bởi vì nàng muốn đi Ma Đô nguyên nhân, có chút không nỡ Chu Dĩnh, muốn ân gặp mặt ăn cơm ảo giác.

Trên thực tế cũng Chu Dĩnh lúc này cảm thụ cũng là như thế.

Lúc này nội tâm của nàng đang vì Giang Thành đối với nàng coi trọng mà mừng thầm.

Hơn nữa bởi vì Giang Thành ngay trước mặt An Hinh hẹn mình cùng đi ra ngoài ăn cơm, để cho nàng càng thêm cảm thấy Giang Thành cùng An Hinh cùng Annie quan hệ trong đó hết sức bình thường.

Bởi vì đổi một góc độ đến xem, nếu như Giang Thành cùng An Hinh ở giữa có cái gì không tầm thường quan hệ.

Hắn đoán chừng căn bản liền sẽ không xách cái đề tài này a.

Nói xong câu đó sau, Giang Thành cũng không có dừng lại quá lâu, hắn cấp tốc quay đầu nhìn về phía An Hinh, mỉm cười hỏi: Ta biết là có một nhà vốn riêng đồ ăn cũng không tệ lắm, thích hợp ta nhóm ăn, Annie cũng có thể ăn, nếu không thì cùng đi ăn?

Nếu như Giang Thành không có hỏi trước Chu Dĩnh, mà là hỏi trước chính mình.

An Hinh cảm thấy chính mình khả năng cao sẽ cảm thấy Giang Thành hẳn là khách khí một chút.

Nhưng là bây giờ Giang Thành thế mà tại trước mặt Chu Dĩnh hẹn mình cùng đi.

Đây là ý gì.

Giang Thành đối với chính mình cứ như vậy yên tâm sao??

An Hinh trong lúc nhất thời không biết nên cự tuyệt vẫn là tiếp nhận.

Trong lòng giống như đổ bình ngũ vị, đủ loại tư vị xông lên đầu, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút mờ mịt thất thố.

Đang lúc An Hinh do dự lúc, bị Giang Thành ôm ở trong ngực Annie lại giống như là nghe được trên đời này tối làm cho người hưng phấn tin tức, vui vẻ đến khoa tay múa chân.

Có thật không? Ta muốn đi ta muốn đi ~~ Annie tiếng hoan hô giống như chuông bạc thanh thúy êm tai, tràn đầy tính trẻ con cùng vui sướng.

Một đôi mắt to lập loè tia sáng, tràn đầy mong đợi nhìn qua An Hinh, làm nũng nói: Ta đói mụ mụ, chúng ta đi ăn có được hay không??

Nhìn xem Annie cái kia khả ái bộ dáng, An Hinh trong lòng xoắn xuýt trong nháy mắt bị hòa tan.

Khóe miệng nổi lên một tia ôn nhu mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Kỳ thực nàng cũng nghĩ lại đi nhìn một chút Chu Dĩnh.

Tốt ~~

Cúp máy video điện thoại sau đó, 3 người hướng về ga ra tầng ngầm đi đến.

Annie sớm đã từ Giang Thành trong tay xuống, giống một cái hoạt bát con thỏ nhỏ, hoạt bát đi tại phía trước.

Nàng cái kia không buồn không lo bóng lưng, để cho người ta không khỏi lòng sinh yêu thích.

Nhưng mà, đúng lúc này, An Hinh đột nhiên mở miệng hỏi: Chu Dĩnh vẫn còn không biết rõ sao?

Nghe được câu này, Giang Thành chỉnh lý ống tay áo động tác rõ ràng dừng một chút

Ngẩng đầu, nhìn xem An Hinh, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút không hiểu: Không biết cái gì?

An Hinh hơi chần chờ một chút, tiếp đó nói tiếp: Lần trước không phải nói, nàng còn không biết bên cạnh ngươi có những nữ sinh khác sao? Bây giờ biết không có?

Giang Thành trên mặt cũng không có biến hóa rõ ràng, biểu lộ vẫn như cũ bình tĩnh như nước.

Trầm mặc một lát sau, hồi đáp: Nói thật, ta cũng không biết......

Chu Dĩnh chưa từng có chủ động nhắc tới qua cái đề tài này.

Nhưng lần trước cùng Chu Nhan video lúc, loại kia rõ ràng mùi thuốc súng lại làm cho người vô pháp coi nhẹ.

An Hinh khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Nàng tựa hồ đối với Giang Thành trả lời cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại có chút hăng hái mà tiếp tục truy vấn: Ngươi đối đãi những nữ nhân khác cũng giống như đối đãi Chu Dĩnh giống nhau sao?

Nghe được cái này, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười.

Ngươi không phải đều biết sao?

An Hinh nghe được câu trả lời này lúc, thân thể của nàng rõ ràng dừng một chút.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Giang Thành, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn tìm được một tơ một hào sơ hở.

Ngươi biết?? An Hinh thanh âm bên trong mang theo một tia khó có thể tin.

Nàng nguyên bản cho là mình điều tra làm được rất bí mật, không nghĩ tới Giang Thành vậy mà đã sớm biết.

Đương nhiên biết. Giang Thành hiểu nhún vai: Ta nếu là không đồng ý, ngươi có thể tra được nhiều như vậy??

An Hinh ánh mắt trở nên có chút phức tạp, nàng nhìn chăm chú Giang Thành, trầm mặc phút chốc.

Nàng biết Giang Thành thân phận không đơn giản, nhưng là bây giờ xem ra, Giang Thành hẳn là so với nàng trong tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

An Hinh chậm rãi mở miệng nói ra: Bên cạnh ngươi những nữ nhân kia ta đều biết, chỉ có điều ta vẫn không tin ngươi thật sự thích các nàng. Vượt qua giai cấp thật có thể có yêu sao?? Ta tình nguyện tin tưởng đây bất quá là ngươi nhất thời cao hứng thôi.

Giang Thành đương nhiên biết rõ An Hinh lời nói này ý tứ.

Trong cuộc sống hiện thực, ngươi có thể hoài nghi kẻ có tiền nhân phẩm, thế nhưng là không cần đi hoài nghi kẻ có tiền trí thông minh.

Đối với những cái kia cùng mình giai cấp điều kiện không phối hợp nữ nhân.

Kẻ có tiền bình thường chỉ là đưa các nàng coi là ngắn hạn nắm giữ vật phẩm, là chính mình phát tiết tình cảm ngắn ngủi khách qua đường.

Cũng giống An Hinh nói như vậy, đây bất quá là trùng động nhất thời mà thôi.

Giang Thành sờ lên cái mũi của mình, không muốn trả lời vấn đề này.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, Giang Thành cảm thấy cái này căn bản chính là vô giải.

Năm nay hắn không có nghĩa là sang năm hắn.

Hắn có thể làm bất quá chỉ là tận lực bảo trì lại bản tâm mà thôi.

Giang Thành giống như bất đắc dĩ cười cười.

Vô ý thức không đứng đắn trả lời: Có khả năng hay không, ngươi đến bây giờ còn không có lý giải ta nói yêu Lên Là có ý gì??

Nghe được cái này, An Hinh yên lặng tiêu hóa Giang Thành lời nói.

Mấy giây sau, nét mặt của nàng lập tức trở nên có chút không thể tưởng tượng, thậm chí có chút không thể tin.