Thứ 989 chương Ai có thể không thích??.

Liền Vương Văn Lệ sắp bày ra một hồi giống như nước sông thao thao bất tuyệt kỹ càng lúc giới thiệu.

Giang Thành lại nhẹ nhàng khoát tay áo cắt đứt nàng lời nói.

Cái kia mấy tòa nhà còn có hiện phòng?

Đột nhiên xuất hiện đánh gãy cũng không có để cho Vương Văn Lệ cảm thấy không chút nào duyệt.

Tương phản, trong nội tâm nàng lại vẫn dâng lên một tia khó nói lên lời tâm tình vui sướng.

Bán nhà cửa liền ưa thích loại này quả quyết lại trực tiếp tư thái.

Nhận được chỉ thị sau, Vương Văn Lệ cấp tốc điều chỉnh trạng thái, mỉm cười đáp lại nói: Giang tiên sinh. Trước mắt chúng ta ở đây còn sống mới xây đệ tứ kỳ tòa nhà còn có hiện phòng bán ra, còn lại tất cả kỳ đều đã toàn bộ bán sạch.

Đang khi nói chuyện, nàng đem ngón tay hướng sa bàn mô hình bên trong tương ứng vị trí, để càng trực quan mà bày ra cho Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên nhìn.

Giang Thành hướng về phía một bên Vương Ngữ Yên vẫy vẫy tay: Ngữ Yên, ngươi qua đây xem.

Vương Ngữ Yên tiến lên nhìn xem bốn kỳ sa bàn, có chút hiếu kỳ nhẹ giọng mở miệng dò hỏi: Bây giờ bên này giá tiền là bao nhiêu đâu??

Vương Văn Lệ vội vàng tiếp lời đầu, đầy nhiệt tình mà trả lời nói: Vương tiểu thư, trước mắt chúng ta bộ môn bình quân giá bán vì mỗi m² 20 vạn nguyên cả. Đương nhiên rồi, bởi vì khác biệt tầng lầu tồn tại khác biệt, cho nên cụ thể giá cả cũng có chỗ khác biệt, bình thường tới nói, tầng lầu khá cao đơn vị giá cả tương đối sẽ hơi cao một chút đâu.

Nàng vừa nói vừa dùng trong tay kích quang bút tại sa bàn vòng giữa ra mấy cái đại biểu cao tầng khu vực, thêm một bước giải thích nói.

Nghe được cái giá tiền này, Vương Ngữ Yên trên mặt mặc dù nhạt định mỉm cười.

Nhưng mà nội tâm vẫn không khỏi phải hô to thái quá.

Đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Ngắn ngủi gần tới trong thời gian một năm, thúy hồ giá phòng vậy mà tăng vọt ròng rã 5 vạn khối?

Mấy năm này, toàn bộ Hoa Hạ đại địa giá phòng toàn bộ đều tại muốn mạng một dạng tăng vọt.

Trong đó thái quá nhất thuộc về những thứ này thành thị cấp một.

Liền lấy Ma Đô tới nói, bờ sông Hoàng Phố giá phòng nguyên bản là sớm đã cao đến làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng là bây giờ vẫn là từng điểm từng điểm đang bò thăng.

Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên lắc đầu bất đắc dĩ.

Tại loại này tấc đất tấc vàng địa phương, đối với dân chúng bình thường tới nói, tân tân khổ khổ để dành mấy chục vạn nguyên.

Ở đây chỉ đủ mua một cái hai ba thước vuông nhà vệ sinh.

Giữa người và người thật là có bích.

Đối với các nàng loại này Thượng Hải phiêu tới nói, nếu như chân thật việc làm, đại khái cả một đời cũng không với tới Hoàng Bộ khu vào trận vé a.

Giang Thành chỉ chỉ bốn căn phòng đối với Vương Ngữ Yên nói: Ngươi cảm thấy cái này bốn căn phòng cái nào Hộ Hình tốt??

Gặp Giang Thành lại cố ý hướng mình đặt câu hỏi, Vương Ngữ Yên trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nhàn nhạt nghi hoặc chi tình.

Bất quá rất nhanh nàng lại lắc đầu, đem trong đầu mình những cái kia không thiết thực ý nghĩ đều vứt bỏ.

Theo Giang Thành chỉ phương hướng nhìn lại.

Nàng phát hiện Giang Thành cũng không có lựa chọn những cái kia hai phòng hoặc ba phòng.

Mà là trực tiếp lựa chọn lớn nhất bốn căn phòng Hộ Hình.

Nhìn thấy cái này, Vương Ngữ Yên nội tâm lần nữa không nhịn được hô to: Không hổ là thổ hào.

Thoáng định thần sau, Vương Ngữ Yên vừa cẩn thận quan sát một phen sa bàn.

Ta đối với cái này cũng không phải hiểu rõ, trọng yếu nhất vẫn là chính ngươi ưa thích a? Với ta mà nói đều rất tốt.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên dáng vẻ thận trọng.

Như vừa rồi tại phòng cho thuê như vậy, Giang Thành mặt mỉm cười, đưa tay ra sờ sờ Vương Ngữ Yên cái kia khéo léo đẹp đẽ cái mũi, ôn nhu nói: Ta thích không thích không trọng yếu, phòng này mua cho ngươi, ngươi tới chọn.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Vương Ngữ Yên cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người mắt to bỗng nhiên trợn tròn.

Cùng lần thứ nhất bị Giang Thành quẹt mũi lúc cảm nhận được chua xót khác biệt, giờ này khắc này, Vương Ngữ Yên đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt vui sướng cùng xúc động.

Một đôi ngập nước mắt to thẳng vào nhìn chăm chú Giang Thành đôi mắt, âm thanh hơi run rẩy hỏi: Ngươi nói... Mua cho ta?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Vương Ngữ Yên ngược lại bình tĩnh lại.

Chậm rãi nói: Nhưng mà, bây giờ tại Ma Đô mua sắm bất động sản cũng không phải một chuyện dễ dàng, đối với chúng ta những thứ này ngoại địa nhân khẩu tới nói, giống như nhất định phải đã kết hôn hơn nữa liên tục giao nạp 5 năm xã bảo, thỏa mãn hai cái điều kiện này mới có thể mua nhà, cái này hai hạng yêu cầu ta một cái đều không phù hợp, không mua được phòng.

Nghe được vấn đề này, Giang Thành khẽ cười một cái.

Cưng chiều nói: Ngươi chọn một, những thứ khác ngươi không cần phải để ý đến, đều cho ngươi xử lý hảo

Mặc dù những thứ khác muội tử gặp Giang Thành cho các nàng lúc mua nhà cũng là dị thường kinh ngạc.

Nhưng mà lúc này Giang Thành lại đối với Vương Ngữ Yên phá lệ thương tiếc.

Bởi vì tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác được Vương Ngữ Yên lúc này nội tâm.

Nàng cũng không phải không muốn, mà là cảm thấy chính mình không xứng muốn.

Nhìn xem Giang Thành bình chân như vại dáng vẻ, nguyên bản không ôm hy vọng nội tâm lần nữa dâng lên vẻ mong đợi.

Tại cực lớn kinh hỉ phía dưới, Vương Ngữ Yên cả người đều mộng, vương thậm chí cảm thấy phải lúc này tràng cảnh có chút hư ảo.

Bởi vì nàng không xác định Giang Thành tại sao muốn đối với nàng hảo như vậy.

Phải biết, những cái kia thành công gả cho phú hào nữ nhân, đều không chắc chắn có thể nhận được một bộ phòng.

Ngày bình thường ta trên tin tức báo cáo nhiều nhất chính là, nào đó nào đó nào đó nữ tinh vì một vị nào đó phú hào sinh hạ một đứa con sau, ban thưởng nhận lấy giá trị ngàn vạn hào hoa nơi ở một bộ.

Dưới tình huống bình thường, giống nàng nữ nhân như vậy, tối đa cũng chính là áo cơm không lo thôi.

Bình thường ít nhất cũng phải cho hắn sinh một đứa con trai mới có thể được đến một bộ phòng.

Có chút khó khăn làm một chút phú hào, khen thưởng bất động sản thậm chí là treo ở cái này sinh ra tới tên của con trai.

Cho nên, tuyệt đối đừng cho là chỉ cần leo lên phú hào căn này cành cây cao, liền có thể dễ dàng thu hoạch tiền tài cùng phòng ốc.

Dù sao, đại gia cũng không phải đồ ngốc, nào có dễ dàng như vậy chuyện tốt đâu?

20 vạn nhất bằng phẳng đều giá cả, một bộ bốn căn phòng, bộ bên trong diện tích liền xem như tiểu bộ 269 thước vuông, một bộ mua lại đều phải hơn 5000 vạn giá tiền.

Nàng thật sự giá trị nhiều tiền như vậy sao??

Không chỉ có như thế, Vương Ngữ Yên còn phát hiện một cái rất dễ bị xem nhẹ chi tiết.

Đó chính là Giang Thành hết sức chiếu cố tâm tình của nàng.

Hắn cũng không có để cho tự chọn diện tích, mà là trực tiếp để cho nàng tuyển bốn căn phòng Hộ Hình.

Phải biết, nếu như Giang Thành thật sự mở miệng hỏi mình muốn mua bao lớn diện tích phòng ở.

Chính mình chỉ sợ cũng rất khó làm ra lựa chọn.

Cũng không thể không hề cố kỵ lựa chọn lớn nhất bốn căn phòng a??

Tại trước mắt có thể cung cấp bán ra đông đảo Hộ Hình ở trong, không chỉ có ba căn phòng, thậm chí còn có tương đối thông thường hai căn phòng.

Tuy nói đại đa số người đáy lòng bên trong không thể nghi ngờ đều mong mỏi có thể có được xa hoa nhất đại khí hoàn cảnh sống, nhưng vấn đề ở chỗ bộ này bất động sản là đối phương trả tiền mua cho ngươi a.

Nếu là trực tiếp lựa lớn nhất Hộ Hình.

Không phải có vẻ hơi tham lam sao?

Nhưng mà nếu là ngược lại tuyển diện tích nhỏ nhất bộ kia, chỉ sợ sau này sinh hoạt không gian lại có chút giật gấu vá vai.

Nguyên nhân chính là như thế, cho nên Vương Ngữ Yên mới có thể nói, Giang Thành hết sức chiếu cố tâm tình của nàng.

Coi như lấy Tiền đập người cũng không có xuất hiện loại kia cao cao tại thượng tư thái, ngược lại xảo diệu thay nàng tránh khỏi loại này lúng túng tình huống.

Thử hỏi loại nam nhân này ai không thích??

Cảm tạ 【 Thích ăn nương rượu mẹ a 】【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】 hai vị đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Ta nghĩ ngươi 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Thích ăn da thịt đông lạnh bánh ngọt Bảo gia 】【 Thích ăn Dương Can Đường ngạn siêu 】 hai cái đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão vì yêu phát điện!