Thứ 1080 chương Là thiếu thức ăn cho chó liền nói.

Mặc dù hắn bây giờ đã làm được quản lí chi nhánh, nhưng mà trên thực tế, chức vị này bất quá là hắn năm ngoái vừa mới tấn thăng có được.

Trước đó hơn năm thời gian bên trong, hắn vẫn chỉ là một cái bình thường xã súc.

Dựa theo trước mắt hắn có sẵn tích phân điều kiện, nếu như chỉ bằng tự thân cố gắng đi phấn đấu mà nói, chỉ sợ còn phải tốn mười mấy năm thậm chí thời gian dài hơn mới có cơ hội thu được Ma Đô hộ khẩu.

Cho nên muốn phải nhanh leo lên nhân sinh đỉnh phong, cưới Triệu Linh Nhi không thể nghi ngờ trở thành một đầu không thể thay thế đường tắt.

Chẳng những thông minh tài giỏi hơn nữa còn thu vào cao.

Càng làm hắn hơn tâm động không ngừng chính là, một khi cùng Triệu Linh Nhi thành hôn, liền không cần mua bất động sản, tự nhiên cũng sẽ không có trầm trọng phòng vay áp lực đè người.

Loại điều kiện này nữ hài tử muốn hắn như thế nào từ bỏ??

Trương Việt yên lặng tại nội tâm nói với mình.

Coi như Triệu Linh Nhi bây giờ cùng Giang Thành cùng một chỗ thì sao??

Một ngày nào đó, bọn hắn cũng biết tách ra, chỉ cần mình kiên nhẫn chờ đợi.

Nghĩ đến đây, Trương Việt lại một lần nữa đem nắm chặt trong tay tinh mỹ túi quà đưa về phía Triệu Linh Nhi.

Đồng thời lập lại chiêu cũ mà mở ra châm chọc khiêu khích hình thức: Linh Nhi, ngươi đừng nóng giận, tất nhiên hôm nay không tiện, vậy hôm nào ta lại đến, cái này ngươi cầm trước.

Đối mặt Trương Việt ân cần lấy lòng, Triệu Linh Nhi lại là không chút do dự khoát tay áo, như đinh chém sắt đáp lại nói: Không cần, nói không cần.

Gặp Trương Việt mặt dày mày dạn bộ dáng, Giang Thành quả thực là không nhìn nổi.

Hắn rốt cuộc minh bạch Triệu Linh Nhi lần đầu tiên nhìn thấy trong Trương Việt thời điểm vì cái gì biểu lộ lúng túng lại dẫn một tia bất đắc dĩ.

Chắc hẳn loại này dây dưa không ngớt sự tình bình thường chắc chắn không ít phát sinh.

Loại người này giống như là một đầu đuổi đều đuổi không đi liếm chó tầm thường chọc người ngại.

Thật giống như ưa thích một người, thổ lộ sau đó bị cự sau đó, ngươi còn nhất định muốn đối phương tiếp nhận một dạng.

Còn lần nữa cường điệu chính mình lần sau lại đến.

Loại hành vi này nói dễ nghe một chút gọi là thâm tình, nói khó nghe một chút liền kêu là ép mua ép bán.

Giang Thành trực tiếp đem Triệu Linh Nhi kéo đến phía sau mình: Mẹ ngươi chính là mù mắt vẫn là lỗ tai điếc?? Nếu là thiếu thức ăn cho chó liền nói, ta sai người cho ngươi tiễn đưa một xe, nhường ngươi từ từ ăn??

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy Triệu Linh Nhi lại một lần nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười lên.

Nghe được tiếng cười kia, Trương Việt sắc mặt trong nháy mắt âm trầm giống như trước khi mưa bão tới bầu trời đồng dạng, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Giang Thành, cắn răng nghiến lợi chất vấn: Ngươi có ý tứ gì? Nói ta là liếm chó??

Cho nên ta nói ngươi mù, nếu là không biết mình là cẩu, ngươi liền về nhà ngắm nghía trong gương... Giờ phút này, Giang Thành cái kia Trương soái tức giận trên mặt tràn đầy cũng là xem như một cái phú nhị đại đặc hữu cái chủng loại kia phóng đãng không bị trói buộc cùng hoàn khố chi khí.

Nếu như đổi lại những cái kia tính khí nóng nảy, một điểm dựa sát người, chỉ sợ sớm đã như bị đốt thùng thuốc nổ đồng dạng, giận không kìm được mà xông lên cùng Giang Thành liều mạng.

Nhưng mà Trương Việt nguyên bản chính là một lấn yếu sợ mạnh tính tình.

Hắn mặc dù dám đùa mồm mép, thế nhưng là không dám động thủ.

Không nói đến chỉ là thân thể hắn liền thấp Giang Thành một mảng lớn.

Mấu chốt nhất là, nếu là hắn động thủ, lấy trước mắt hắn thu vào điều kiện mà tính, một quyền ít nhất chính là 1000 khối khởi bộ.

Dù sao, tại cái này giá hàng cao lớn trong đô thị, hơi có chút ma sát liền phải trả giá không ít tiền bồi thường dùng.

Phải biết hắn hắn hôm nay lấy ra tặng quà đồ vật, nhưng không có giống nhau là tự móc tiền túi mua.

Những lễ vật này toàn bộ đều là hắn từ công ty nơi đó hao xuống lông dê, trong đó có công ty bình thường vì chiêu đãi khách hàng mà chú tâm chuẩn bị các loại quà tặng, cùng với một chút có thể dùng tại tiêu phí vé ưu đãi các loại.

Thậm chí ngay cả đưa cho Triệu Linh Nhi cặp kia tinh xảo thủ sáo, cũng là bộ môn bỏ vốn mua sắm mùa đông quà tặng. Theo lý thuyết, toàn bộ tặng quà quá trình bên trong, chính hắn một phân tiền cũng không có tiêu phí.

Loại hoa này chuyện tiền bạc đối với hắn loại này thiết công kê đến nói là tuyệt đối sẽ không làm.

Chỉ thấy Trương Việt sắc mặt đỏ lên nói: Ta nếu là liếm chó ngươi chính là tiểu bạch kiểm...

Gặp động tĩnh bên này tựa hồ có chút không tầm thường, đứng tại cách đó không xa Vương Thắng lập tức mang người đi tới.

Giang thiếu. Vương Thắng cung kính hô một tiếng.

Mắt thấy sau lưng Giang Thành đột nhiên xuất hiện hai người mặc màu đen bảo tiêu người, Trương Việt vừa định ba ba miệng nhỏ lập tức liền nhắm lại.

Ánh mắt của hắn không tự chủ được theo Vương Thắng đi tới phương hướng nhìn lại, cuối cùng như ngừng lại ngõ nhỏ bên ngoài đậu chiếc kia màu đen xe con bên trên.

Chiếc xe này lẳng lặng đậu ở chỗ đó, thân xe đường cong lưu loát, tản ra một loại điệu thấp mà xa hoa khí tức.

Xe này thân xe nhìn dường như là Rolls-Royce??

Nhìn một cái như vậy sau đó, Trương Việt sắc mặt lập tức tái đi.

Mặc dù nàng biết Triệu Linh Nhi có tiền, nhưng mà nhà các nàng còn không đến mức có tiền đến có thể mua nổi Rolls-Royce.

Cho nên xe này, là Giang Thành???

Hồi tưởng lại vừa mới Triệu Linh Nhi cùng Giang Thành ở giữa trò chuyện, còn có chính mình ngay tại hai người bọn họ trước mặt tận lực khoe khoang khoe khoang lúc bộ mặt khỉ kia, Trương Việt lúc này cảm thấy mình chính là một cái ngu xuẩn.

Đối phương mở thế nhưng là Rolls-Royce.

Bên cạnh thậm chí còn mang theo bảo tiêu.

Cái này căn bản liền không phải mình có thể đắc tội người.

Cho nên phía trước một giây hắn còn nói Giang Thành là tiểu bạch kiểm, một giây sau liền tự động đánh mặt sao??

Chẳng lẽ là đang bị bao dưỡng người kia kỳ thực là Triệu Linh Nhi hay sao?!

Đừng nói cái gì có lẽ đối phương là dựa vào phụ mẫu, hắn là dựa vào chính mình các loại.

Đối phương có thể dựa vào phụ mẫu đó cũng là một loại bản sự.

Dù sao đầu thai cũng là một loại việc cần kỹ thuật.

Gặp Giang Thành một mặt lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Trương Việt sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc.

Vừa mới hừng hực lửa giận liền như là bị một trận cuồng phong thổi qua, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó nhưng là chất đầy cả khuôn mặt nịnh nọt nụ cười.

Giang Thành mang theo ý nhạo báng mà nhìn chăm chú Trương Việt, khóe miệng hơi hơi dương lên, ung dung hỏi: Cho nên, ngươi bây giờ cảm thấy ta giống như là tiểu bạch kiểm sao??

Trương Việt nguyên bản là chỗ làm việc kẻ già đời, ở công ty nhiều năm như vậy, so cái này càng thêm lúng túng tràng cảnh hắn đối mặt nhiều.

Hắn có thể nhanh chóng như vậy mà kéo lên đến quản lí chi nhánh chi vị, chỗ dựa vào không chỉ có riêng là năng lực làm việc.

Càng nhiều vẫn là phần kia co được dãn được, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, thậm chí liền a dua nịnh hót loại thủ đoạn này cũng chở dùng đến lô hỏa thuần thanh.

Người trẻ tuổi trên người những cái kia đạo đức giả vô dụng, thậm chí là trở ngại cước bộ ngông nghênh hắn toàn bộ không có.

Bằng không làm sao sẽ bị Triệu Linh Nhi cùng với người nhà của bọn hắn cự tuyệt nhiều lần như vậy hắn còn có thể mặt dạn mày dày tới cửa.

Chỉ thấy hắn lập tức hướng về phía Giang Thành cúi đầu khom lưng nói: Cũng là hiểu lầm, ta mới vừa nói nói bậy, thời tiết quá lạnh, đầu không dùng được.

Cảm tạ 【 Thích ăn Hàn Quốc xử lý lão Trương 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Tony xox】 đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Sương mù tán cũng tìm nàng 】【 Thối lui đến đám người sau lưng Hàn chạy trốn 】【 Lấy cái tên thật là khó a,,, 】【 Ưa thích mét lúa mạch Tiêu dao vương 】【 Nghiệt Vũ Thiển Mộng 】 đưa ra một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Thích ăn gạo nếp tam giác bánh ngọt loại lương 】 đại lão đưa ra nhấn Like!