Thứ 1728 chương Đều coi ta là thân huynh đệ,.

Lâm Kiệt động tác cực nhanh, bất quá nửa giờ, liền cầm lấy mô phỏng tốt mua phòng hợp đồng vòng trở lại.

Giang Sơ Nhiên tại hắn dưới sự chỉ dẫn ký xong chữ.

Ký xong hợp đồng, Lâm Kiệt vừa đề câu trả tiền sự nghi.

Giang Thành không do dự, mười phần dứt khoát lấy điện thoại di động ra thao tác.

Bất quá mấy phút thời gian liền hướng về phía Lâm Kiệt gật đầu: Khoản tiền xoay qua chỗ khác, ngươi kiểm tra và nhận phía dưới.

Lâm Kiệt ấn mở hậu trường xem xét, tới sổ tin tức trong nháy mắt bắn ra, kinh ngạc đồng thời lại cười có chút không ngậm miệng được.

Sống nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy kiếm tiền dễ dàng như vậy.

Lập tức cười cho Giang Sơ Nhiên đưa lên hợp đồng phó bản: Giang tiểu thư, ngài yên tâm, sau này xử lý giấy tờ bất động sản quá trình chúng ta sẽ toàn trình theo vào, mau chóng làm tốt sau trước tiên đưa cho ngài đi qua.

Oa! Hứa Nghiên lại gần mắt nhìn trên hợp đồng địa chỉ.

Nhịn không được kinh hô, Không hổ là 13 vạn nhất bằng phẳng tiểu khu sang trọng, liền giấy tờ bất động sản đều có thể toàn trình làm thay đưa tới cửa, cũng quá thân mật a!

Lâm Kiệt nghe vậy ôn hòa nở nụ cười, giọng thành khẩn: Đây là chúng ta phải làm, có thể vì Giang tiên sinh cùng Giang tiểu thư phục vụ, là vinh hạnh của chúng ta.

Gặp Lâm Kiệt cười khuôn mặt đều phải mục nát dáng vẻ, thẩm sao tiến tới liếc mắt nhìn Lâm Kiệt trên tay màn hình.

Nhìn một cái như vậy trực tiếp lên tiếng kinh hô: Thành ca, lần này ngươi không cần đầu nhập vào 170 ức sao? Trong tay còn có nhiều tiền nhàn rỗi như vậy đâu??

Thẩm sao nói không sai, lần trước đem đặc thù đánh rắm dùng tại Ti Niệm ngoài miệng thời điểm, hệ thống trực tiếp phần thưởng 20 ức.

Lúc đó chính mình tiền mặt lưu thì đến được 172 ức.

Luyến sách bây giờ bán khống Giang Thành đầu nhập vào 170 ức, cho nên Giang Thành tài khoản bây giờ chỉ còn lại 2 ức ở trên người khẩn cấp.

Cho nên hơn 3000 vạn vẫn là lấy ra đi ra ngoài.

Nghĩ đến lần trước Ti Niệm dùng tấm thẻ này tràng cảnh Giang Thành không nhịn được liếc một cái Giang Sơ Nhiên.

Trước mấy ngày Triệu Ý Hàm đối với chính mình thân mật giá trị đạt đến 99 điểm thời điểm hệ thống ngoại trừ ban thưởng máy bay tư nhân cùng hai cái cơ trưởng, vòng quanh trái đất sướng bay hắc tạp, thậm chí còn ngoài định mức cho Trương Đặc Thù đánh rắm tạp.

Mặc dù đã biết tấm thẻ này như thế nào là sử dụng, nhưng mà để cho an toàn Giang Thành vẫn là mở ra hướng dẫn sử dụng lại xem một lần.

Sử dụng điều kiện: 1: Nhất thiết phải vì nhan trị cao tới 90 điểm tỷ tỷ.

2, nhất thiết phải thỏa mãn đánh rắm điều kiện, tỉ như nuốt sống hoặc lang nuốt.

3, con cháu bản thể nhất định phải là túc chủ.

Xem xong cái này sử dụng điều kiện, Giang Thành ngược lại là yên lặng cho hệ thống nhấn cái Like.

Bất quá coi như đệ tam không bày ra Giang Thành cũng biết như thế thi hành được rồi.

Chẳng lẽ muốn ở người khác hưởng thụ thời điểm đi sử dụng tấm thẻ này??

Sau khi xem xong Giang Thành lại yên lặng đóng lại hệ thống.

Không có mở miệng cùng thẩm sao như thật nói mình còn lại bao nhiêu tiền.

Tục ngữ nói hảo, tại trước mặt thân thích muốn khóc than, tại không quá quen mặt người phía trước muốn trang khoát.

Hai điểm này có thể để ngươi tiết kiệm không ít chuyện.

Mặc dù đến Giang Thành giai đoạn này đã không cần trang.

Nhưng mà cũng không cần thiết để lộ nội tình.

Giang Thành hai tay mở ra, làm ra một bộ dáng vẻ đắc ý: Sau đó thì sao??

Cái này hỏi ngược lại một cái trực tiếp liền để thẩm sao bưng kín ngực.

Đi đi, ta hai cái chuyển sau khi ra ngoài liền đã nghèo muốn xoát thẻ tín dụng.... Ngươi cái này gia sản cũng quá dày a!

Giang Thành cười mắng: Đi, giả trang cái gì nghèo? Lần trước đại tông thời điểm ngươi liền không có nói tiền, chỉ có thể lấy ra 500 vạn, lần này ngươi trực tiếp lấy ra 2 cái, còn nói không có tiền.

Nói đến đây thẩm sao liền một bộ bộ dáng đau lòng: Thành ca, ta với ngươi không giống nhau, ta trong nhà cần phải không đến tiền, lần trước cái kia 500 vạn ta còn có thể lấy ra, lần này ta có thể lấy ra 2 ức, trong đó 1 ức hay là tìm Phó ca giúp ta đảm bảo, bằng không thì ta từ đâu tới nhiều tiền mặt như vậy a.

Giang Thành nhớ không lầm, Phó Dương lần này đầu 1 ức.

Cái này Phó Dương đối với ngươi vẫn rất tốt. Giang Thành trả lời.

Thẩm sao biết rõ Giang Thành lời nói.

Mặc dù nói thay mình chỉ bảo đảm 1 ức.

Nhưng mà thời đại này có thể thay người làm đảm bảo đó cũng đều là đem ngươi trở thành chân huynh đệ.

Thẩm sao làm ra một bộ bộ dáng cảm kích: Không phải, cái này Phó ca giống như ngươi, đều coi ta là thân huynh đệ, sao có thể không tốt.

Xem, thật sự muốn chính mình đi ra làm một phen sự nghiệp có tiền tử đệ không có một cái nào nói chuyện EQ là không cao.

Trừ phi giống Trình Tiểu Đông còn có vương dao loại kia ỷ vào nhà mình có chút tiền vẫn trang bức ngu xuẩn, nếu không ai nói chuyện sẽ không xuôi tai?

Liền lấy Uông Chính Trần Hạo mấy người bọn hắn tới nói, cùng bọn hắn nhận biết lâu như vậy, liền xem như bình thường nói đùa tất cả mọi người có cái độ.

Giang Thành cười mắng: Đi, ít nhất loại lời này, ở trước mặt ta khóc than không phải liền là muốn cho ta mời ngươi uống rượu, chờ thêm hai ngày rảnh rỗi mời ngươi đi thật tốt uống một chút.

Ha ha, cái kia quyết định. Cười ha ha một tiếng sau đó thẩm sao bắt mắt liếc mắt nhìn ở một bên Giang Sơ Nhiên.

Cùng là cặn bã nam hắn làm sao lại không biết mua xong phòng sau đó kế tiếp kịch bản.

Cố ý hắng giọng một cái, nhìn về phía Hứa Nghiên cùng Thẩm Song: Được rồi được rồi, đã trưa rồi, chúng ta mấy cái ở chỗ này chống lên giống kiểu gì, nên trở về nhà ngủ trưa, đừng đem nhân gia tiểu tình lữ kỳ đà cản mũi, đi một chút!

Bị thẩm sao như thế một trêu chọc, Thẩm Song nhếch miệng lên lướt qua một cái hội ý nụ cười.

Hướng về Giang Sơ Nhiên nháy đến mấy lần con mắt.

Đúng a đúng, ta vẫn hóa đau thương thành sức mạnh nghiêm túc đi tập luyện xong, sơ nhiên, ngươi đợi chút nữa nếu như muốn xin nghỉ phép cho ta phát uy tin, ta nhất định giúp ngươi giải quyết lão ma đầu.

Nói xong lời này Hứa Nghiên mặc dù không có đáp lời, nhưng là trong đầu lập tức tránh ra phía trước ở trên Internet nhìn thấy một tấm hình ảnh.

Bức ảnh kia là một cái hoa quả hình ảnh.

Chỉ có điều trái cây đó phía trên đâm hai cái ngón tay.