Thứ 1653 chương tại hừ cái gì??.

Rất nhanh, ngay tại Ti Niệm cảm thấy có chút khó mà chịu được thời điểm, Giang Thành cuối cùng xoay người qua.

Trực tiếp mở miệng hôn lên nàng.

Chỉ có điều Ti Niệm hận nhanh liền phát hiện vấn đề, bởi vì chính mình một chút đều không muốn hừ hừ.

Như vậy vấn đề tới, Ti Tình vừa rồi tại hừ cái gì??

Cho nên Giang Thành đến cùng là đối với nàng làm cái gì mới khiến cho nàng hừ thành như thế.

Vậy hắn vì cái gì đối với Ti Tình không có đối với mình làm đâu??

Nghĩ như vậy nội tâm trong nháy mắt có chút khó chịu.

Trực tiếp liền quên mới vừa nói tốt muốn mặt trận thống nhất sự tình.

Mặc dù không biết Giang Thành cụ thể đối với Ti Tình làm cái gì, nhưng mà Ti Niệm lại chủ động đem thân thể gần sát Giang Thành.

Nguyên bản Giang Thành là không có ý định mà đối với Ti Niệm như thế nào, nhưng là bây giờ chủ động đụng lên tới.

Chính mình làm sao nhịn tâm cự tuyệt.

Trải qua xác định và đánh giá, cái này hai cái áo ngủ chất liệu đều rất không tệ.

Số đo phương diện chênh lệch cũng không lớn, hơn nữa chân tài thực học không có trộn lẫn một điểm khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống.

Ti Niệm rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành hội xuất một chiêu này.

Trực tiếp liền kêu rên lên tiếng.

Cùng Ti Tình ẩn nhẫn âm thanh hoàn toàn không giống.

Nghe một bên Ti Tình không nhịn được cắn chặt môi dưới.

Ngủ đi, rất muộn. Nói xong lời này Giang Thành dứt khoát nhắm mắt lại.

Hai nữ mặc dù cảm thấy cơ thể có chút khó, nhưng là thấy Giang Thành thật sự hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hai nữ trong lòng lại giống như là bị nước ấm thấm qua, nổi lên một hồi mềm.

Dù sao dù thế nào khó, lần thứ nhất ngủ liền ba người cùng một chỗ, hai người bọn họ đúng là có chút không tiếp thụ được.

Gặp Giang Thành thật sự không tiếp tục động, nhắm mắt lại..

Hai nữ đều lặng lẽ nới lỏng căng thẳng lưng.

Song song quay đầu nhìn về phía Giang Thành an tĩnh bên mặt.

Trong bóng tối chỉ còn lại lẫn nhau nhẹ cạn tiếng hít thở.

Còn có Giang Thành dần dần trở nên bình ổn, kéo dài khí tức.

Ti Tình: Thân mật giá trị +2!

Ti Niệm: Thân mật giá trị +2!

Hai tỷ muội thân mật giá trị đều song song đi tới 92 điểm.

Rất nhanh, gặp Giang Thành cuối cùng ngủ thiếp đi, Ti Tình trước tiên hướng về bên cạnh Giang Thành xê dịch, cánh tay nhẹ nhàng vòng lấy eo của hắn.

Bên kia Ti Niệm thấy thế do dự hai giây, cũng đưa tay ra, từ một bên khác ôm lấy Giang Thành cánh tay, gương mặt nhẹ nhàng dán tại đầu vai của hắn.

Gặp Giang Thành tiếng hít thở bắt đầu bình ổn, trong lòng hai cô gái điểm này bất an triệt để tiêu tan.

Mí mắt dần dần trầm trọng; Chóp mũi quanh quẩn trên thân Giang Thành nhàn nhạt tùng tuyết vị, bối rối lặng yên đánh tới.

Hai người rất nhanh Liền lâm vào an ổn giấc ngủ, liền ôm Giang Thành tay đều vô ý thức mà nắm chặt chút.

Ngay tại hai tỷ muội hô hấp triệt để trở nên đều đều lúc, Giang Thành đang nhắm mắt bỗng nhiên chậm rãi mở ra.

Đáy mắt không có chút nào buồn ngủ, ngược lại mang theo một tia hiểu rõ ý cười.

Không phải mình không muốn làm.

Loại đồ chơi này vẫn là phải có cái thoát mẫn quá trình.

Lần này ba người ngủ chung, lần sau còn có thể cùng giường chung gối.

Giang Thành nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế, để cho hai người ôm thoải mái hơn chút...

Ngay sau đó mở ra hệ thống kiểm tra bí mật thương nghiệp.

Lần này hệ thống cho ra thị trường chứng khoán lên xuống đường cong là đẹp cổ luyến sách.

Xinh đẹp quốc luyến sách tương đương với chúng ta Hoa Hạ uy tín.

Giang Thành nhớ kỹ hai năm trước luyến sách vì mở ra Hoa Hạ thị trường.

Zack còn cố ý một mực đắp nặn Trung Quốc con rể Thiết lập nhân vật.

Thậm chí còn xuyên trang phục nhà Đường giảng tiếng Trung lấy lòng Hoa Hạ dân mạng.

Bất quá cuối cùng luyến sách vẫn không thể nào chiến thắng chim cánh cụt.

Dù sao đây là Hoa Hạ đi.

Bất quá cái này Zack cũng là nhân tài, mắt thấy lấy lòng Hoa Hạ không thể được đến hắn muốn chỗ tốt.

Rất nhanh liền đổi mặt khác một bộ gương mặt.

Mấy năm tiếp theo hắn một mực tại xinh đẹp quốc trên thị trường chèn ép chúng ta Hoa Hạ xí nghiệp.

Càng là tại trên bọn hắn quốc hội phản lũng đoạn thính chứng hội.

Hắn là duy nhất rõ ràng tuyên bố chúng ta đánh cắp bọn hắn xinh đẹp quốc kỹ thuật khoa học kỹ thuật cự đầu CEO.

Chân chính giải thích cái gì gọi là thương nhân sắc mặt.

Căn cứ vào hệ thống nhắc nhở, luyến sách tại Great Britain phân tích công ty vụng trộm ăn cắp gần tới 1 ức người sử dụng số liệu dùng để làm chính mình quốc nội tranh đấu marketing.

Chuyện này bây giờ còn bị nội bộ đè lên không có tuôn ra.

Chuyện này một phát diếu, thị trường chắc chắn hoảng.

Thị trường hoảng hốt, cổ phiếu cũng biết đi theo liền ngã.

Lớn như thế một công ty, ngắn hạn căn bản nhịn không được.

Tăng thêm Zack phía trước muốn đi Hoa Hạ thị trường dựa vào, dựa vào là thời điểm lại quá mức tận lực, không gần như chỉ ở Hoa Hạ không có tích góp lại hảo danh tiếng, liền tại xinh đẹp quốc đô lọt vào quốc nhân chửi rủa.

Tại loại này danh tiếng phía dưới, nếu như bị tuôn ra người sử dụng tư ẩn lại ra lớn như thế thiếu sót, chắc chắn không ai dám dễ dàng tiếp bàn.

Cho nên Giang Thành có thể tại chuyện này triệt để bộc phát phía trước trước tiên ra trận luyến sách...

Hôm sau, hai nữ lúc rời giường Giang Thành đã không có ở đây.

Hai người chính mình một điểm lòng phòng bị cũng không có ngủ như vậy an ổn, biểu tình hai người đều có chút ảo não.

Rất nhanh, hai người ngay tại bên giường vị trí nhìn thấy y phục của mình, rõ ràng cái này hai bộ quần áo đã rửa sạch sẽ hơn nữa đã hong khô.

Lớn như vậy phòng khách không có một ai.

Tối hôm qua tới thời điểm không có tới kịp thật tốt tham quan.

Lúc này nhìn xem hào hoa biệt thự, hai nữ đều có chút không nhịn được sinh ra một tia cảm thán.

Các nàng từ nhỏ sống ở Bằng thành, phần lớn người nhà bên trong đều chỉ có bảy, tám mươi mét vuông.

Dù sao Bằng thành giá phòng còn tại đó.

Liền lấy nhà các nàng tới nói, 80 m2 gian phòng liền đã muốn hơn 300 vạn.

Cho nên có thể tại Bằng thành trung tâm thành mua một gian 80 m2 phòng ở, nhà các nàng điều kiện đã coi như là tốt.

Đương nhiên cái này tốt so sánh chính là nàng bạn học chung quanh nhóm.

Cùng Giang Thành so, nhà nàng thậm chí còn không có phòng của hắn tới lớn.