Thứ 1055 chương Ngươi còn có thể quan tâm ta rụng tóc??.

Mắt thấy Hàn An Ninh ngồi lên Giang Thành xe, mấy cái nam sinh đều trố mắt nhìn nhau liếc nhìn nhau.

Nếu là đổi thành bình thường, bọn hắn có lẽ đều biết lắm mồm mở miệng nói một câu.

Nhưng là bây giờ đối mặt cướp đi trong lòng bọn họ nữ thần thâm cừu đại hận.

Tại chỗ mấy người kia từng cái đều là sắc mặt xanh xám, bờ môi đóng chặt, cứ thế không có ai dám can đảm trước tiên mở miệng nói luận liên quan tới Giang Thành đôi câu vài lời.

Thậm chí còn đều hết sức ăn ý lên xe, trực tiếp đi theo Giang Thành sau lưng.

Ngồi ở Lamborghini Reventon trên xe, Hàn An Ninh lúc này trong lòng cảm thấy có chút biệt khuất cùng phiền muộn.

Bởi vì từ nàng sau khi lên xe Giang Thành cũng không có chủ động cùng chính mình mở miệng đáp lời.

Một hồi lâu sau đó, Hàn An Ninh rốt cục vẫn là không có thể nhịn được, trước tiên phá vỡ phần này yên lặng.

Hôm nay Kiều tiểu thư như thế nào không đến??

Nghe nói như thế, Giang Thành hơi hơi nghiêng quá mức, dùng khóe mắt liếc qua liếc nàng một mắt, cười như không cười hỏi ngược lại: Như thế nào? Ngươi muốn nàng?

Nghe lời này, Hàn An Ninh lập tức ngạo kiều đem khuôn mặt chuyển hướng một bên, mất tự nhiên trả lời: Ai nghĩ nàng??

Tuy nói ngoài miệng cậy mạnh không chịu thừa nhận, nhưng trên thực tế chính như Giang Thành suy đoán như thế, nàng đúng là có chút nhớ nhìn thấy Kiều Nhân Nhân.

Cứ việc các nàng chỉ vẻn vẹn có qua hai lần chạm mặt, hơn nữa mỗi lần gặp nhau lúc quan hệ giữa hai người cũng không quá hoà thuận.

Thậm chí có thể nói là đối chọi gay gắt.

Nhưng mà nội tâm, đối với Kiều Nhân Nhân cái kia thiên phú một dạng kỹ thuật lái xe, nàng là trong đánh đáy lòng mà thưởng thức.

Tại các nàng cái vòng này, ưa thích đua xe lại kỹ thuật thông thạo nữ hài tử vốn là hiếm thấy.

So với những cái kia cùng chỗ tại một cái giai tầng, mặt ngoài cười toe toét cùng nhau đùa giỡn, nhưng trên thực tế lại khẩu phật tâm xà, minh tranh ám đấu, âm thầm lẫn nhau ganh đua so sánh nữ phú nhị đại môn mà nói.

Nàng đối với Kiều Nhân Nhân loại này dám cùng chính mình đối chọi gay gắt, không chút nào chịu thua tính cách càng là yêu thích có thừa.

Không chuẩn bị tiếp tục cái đề tài này, Giang Thành liếc mắt nhìn Hàn An Ninh tóc, ngay sau đó nói tiếp: Ngươi tại sao vẫn luôn nhiễm tóc?

Nghe nói như thế, Hàn An Ninh xoay đầu lại, ánh mắt đón lấy Giang Thành, đáp lại nói: Nhuộm tóc đi, có bộ dáng như vậy, cần càng không ngừng đi bổ sắc, bằng không màu sắc rơi mất nhưng là khó coi, ta bây giờ cái này màu tóc không đẹp sao??

Dễ nhìn là xem trọng, ngược lại là rất thích hợp ngươi, bất quá cẩn thận rụng tóc....

Hàn An Ninh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức nhếch miệng lên, cười như không cười hỏi ngược lại: Ngươi còn có thể quan tâm ta tóc??

Hỏi lên như vậy, Giang Thành theo bản năng trả lời: Bất quá là nghĩ đến về sau đứng tại phía sau ngươi thời điểm không có tóc có thể trảo.....

Hàn An Ninh một mặt mờ mịt nhìn xem Giang Thành, tựa hồ hoàn toàn không có lý giải hắn hàm nghĩa trong lời nói: Có ý tứ gì, nắm tóc??

Giang Thành thấy thế, thần sắc bình thường cấp tốc chuyển đổi chủ đề: Chính là sợ ngươi tuổi còn trẻ liền đầu trọc!

Làm sao có thể, ta dùng không phải hóa học vật chất, là chuyên môn mời người tại nhà ta dùng thực vật hiện điều thực vật nhuộm tóc, chỉ có điều loại màu sắc này rơi tương đối nhanh, muốn thỉnh thoảng bù một phía dưới.

Không hổ là kẻ có tiền....

Nghe cái này nhạo báng mà nói, Hàn An Ninh lườm hắn một cái, hừ nhẹ một tiếng giải thích nói: Tiền không tốn, liền sẽ có người thay ta hoa.....

Ý gì? Ngươi còn có những thứ khác tỷ muội??

Giang Thành hỏi lên như vậy, Hàn An Ninh cái kia vốn là còn tính toán mặt mũi bình tĩnh trong nháy mắt giống như là bị mây đen che đậy dương quang., sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Cứ việc nàng lựa chọn giữ yên lặng, nhưng cái kia hơi run khóe miệng cùng với đáy mắt cái kia xóa khó che giấu chua xót đã nói rõ hết thảy.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Giang Thành tâm bên trong đã sáng tỏ, cũng không định thêm một bước hỏi tới.

Dù sao con tư sinh loại vật này đối với kẻ có tiền tới nói, bình thường đều là tiêu chuẩn thấp nhất.

Căn cứ vào tuyên cổ bất biến pháp tắc: Nam nhân chỉ cần có tiền liền sẽ làm hỏng.

Coi như ngươi không muốn biến hóa, cũng sẽ có vạn vạn ngàn ngàn người trước ngã xuống người sau tiến lên các tiểu tỷ tỷ tại trăm phương ngàn kế thiết lập ván cục nhường ngươi làm hỏng.

Rất xe tốc hành tử thì đến đường đua cửa vào.

Đứng gác nhân viên công tác nguyên bản có chút mặt ủ mày chau.

Nhưng mà nhìn thấy Lamborghini Reventon xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, trong nháy mắt tinh thần chấn hưng.

Nhất là Giang Thành xe đằng sau còn theo sát lấy một chuỗi dài làm cho người hoa cả mắt siêu xe đội xe.

Mấy cái nhân viên công tác thấy thế lập tức không dám chậm trễ chút nào.

Cấp tốc sống lưng thẳng tắp, cung cung kính kính phân trạm tại con đường hai bên, lấy tiêu chuẩn nhất tư thế nghênh đón chi này xe sang trọng đội lái vào sân bãi.

Theo tiếng nổ của động cơ dần dần yếu bớt, cỗ xe bình ổn mà đã tới đường đua.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đường đua hai bên sớm đã đậu đầy đủ loại kiểu dáng, đủ mọi màu sắc siêu xe.

Giang Thành cũng không có quy củ đem xe rót vào hai bên dừng lại xong, mà là tùy ý đem xe đậu ở trên đường chạy.

Không đợi hắn xuống xe, liền nhìn thấy trên khán đài ngồi Tần đốt cùng Tề Viễn bọn người vội vã bước nhanh đi xuống.