Thứ 1808 chương Làm nóng người đều không nóng một chút, liều mạng như vậy.

...

Đồng thời Giang Thành vừa hung ác cho Giang Sơ Nhiên học một khóa sau đó mới bồi tiếp nàng đi ra ngoài.

Từ trên xe bước xuống môn múa viện sau đó Giang Sơ Nhiên có chút ngọt ngào khoác lên Giang Thành tay.

Ngươi thật muốn cùng ta đi ra luyện múa phòng??

Giang Thành nhìn nàng cái kia còn có chút đỏ ửng khuôn mặt: Ngươi không phải nói có thể đi?

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái: Là có thể đi, chỉ là ta sợ ngươi quá nhàm chán. Sau khi nói xong Giang Sơ Nhiên con mắt giảo hoạt liếc mắt nhìn: Không đúng, chúng ta luyện múa phòng có thể nhiều mỹ nữ. Ngươi hẳn là cũng sẽ không nhàm chán.

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới luyện múa phòng cửa ra vào.

Giang Thành còn chưa kịp tới phản bác Giang Sơ Nhiên mà nói, chỉ thấy luyện múa phòng truyền ra Thẩm Song âm thanh.

Nhưng nhiên, ngươi rốt cuộc đã đến... Ai nhàm chán đâu.

Giang Sơ Nhiên hì hì nở nụ cười: Ta nói trường học của chúng ta mỹ nữ nhiều như vậy, hắn bồi ta tới luyện múa hẳn sẽ không nhàm chán.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Thẩm Song mặc luyện múa áo thở hồng hộc chạy đến hai người bọn họ trước mặt.

Thẩm Song một đầu lưu loát tóc ngắn mặc bó sát người quần áo luyện công ngược lại là lộ ra rất lưu loát.

Chỉ tiếc, bởi vì là bó sát người, cho nên lộ ra càng thêm ngực phẳng một chút.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó một chút cũng không vào bẫy.

Tay mở ra, một mặt vô tội nói: Ngươi có phải hay không quên ta đã tới trường học các ngươi? Cũng là một đám bình A lừa gạt đại chiêu muội tử, có gì đáng xem...

Hai muội tử mới đầu có chút không có phản ứng kịp, biết Hứa Nghiên nghe vậy chạy chậm tới sau đó hai người mới biết được Giang Thành nói là cái gì?

trên dưới này run run bỉ ổi nại tử không phải bình A.

Mà là lớn G

Giang Thành nói không sai, từ nhỏ đã một mực luyện múa nữ sinh chính xác cũng là ngực phẳng tương đối nhiều.

Nhưng mà Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên ngoại trừ.

Nhất là Hứa Nghiên, nàng có thể thi đậu môn múa viện cổ điển múa đơn thuần chính là vận khí tốt.

Nhưng mà cũng bởi vậy, nàng môn chuyên ngành điểm số cũng là rất thấp.

Giang Sơ Nhiên sắc mặt đỏ lên hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt, mà Thẩm Song thu đến bạo kích đồng thời lập tức tức giận đến vô ý thức ưỡn ngực,

Nhưng sờ lên chính mình bằng phẳng ngực, lại xì hơi, chỉ có thể cứng cổ phản bác.

Ngươi nói bậy gì đấy! Chúng ta môn múa viện cũng không phải người người đều như vậy, Hứa Nghiên chẳng phải không phải ngực phẳng sao?

Hứa Nghiên mới vừa rồi không có nghe được Giang Thành lời nói.

Lập tức có chút không hiểu nhìn ba người bọn hắn một mắt: Có ý tứ gì? Ta cái này vừa qua tới, như thế nào nhấc lên ta, lại nói, cái này ngực là trời sinh có thể trách ta sao? Ngực phẳng không tầm thường a.

Nói xong nàng a đoàng một chút hếch ngực của mình.

ưỡn một cái như vậy, Thẩm Song lập tức liền nổi giận: Lại rất tin hay không đêm nay trở về chùy ngươi táo phun ra thủy tới.

Hứa Nghiên nghe vậy hướng về Giang Sơ Nhiên sau lưng né tránh: Ta đây là trêu ai ghẹo ai a... Nói xong nhìn về phía Giang Thành: Đại lão. Có phải hay không là ngươi lại nói cái gì, song song như thế nào phản ứng lớn như vậy.

Giang Thành nghe vậy ho khan một tiếng, xóa khai chủ đề: Ta cũng không biết... Ta vừa rồi chính là biểu đạt một chút chúng ta sơ nhiên tại ta nội tâm vị trí mà thôi.

Đến cái này, Giang Sơ Nhiên nghe vậy đỏ mặt trắng Giang Thành một mắt.

Đi, đừng ba hoa, ngươi tại bực này phía dưới, cái này vũ đạo phòng buổi sáng chỉ có ba người chúng ta, chúng ta luyện một hồi cũng có thể đi ăn cơm trưa...

Lời nói xong, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên đều tấm tắc liếc mắt nhìn Giang Sơ Nhiên.

Còn luyện một hồi, ngươi còn động sao?

Nghe được cái này trêu ghẹo Giang Sơ Nhiên khuôn mặt trong nháy mắt táo hồng, không có trả lời Hứa Nghiên vấn đề, chỉ là cởi áo khoác xuống sau đó trực tiếp xuống một cái eo cho Hứa Nghiên nhìn.

...

Mắt thấy mấy nữ nhân bắt đầu so đấu chính mình kỹ năng, Giang Thành trong nháy mắt cảm giác Giang Sơ Nhiên cùng Chu Dĩnh tựa hồ còn có bị khai thác tiềm năng.

Chỉ là lần này eo tư thế liền còn chưa có thử qua...

Mặc dù tư thế giống như quỷ dị một chút, nhưng mà thắng ở hiếu kỳ đi...

Rất nhanh, thời gian lặng lẽ đi tới 12h.

Gặp Giang Sơ Nhiên đổi xong quần áo, Giang Thành đưa tay nắm ở bờ vai của nàng, nhìn về phía mặt khác hai cái muội tử: Đi ăn cơm trưa, cùng một chỗ?

Không đi không đi! Thẩm Song vội vàng khoát tay, cười hì hì nói, Chúng ta cũng không làm bóng đèn, các ngươi vợ chồng trẻ chính mình đi lãng mạn a!

Nàng còn quên hai ngày trước tại quán bar cửa nhà cầu thân Giang Thành sự tình.

Tại trước mặt Giang Thành khiêu vũ đã có chút lúng túng, bây giờ lại muốn cùng đi ăn cơm luôn cảm giác là lạ.

Gặp Thẩm Song không đi, Hứa Nghiên tự nhiên cũng không muốn cùng đi: Chính là, vừa rồi đã chậm trễ đại lão tự mình thưởng thức ngươi dáng múa, cơm trưa sẽ không quấy rầy...

Giang Sơ Nhiên bị các nàng nói đến càng không tốt ý tứ, nhẹ nhàng dậm chân: Các ngươi!

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, vuốt vuốt tóc của nàng.

Ta vừa rồi để cho người ta hẹn trước đến đó cái cây vải nồi lẩu, thành nam nhà kia vừa mở, nghe nói nguyên liệu nấu ăn cũng là không vận qua tới thực phẩm tươi sống, vậy chúng ta hai cái đi thử xem...

Thẩm Song cùng Hứa Dương nghe vậy, con mắt đều bày ra.

Nhà kia cây vải nồi lẩu bọn hắn sớm đã có nghe thấy, át chủ bài cao cấp nguyên liệu nấu ăn, chỉ là một phần canh thực chất liền muốn lên ngàn khối, người bình thường căn bản không nỡ đi ăn.

Thẩm Song còn tốt, Hứa Nghiên trong nháy mắt cũng có chút nhịn không được.

Cây vải nồi lẩu?!

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt trợn tròn, mới vừa rồi còn khoát tay nói không làm bóng đèn người, lúc này trực tiếp ba chân bốn cẳng lại gần.

Song song, ngươi ăn qua nhà kia sao? Nghe nói ăn thật ngon...

Thẩm Song nghe vậy trong nháy mắt trắng Hứa Nghiên một mắt: Ngươi xem một chút, vừa nghe đến ăn liền đi không động cước, môn chuyên ngành đều xếp tới một tên sau cùng, còn tham ăn, ngươi thật là không có điểm b đếm.

Giang Thành trợn to hai mắt, nhìn về phía bên cạnh Hứa Nghiên, một mặt khó có thể tin: Môn chuyên ngành một tên sau cùng?

Vừa rồi dư quang nhìn thời điểm cảm thấy Hứa Nghiên nhảy còn có thể a.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, chẳng lẽ là vừa rồi chính mình thưởng thức thời điểm trọng tâm đều tại thượng nửa người kia đối sẽ run run địa phương bên trên, cho nên không thấy cẩn thận...

Hứa Nghiên ủy khuất móp méo miệng: Điều này cũng không có thể trách ta, phía trước chân thụ thương nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại thêm ngươi giới thiệu ta đi quay phim, đoạn thời gian kia không có luyện tập tự nhiên theo không kịp, ai kêu sức hút trái đất cuối cùng lôi ta, khiêu vũ so với người khác tốn sức nhiều!

Thẩm Song nghe vậy không chút lưu tình vạch trần: Thôi đi, coi như không có hai thứ này, liền ngươi cái này tư thái, bị quăng ở phía sau cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Cắt, ngươi chính là xem thường ta, sơ nhiên ngực cũng không nhỏ a, nàng không phải nhảy ra tên tuổi tới...

Sơ nhiên đó là ngàn dặm mới tìm được một hạt giống tốt, cùng chúng ta loại này phổ thông người kế tục có thể so sánh sao?

Giang Sơ Nhiên che miệng cười cười: Nào có khoa trương như vậy, bất quá nghiên nghiên, ngươi thật khống chế thể mỡ tỷ lệ, ngươi bây giờ nhảy tiến bộ rất nhanh, nói không chừng cái này học kỳ ngươi có cơ hội được tuyển chọn.

Hứa Nghiên nhếch miệng: Quên đi thôi, ta bây giờ đã không có gì lý tưởng cao xa, bình thường tốt nghiệp liền tốt..

Giang Thành liếc mắt nhìn Hứa Nghiên.

Cái này muội tử cũng là thuộc về cành cây nhỏ kết quả to cái chủng loại kia, vóc người này không làm không củi, có thể xưng hoàn mỹ.

Giang Thành đã sớm biết môn múa viện muội tử không thể béo.

Nhưng mà Hứa Nghiên vóc người này giảm béo đây không phải là phung phí của trời sao,

Nàng dạng này còn muốn giảm béo? Giang Thành không nhịn được hỏi.

Thẩm Song lật ra cái lườm nguýt, bắt đầu chửi bậy: Hừ, ngươi đây liền không hiểu được a! Liền lấy cổ điển múa, múa ba-lê tới nói, đối với tứ chi đường cong cùng lực khống chế yêu cầu cao đến quá đáng, ngực quá lớn, nửa người trên phụ trọng liền lớn, nhảy vọt, xoay tròn những động tác này căn bản không có tiêu chuẩn, làm không tốt còn dễ dàng kéo thương, ảnh hưởng khiêu vũ tuổi thọ đâu!

Hứa sơ nhiên cũng đi theo gật đầu, nói bổ sung: Hơn nữa chúng ta thể mỡ tỷ lệ đều phải khống chế được rất thấp, cơ bắp muốn luyện cực kỳ gây nên...

Thân trên gấu trúc mỡ vốn chính là nhũ phòng chủ yếu tạo thành bộ phận, thể mỡ thấp, gấu trúc tự nhiên là sẽ không quá đầy đặn.

Cái này nửa câu sau ngay trước mặt hai người bọn họ Giang Sơ Nhiên không có có ý tốt nói ra miệng.

Hứa Nghiên tiếp lời gốc rạ, bất đắc dĩ nhún nhún vai: Trường học đối với thể trọng quản được siêu nghiêm, sẽ theo chiều cao xác định thể trọng khu gian, nhất thiết phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh. Vì đạt tiêu chuẩn, chúng ta phải trường kỳ khống chế ẩm thực, cao nhiệt lượng cao mỡ đồ vật đụng cũng không thể đụng.

Thẩm Song nghe xong, phụ họa thở dài.

Ngược lại là không có cùng hai nàng khác nói như vậy mịt mờ.

Đương nhiên chủ yếu là nàng cũng nghĩ thừa cơ cùng Giang Thành giải thích một chút tại sao mình ngực phẳng.

Còn không phải sao! Mỗi ngày luyện như vậy, khống chế như vậy, có thể có bao nhiêu mỡ chồng chất tại ngực a, nói chúng ta là bình A, quả thực là đứng nói chuyện không đau eo!

Giang Thành nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ tựa như gật gật đầu, lại nhịn không được trêu chọc: Hợp lấy các ngươi đây là vì khiêu vũ, đem ‘Trường Hung’ tư bản đều cho hao tổn không còn?