Thứ 1051 chương Chủ động.

Mắt thấy Vương Kiếm trên đầu cột thật dày băng vải, Giang Thành không cấm nhíu mày.

Mở miệng trêu chọc hỏi: Không phải, hôm qua cùng ta phát tin tức thời điểm không phải nói chỉ cần mấy khối băng gạc cầm máu mà thôi sao? Ngươi túi này đều nhanh bắt kịp đêm dùng Tô Phỉ chiều dài.

Câu này nói đùa nhanh chóng kéo gần lại mấy người ở giữa khoảng cách, nguyên bản không khí khẩn trương lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Mấy người cũng nhịn không được nở nụ cười, mà Vương Kiếm lại có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Ha ha, thành ca, chính là nhìn bao khoa trương mà thôi, trên thực tế chính là có chút sưng cùng da đâm thương mà thôi.

Ngô Khôn một mặt cười xấu xa mà tiếp lời đầu: Thành ca, ngươi là thực sự không biết, lúc đó tràng diện đó a! Cái này Vương Kiếm vừa thấy được y tá xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, trợn cả mắt lên. Hắn còn ra vẻ vẻ thống khổ, một hồi nói đau đầu, một hồi nói chân đau, đơn giản chính là hí kịch tinh thân trên. Kết quả đây, càng băng bó càng khen trương, cuối cùng liền biến thành bộ dáng bây giờ.

Lục Xuyên cũng phụ họa theo nói: Còn không phải sao, vốn là chỉ là thanh lý vết thương khâu mấy mũi, dán lên lớn băng vải là được rồi. Thế nhưng là hôm qua đổi băng vải thời điểm, Vương ca lại bắt đầu trêu chọc nhân gia cô y tá tỷ, đem nhân gia gây phiền, trực tiếp cho hắn bao trở thành bánh chưng.

Vương Kiếm nghe xong, lập tức phản bác: Cái gì gọi là phiền? Hai người các ngươi biết hay không a? Cái kia rõ ràng là đau lòng có hay không hảo?

Ngô Khôn cùng Lục Xuyên liếc nhau, cùng kêu lên cười nói: Ha ha, Vương ca, ngươi thật là chúng ta liếm chó giới điển hình đại biểu a!

Vương Kiếm lườm bọn họ một cái, tức giận nói: Đi đi đi, ít cầm ta cùng các ngươi cái này một số người so a!

Vương Kiếm nói xong lời này, ngay sau đó hướng về Giang Thành nói: Thành ca, hay là ở trước mặt nói cho ngươi cảm tạ, ta nghe nói Trần Thiết nhà bọn hắn sụp đổ, còn có hôm qua Thẩm Lãng gọi điện thoại cho ta nói xin lỗi.

A? Phải không? Xem ra sự tình đã chiếm được giải quyết.

Vương Kiếm ánh mắt của hắn tràn ngập cảm kích cùng chân thành tiếp tục nói: Đúng vậy a, nếu không có ngươi, nói không chừng nhà ta thực sự xảy ra chuyện, ngươi phải tìm thời gian, ta mời ngươi ăn cơm.

Tốt lắm, may mắn ngươi không nói mời ta ăn uống đường, bằng không ta phải phun chết ngươi.

Sao có thể a, nếu không thì chúng ta bây giờ ra ngoài ăn, ngược lại buổi chiều cũng không khóa......

Lời này còn chưa nói xong, chỉ thấy Ngô Khôn liền chỉ vào cách đó không xa địa phương hô: Diệp Uyển đồng học.

Như thế một hô, Giang Thành theo Ngô Khôn đi qua thân ảnh nhìn về phía Diệp Uyển.

Chỉ thấy Diệp Uyển lúc này đang cầm lấy một cái bàn ăn đang đợi mua cơm.

Gặp Giang Thành cũng hướng về nàng đi tới, Diệp Uyển hô một tiếng; Giang Thành đồng học.

Gặp cái này tiểu câm điếc chủ động gọi mình, Giang Thành ngược lại là cảm giác mười phần ngoài ý muốn.

Khác ba người cũng không có Giang Thành lần này cảm thụ.

Theo bọn hắn nghĩ, đại đa số nữ sinh trông thấy Giang Thành hẳn là đều biết chủ động chào hỏi.

Ngô Khôn hướng về phía Diệp Uyển bất mãn nói; Diệp Uyển đồng học, tối nay họp lớp ngươi cần phải tới, khai giảng đã lâu như vậy, ngươi liền đến qua mấy lần, mỗi lần đều vắng mặt có phải là không tốt lắm hay không, nếu không thì, chúng ta thêm một cái uy tín, như vậy thì không dùng tại trong đám thông tri.

Gặp Ngô Khôn nói như vậy, Diệp Uyển có chút ngượng ngùng cúi đầu, âm thanh thật thấp mà nói: Lớp trưởng...... Ta đêm nay có thể hay không cũng không đi..

Nghe được Diệp Uyển lời nói, Ngô Khôn chân mày cau lại.

Bắt đầu chững chạc đàng hoàng đánh giọng quan: Diệp Uyển đồng học, đây cũng không phải là lần đầu tiên, ngươi lúc nào cũng tìm đủ loại lý do không tới tham gia họp lớp, tiếp tục như vậy sao được đâu? Xem như lớp học một thành viên, ngươi hẳn là hăng hái tham dự hoạt động tập thể a.

Diệp Uyển cắn môi một cái, thấp giọng giải thích nói: Lớp trưởng, ta thật sự rất muốn tham gia họp lớp, nhưng mà cần phải đi kiêm chức....

Diệp Uyển đồng học, đi làm có thể......

Ngô Khôn còn nghĩ tiếp tục khuyên, nhưng bị Giang Thành cắt đứt.

Nàng không đến liền không đi a, nàng tại tiệm trà sữa của ta đi làm, không có thời gian.

Tại Giang Thành trong mắt, những thứ này cái gọi là họp lớp căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Trừ phi ngươi chính xác cần cùng người trong lớp thiết lập quan hệ tốt đẹp, hoặc tại trong lớp đảm nhiệm người tổ chức, lợi dụng cơ hội như vậy rèn luyện chính mình.

Bằng không, tham gia hay không cũng không có khác nhau quá lớn.

Nghe được lời nói này, tại chỗ ba người đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Diệp Uyển vậy mà cùng Giang Thành có đặc thù như thế gặp nhau.

Ngô Khôn lập tức trực tiếp mở miệng nói ra: Nói sớm đi, về sau có việc gì động tới ngươi không muốn đi, ngươi trực tiếp nói với ta một tiếng là được.

Mắt thấy Ngô Khôn thái độ xảy ra 180° chuyển biến, Diệp Uyển cảm tạ liếc Giang Thành một cái.

Cảm... Cảm tạ.

Mắt thấy Giang Thành đi theo sau lưng Diệp Uyển đi mua cơm, Ngô Khôn không nhịn được hướng về hai người bọn họ ném đi ánh mắt nghi hoặc.

Cái này...... Thành ca làm sao lại cùng Diệp Uyển cùng một chỗ? Chẳng lẽ có đặc thù gì quan hệ?

Một bên Lục Xuyên cũng đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, thấp giọng nói: Không thể nào?? Thành ca không phải cùng Lâm Thanh Tuyết còn có Hoàng Y Y ở một chỗ sao? Cái này Diệp Uyển, muốn dáng người không có dáng người, muốn nhan trị không có nhan trị....

Mắt thấy hai người thảo luận việc này, Vương Kiếm lập tức nói: Hai người các ngươi lo lắng cái này làm gì?? Nhất là ngươi, Ngô Khôn, trong lớp nữ sinh đều bị ngươi đuổi theo một lần, so Diệp Uyển còn khó nhìn những cái kia ngươi cũng đuổi không kịp, còn không biết xấu hổ nói.

....

Cảm tạ 【 Hướng thượng cấp 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Thích ăn gạo nếp tam giác bánh ngọt loại lương 】【 Người sử dụng tên 69601742】【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】【 Tâm Ngữ nửa hạ 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 12486466】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Là tiểu Điền nha nha ~】 đại lão đưa ra gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Tâm Ngữ nửa hạ 】【 Thích ăn đậu da bánh cuộn xúc xích võ hưng 】【 Giao đại hỏa 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Thời gian tiêu dao khách 】 đại lão đưa ra nhấn Like!