Thứ 1719 chương Nhất định phải tìm ta uống trà.

Ủng chiến đạp đất bên trên âm thanh lại tới gần hai bước.

Người kia ánh mắt rơi vào Phùng Lập Vĩ còn tại hơi hơi phát run trên cổ tay.

Ngữ khí nghe không ra cảm xúc, lại làm cho không khí đều ngưng mấy phần: Phùng Lập Vĩ, ngươi mới vừa nói ‘Động thủ là kết cục gì ’? Bây giờ, tự ngươi nói một chút, nên kết cục gì?

Phùng Lập Vĩ hầu kết lăn lăn, mồ hôi lạnh theo cái cằm nhỏ tại thường phục trên vạt áo, liền một câu đầy đủ đều không nói được.

Mặc dù hắn đồng thời không có thực quyền gì, nhưng mà dù sao vị trí ở nơi đó.

Cái này, ta...... Ta nhất thời hồ đồ, thỉnh nhất định muốn tha thứ ta......

Hồ đồ?? Thượng tướng đánh gãy hắn, ánh mắt đảo qua núp ở một bên Triệu An Ninh, hơi nhíu mày, Chúng ta là bảo vệ quốc gia địa phương, Triệu lão là vì quốc gia thụ thương, thân ngươi mặc quần áo này, lại nói lên loại những lời này, cố ý làm khó dễ hắn, ngươi nhiều năm như vậy chịu kỷ luật toàn bộ đều đều trăm học được coi nơi này kỷ luật là bài trí?

Lời nói xong sau đó hắn còn cố ý quay người hướng về Giang Thành hỏi một chút: Ngươi cảm thấy hẳn là muốn làm sao xử phạt mới được?

Giang Thành nghe vậy nhún vai: Ta tố cầu rất đơn giản, đó chính là làm cho những này xuất ngũ lão binh nhận được xứng đáng tôn trọng cùng không gian sinh tồn, về phần hắn, các ngươi quy củ của nơi này ta không hiểu, ngươi nói tính toán.

Nghe được phen này đáp lời người kia cũng thở dài một hơi.

Hắn cho Giang Thành mặt mũi, Giang Thành rõ ràng cũng còn hắn mặt mũi.

Gật đầu một cái sau đó liền hắn giương mắt nhìn về phía sau lưng theo tới cảnh vệ viên.

Âm thanh trịch địa hữu thanh: Thông tri kỷ luật bộ môn, lập tức xác minh Phùng Lập Vĩ gần đây việc làm tác phong, nhất là là có phải có khác lạm dụng chức quyền tình huống. Mặt khác, bắt đầu từ hôm nay, tạm dừng chức vụ của hắn, trở về ký túc xá tỉnh lại, viết một phần năm ngàn chữ kiểm điểm, ba ngày sau giao cho ta.

Là! Cảnh vệ viên ứng thanh, lấy ra dụng cụ truyền tin bắt đầu liên lạc.

Một bên Triệu An Ninh phản ứng ngược lại là không có Phùng Lập Vĩ như vậy linh mẫn.

Thẳng đến người kia hỏi thăm Giang Thành ý gặp thời điểm hắn mới có chút phản ứng lại.

Hai mắt trợn to một mặt không hiểu nhìn xem Giang Thành.

Xử trí loại vấn đề này tại sao muốn hỏi Giang Thành?

Làm một giải ngũ lão nhân, hắn làm sao lại không biết bọn hắn loại nghề nghiệp này nghiêm túc bao nhiêu.

Xử lý loại vật này càng là không mở ra được nói đùa.

Triệu An Ninh không tin người kia lại không biết.

Nhưng mà hắn lại mở miệng hỏi thăm Giang Thành.

Hơn nữa hắn hỏi thăm biểu lộ rõ ràng là nghiêm túc, mà không phải tùy tiện hỏi một chút.

Hơn nữa Triệu An Ninh chú ý tới, từ người kia xuất hiện thời điểm thời điểm trở đi, người ở chỗ này bao quát chính hắn cũng là hết sức nghiêm túc cùng tràn ngập kính ý.

Nhưng mà Giang Thành thái độ không chút nào không thay đổi, thậm chí còn có điểm tùy ý.

Giống như là phổ thông tiểu bối thấy đại quan câu nệ?

Giống như là người quen ở giữa bình thường đối thoại.

Càng làm cho hắn cổ họng căng lên chính là, vị kia không những không giận, ngược lại cười nói tiếp, trong ánh mắt ôn hòa, không phải đối với phổ thông tiểu bối nên có?

Bây giờ lại còn hỏi thăm ý kiến của hắn.

Vừa mới bắt đầu Triệu An Ninh còn tưởng rằng đây là trẻ tuổi nóng tính..

Thậm chí vừa mới Giang Thành quắc chưởng Phùng Lập Vĩ lúc, hắn cũng thật đúng là cho là Giang Thành chính là trong nhà làm chút buôn bán nhỏ, thậm chí còn sợ bởi vì chính mình mà liên lụy Giang Thành.

Nhưng là bây giờ xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Liền người kia đối với Giang Thành thái độ khó trách Giang Thành dám cùng Phùng Lập Vĩ khiêu chiến, dám trực tiếp động thủ.

Thì ra hắn căn bản không phải cái gì Không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, nhân gia sau lưng trọng lượng, liền lên đem đều phải cho mấy phần thể diện.

Triệu An Ninh lúc này không phải không có một tia bị Giang Thành lừa gạt cảm giác.

Thậm chí nội tâm còn cảm thấy Giang Thành hắn người trẻ tuổi này thật sự là thiện lương.

Cũng khó trách hắn loại thân phận này bởi vì để cho chính mình yên tâm còn cố ý nói dối chính mình là người bình thường hài tử.

Phùng Lập Vĩ lúc này đã sớm sợ choáng váng, trong đầu tràn đầy trước mắt cái nam nhân trẻ tuổi này là ai ý nghĩ.

Lại có thể để cho cái này chưa từng đứng đội người mở miệng đối với mình làm ra nặng như vậy trừng phạt.

Thế nào nghe xong tạm thời cách chức điều tra giống như không nghiêm trọng.

Nhưng mà đây rõ ràng là đoạn mất hắn tại cái này tấn thăng lộ.

Chỉ có điều xử phạt đã nói ra, Phùng Lập Vĩ cũng biết mình lúc này dù thế nào cầu tình chỉ sợ đều không dùng.

Khoanh tay cổ tay, hối hận tím cả ruột, lại ngay cả dũng khí ngẩng đầu cũng không có, chỉ có thể mặc cho mồ hôi lạnh đem phía sau lưng thường phục thấm thành màu đậm.

Cúi đầu xuống yên lặng tiếp nhận xử phạt, đồng thời cũng âm thầm đem Giang Thành gương mặt ghi ở trong lòng.

Để cho Phùng Lập Vĩ lui ra sau đó người kia nhìn về phía Triệu An Ninh, ngữ khí hòa hoãn không thiếu: Lão nhân gia, vừa rồi để cho ngài bị dọa dẫm phát sợ. Sau này Phùng Lập Vĩ kết quả xử lý, ta sẽ cho người cùng ngài nói một tiếng, ngài tại cái này việc làm, không có người còn dám làm khó dễ.

Triệu An Ninh còn không có từ trong lúc khiếp sợ mất hồn mất vía, nắm chặt tạp dề tay đều run rẩy.

Liếc mắt nhìn người kia sau đó lại sâu sắc liếc mắt nhìn Giang Thành: Tạ, cảm tạ thượng tướng...... Cũng cảm tạ sông... Cảm tạ tiểu thành.

Triệu lão, nói bao nhiêu lần, không cần nói lời cảm tạ.

Thượng tướng nhìn xem bầu không khí hòa hoãn, nghiêng người hướng Giang Thành đưa ra mời: Ta mới vừa ở sát vách tân thu nhặt ở giữa phòng trà, nếu không thì ngươi cùng Triệu lão cùng một chỗ theo ta lên đi ngồi một lát, uống chén mới pha Minh Tiền Trà?

Gặp Triệu An Ninh mắt trần có thể thấy có chút khẩn trương, Giang Thành khoát tay cự tuyệt.

Ta cùng bằng hữu đã sớm hẹn cơm trưa, lại trì hoãn nên để người ta nóng lòng chờ. Nói xong Giang Thành lại bồi thêm một câu: Bằng không thì ta ngày mai tìm ngươi? Đến lúc đó thật tốt cùng ngươi lãnh giáo một chút trà kinh.

Nghe được cái này, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: Ngày mai chỉ sợ không được, ta phải hồi gia gia quê hương, hậu thiên là thanh minh, muốn đi cho lão nhân gia tế tổ.

Nghe được cái này, Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh minh xem như Hoa Hạ một cái truyền thống tiết mục, mỗi một năm hắn đều sẽ trở về quê quán cùng một đám địa phương đại lão cùng nhau nhớ lại quê quán bên trong anh hùng.

Trong đó tự nhiên được chú ý nhất chính là gia gia của hắn.

Không chỉ biết từ một chúng đại lão cùng đi, thậm chí còn có thể an bài chụp ảnh.

A đúng a, ngươi hàng năm đều phải trở về đi Giang Thành bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lại lộ ra vẻ đã hiểu, Đây đúng là đại sự, tế tổ cũng không thể chậm trễ, thay ta hướng gia gia ngươi gửi lời thăm hỏi.

Đối phương cười ha ha một tiếng: Tốt, ta sẽ cùng gia gia ngươi nói, ngươi còn không có tốt nghiệp, ngươi cũng là trở về tế bái??

Đúng a, không có cách nào, mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng mà loại này ngày lễ bận rộn nữa cũng muốn trở về đúng không.

Chờ ta từ lão gia trở về, ngươi có thể nhất định phải tìm ta uống trà, đến lúc đó hai ta thật tốt tâm sự.

Giang Thành lúc này đáp ứng: Nhất định, chờ ngươi trở về ta trước tiên tìm ngươi.

Mấy người lại đơn giản hàn huyên hai câu sau đó lại cùng Triệu An Ninh nói vài câu sau đó liền lẫn nhau tạm biệt.

Đi ra đại môn sau đó, sau lưng Trần Bình lúc này mới lên tiếng, ngữ khí mang theo vài phần xin lỗi: Giang thiếu, hôm nay việc này đều tại ta, không có sớm an bài tốt, để cho ngài thụ Phùng Lập Vĩ khẩu khí kia, thực sự là xin lỗi.

Giang Thành nghe vậy dừng bước lại, nghiêng người sang vỗ bả vai của hắn một cái, giọng nói nhẹ nhàng phải không có nửa điểm để ý: Nói những thứ này làm gì? Cũng là việc nhỏ.

Lời nói hảo, đánh chó nhìn chủ nhân.

Vừa mới bắt đầu Giang Thành không để ý bất quá là muốn nhìn Trần Bình như thế nào ứng đối.

Nếu như hắn thật sự nhận lấy khi dễ, mình có thể không lên tiếng.

Gặp Giang Thành không có sinh khí, Trần Bình trên mặt nhiều một tia cảm kích,

Ngài Bugatti đã mở tới, liền dừng ở trước mặt khúc quanh địa phương.

Giang Thành gật đầu một cái; Vậy đi thôi, giữa trưa ta liền không thể về ăn cơm được...

Tốt, Giang thiếu.