Thứ 1294 chương Làm xong?.

Nghe được cái này, Vương Hầu sáng ánh mắt lập tức liền trừng lớn.

Ngài đây ý là? Làm xong??

Đúng vậy a... Có khó như vậy sao??

Vương Hầu hiện ra lúc này chỉ cảm thấy chính mình không biết nên bày ra biểu tình dạng gì.

Nếu là không khó khăn mà nói, các nàng dùng tới được mạnh đèn, Giang Thành lời này rõ ràng chính là khiêm tốn.

Vậy cái này Trần Chuyên gia điều kiện là cái gì??

Giang Thành nhún vai; Mấy người nữ nhân, qua mấy ngày ta sẽ đem các nàng đưa tới, đến lúc đó ngươi sắp xếp người đến già bờ miệng tiếp thu một chút.

Hay là từ Tyrande bên kia sao?

Vương Hầu hiện ra đối với Giang Thành tại Tyrande thế lực càng thêm cảm thấy giật mình.

Giang Thành gật đầu một cái: Là, mấy ngày nay ngươi trước hết an bài cho hắn một cái biệt thự để cho hắn nghỉ ngơi, người đưa tới phía trước, Trần Chuyên gia sẽ đem nghiên cứu phát minh máy quang khắc trụ cột đồ vật cho chúng ta bày ra.

...

Xe thương vụ bên trên, Khâu Dịch lúa có chút bất ngờ hướng về Giang Thành hỏi: Không nghĩ tới ngươi tại Cục An ninh còn có nhiệm vụ?

Giang Thành cười cười: Không thể nói là nhân vật, cũng có thể nói là sinh ý.

Khâu Dịch lúa biết đây là bí mật, thật cũng không hỏi nhiều.

Nhìn xem kinh đô bên đường Phong Cảnh.

Có chút buồn buồn nói: Đúng, vừa rồi ăn cơm trưa thời điểm ngươi cũng nghe đến, cha ta hắn thật hy vọng ta tại kinh đô công tác, ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Thành nhún vai: Kinh đô cũng không tệ, nói không chừng về sau ngươi thì trở thành Vương phó bộ trưởng như thế nhân vật, đến lúc đó có chuyện gì ta còn có thể tìm ngươi hỗ trợ.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa duỗi ra tay nhỏ đẩy một chút Giang Thành.

Ta nói với ngươi nghiêm túc, ngươi còn trêu ghẹo ta.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa cười run lên một cái.

Giang Thành nội tâm không nhịn được chửi bậy.

Này đối sóng thật sự không biết ảnh hưởng làm việc, a

Đều nói ngực to mà không có não.

Nhưng mà cùng Khâu Dịch lúa tiếp xúc tới, cảm giác nàng EQ còn có năng lực làm việc đều rất không tệ.

Ta cũng nói cho ngươi nghiêm túc, con người của ta đi, thích nhất nằm ngửa, cho nên người bên cạnh chủ động đẩy tới mà nói, ta là thích nhất.

Nằm ngửa, thôi động? Ngươi dùng từ lúc nào cũng rất kỳ quái...

Không kỳ quái, chờ ngươi về sau lớn lên, ngươi liền biết hai cái này từ có nhiều thích phối.

...

Liên tục hai ngày Giang Thành đều không đi ra ngoài.

Một mực ở nhà bồi hai vị gia gia đặt mua năm mới đồ tết.

Kinh đô bên này đồ tết cùng thành đô bên kia so sánh, khác biệt thật đúng là không nhỏ.

Không chỉ có đủ loại đủ kiểu bánh ngọt, như cái gì lưỡi ngưu bánh, quả mận bắc bánh nướng các loại.

Thậm chí còn có một chút thịt bò kho tương cùng giò muối menu.

Các thức mứt càng là nhiều.

Có thể nói, năm còn không có qua, Giang Thành liền bị hai cái gia gia cho ăn đầy mình hàng tết.

Lúc này chính vào giữa trưa, cái kia ấm áp mà lười biếng dương quang giống như màu vàng lụa mỏng, rơi xuống trên đất.

Giang kiến Dân quay người nhìn về phía Giang Thành, trì hoãn âm thanh mở miệng nói: Bồi ta đến hậu phương trong lâm viên tản tản bộ a.

Giang Thành nghe gật đầu đáp ứng, lập tức di chuyển cước bộ đi sát Giang Kiến Dân sau lưng.

Liền tại đây hai cha con chậm rãi tiến lên lúc.

Phía sau bọn họ ước chừng xa mấy mét địa phương, có bốn năm cái thân mang thường phục nhân viên an ninh rập khuôn từng bước mà đi theo.

Giang Thành quay đầu tùy ý liếc qua sau những nhân viên an ninh này.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo mấy phần ý nhạo báng mà đối với Giang Kiến Dân nói: Lão Giang, ngươi cũng là tốt dậy rồi hả...

Nghe được nhi tử trêu ghẹo như thế, Giang Kiến Dân giả vờ giận mà giơ tay lên.

Làm ra một bộ muốn đập Giang Thành bộ dáng, trong miệng cười mắng: Tên tiểu tử thối nhà ngươi!

Gặp tình hình này, Giang Thành hết sức ăn ý mà né người sang một bên, giả bộ né tránh ra tới.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, sau đó tiếp tục đi đến phía trước.

Đi chưa được mấy bước lộ, Giang Thành chợt nhớ tới vừa mới Khâu Chính hỏi thăm Giang Kiến Dân phải đi nơi nào đi nhậm chức lúc, Giang Kiến Dân trả lời nói chưa xác định một chuyện.

Không khỏi tò mò hỏi: Cha, vừa rồi Khâu thúc thúc nói hỏi ngươi ở đâu nhậm chức thời điểm, ngươi nói thế nào còn không xác định? Là không đi chỗ đó bên sao?

Giang kiến Dân nghe xong nhi tử tra hỏi, dừng bước lại.

Đưa tay phải ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai, thần sắc nghiêm túc nhưng lại không mất ôn hòa dặn dò.

Tự nhiên là muốn đi, bất quá chuyện này, nhớ kỹ, không cần nói với bất kỳ người nào, liền xem như ngươi Khâu thúc thúc cũng không thể nói..

Giang Thành tâm lĩnh thần hội gật gật đầu, đáp lại nói: Ta hiểu rồi, cha, ngài yên tâm đi.

Nói xong hai cha con lần nữa mở ra bước chân, hướng về lâm viên chỗ sâu đi đến.

Mắt thấy Giang Thành hiểu rồi lợi hại trong đó quan hệ.

Giang kiến Dân khẽ gật đầu, tiếp lấy chậm rãi nói.

Gia gia ngươi nói rất đúng, không có người biết ta cụ thể nhất thân phận, ta lực cản thì càng yếu.

Giang Thành nghe thấy lời ấy, lòng hiếu kỳ trong lòng càng mãnh liệt.

Hắn không kịp chờ đợi truy vấn: Ta có chút hiếu kỳ, ngươi ở đâu làm việc là cái gì chức vị.

Dù sao hai vị gia gia nói qua, cha nhà mình đổi về nguyên bản thân phận không cần.

Dựa theo lời này mà nói, bây giờ an bài chức vụ phát triển tiền cảnh nhất định cao hơn.

Nghe được cái này, Giang Kiến Dân cố ý giang tay ra hồi đáp: Tự nhiên là phải từ cơ sở đi lên đi......

Nghe nói như thế, Giang Thành không chút lưu tình chửi bậy.

Nôn, lão ba, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng? Ngươi cái tuổi này từ cơ sở bắt đầu phấn đấu lên mà nói, không bằng đến công ty của ta làm tổng giám đốc.

Đối mặt nhi tử trêu chọc, Giang Kiến Dân lần nữa cười mắng: Ngươi tiểu tử thúi này, tìm đúng cơ hội liền đắc ý, yên tâm đi, một bước này, ngươi hai cái các gia gia bố trí mười mấy năm a, một cái khác ta đã ở bên kia chờ lấy ta....

Nghe xong lời nói này, Giang Thành trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ kinh ngạc.

Cho nên ý tứ này lại là???

Ly miêu đổi Thái tử??

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức có chút suy nghĩ kỉ càng.

Nhớ tới phía trước xinh đẹp quốc bên kia truyền ngôn.

Facebook tổng giám đốc là người máy, lại có lẽ là cái kia lão trèo lên có đôi khi là thế thân tham dự thời điểm

Lúc đó Giang Thành còn cảm thấy là lời đồn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ cũng không khả năng.

Lão ba, lời này của ngươi để cho ta đột nhiên cảm thấy não động mở rộng a, cái kia.. Bây giờ đứng trước mặt ta thật chính là ta nguyên bản ba ba a?? Sẽ không cũng là??

Giang kiến Dân cười ôm chầm Giang Thành bả vai.

Suy nghĩ nhiều, ta tự nhiên là ngươi hàng thật giá thật ba ba, chỉ có điều chờ thêm xong năm sau đó, cha ngươi liền không lại chỉ là một cái công ty xây dựng lão bản.

Giang kiến Dân trên mặt tràn đầy nụ cười, nhưng rất nhanh lại thu liễm lại ý cười, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng tiếp tục nói.

Nhi tử a, lúc nhỏ không nói cho ngươi, một mặt là lo lắng tin tức không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, một phương diện khác đi, nói thật, ngay từ đầu ta đích xác không quá tình nguyện về tới đây tới, ta là ngươi những đại bá kia nuôi lớn, bọn hắn thời điểm ra đi, thi thể cũng không có so ngươi Khâu thúc thúc tốt hơn chỗ nào, cho nên, tại trong một quãng thời gian khá dài, trong lòng ta tràn đầy oán hận......

Nói đến chỗ này, Giang Kiến Dân sắc mặt càng âm trầm xuống, phảng phất bị cái kia Đoạn Thống Khổ hồi ức bao phủ.

Giang Thành thấy thế, vội vàng ôm thật chặt cha mình bả vai, dùng loại phương thức này yên lặng truyền lại an ủi cùng ủng hộ.

Cảm nhận được nhi tử quan tâm sau, Giang Kiến Dân thoáng bình phục tình cảm một cái.

Tiếp đó ngẩng đầu nhìn Giang Thành, nhẹ giọng hỏi: Ngươi có thể hay không trách ta, trách ta nhiều năm như vậy nhường ngươi ở bên ngoài qua cuộc sống của người bình thường??

Nghe được phụ thân lời nói sau, Giang Thành lộ ra lướt qua một cái nụ cười xán lạn: Cha, ngài chẳng lẽ còn không hiểu rõ ta sao? Ngài cảm thấy con trai của ngài lại là loại kia chỉ vì cái trước mắt, nóng lòng cầu thành người sao?

Giang kiến Dân vui mừng cười cười.

Giang kiến Dân cảm khái nói: Mười mấy năm qua, ta vẫn luôn rất xoắn xuýt, một phương diện sợ ngươi quá mức ưu tú, một phương diện lại sợ chậm trễ ngươi,, để cho ta tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cuối cùng ngươi vẫn là cho thấy phi phàm mới có thể, một chút cũng không bình thường a......