Thứ 1152 chương Chủ động xuất kích.

Triệu Khải Minh ý thức được giờ phút này cũng không phải lúc thất thố, vội vàng giống chạm vào điện, cấp tốc thu hồi ánh mắt của mình, trên mặt lập tức chất lên một bộ nụ cười lấy lòng, chuyển hướng Giang Thành.

Giang tổng, nếu không thì ngài cùng Chu tiểu thư tới trước phòng khách quý nghỉ ngơi một chút, mặc dù máy bay ngừng, nhưng mà vì an toàn nghĩ, vẫn là để phòng cháy cùng phi trường sao nhóm nhân viên kiểm tra kiểm tra một cái dầu máy cùng linh kiện, vừa rồi Cục Hàng Không Vũ Trụ bên kia tự mình gọi điện thoại tới, đặc biệt giải thích nhất định định phải thật tốt bảo hộ an toàn của ngài.

Nghe lời này, Giang Thành cũng không có phản ứng gì.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng đều không nhắc tới bày ra, có thể có nguy hiểm gì.

Ngược lại là tựa ở Giang Thành bên người Chu Dĩnh lập tức có chút lớn ăn nhất tinh.

Từ tại kinh đô nhìn kéo cờ nghi thức thời điểm nàng liền đã biết Giang Thành bối cảnh so với nàng nguyên bản tưởng tượng nếu không thì đơn giản nhiều.

Nhưng mà nghe nói như thế sau đó, Chu Dĩnh cảm thấy chính mình trước đây những cái kia ngờ tới, có lẽ vẻn vẹn chỉ là chạm tới một góc của băng sơn, Giang Thành năng lượng sau lưng, so với nàng tưởng tượng được còn muốn thâm bất khả trắc..

Giang Thành liếc mắt nhìn trong khoang hạng nhất một mảnh kia bừa bãi cảnh tượng,.

Chỗ ngồi ngã trái ngã phải, thức ăn và thức uống vụn vặt lẻ tẻ mà ngã trên mặt đất, còn có mấy trương tán lạc báo chí.

Chu Dĩnh đã an toàn dập máy, nhưng đêm nay, Hạ Manh sắp trở lại.

Nghĩ đến đây, Giang Thành sắc mặt lập tức lạnh lẽo, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần không vui cùng chất vấn: An toàn của ta? Ta có thể có chuyện gì, đi máy bay người là ta? Trên máy bay này hành khách tăng thêm vừa rồi b5332 trên chuyến bay mấy trăm hành khách mới là các ngươi cần quan tâm chuyện, quan trọng nhất là, vì sao lại phát sinh loại sự tình này, tiếp xuống chuyến bay vẫn sẽ hay không xuất hiện loại sự tình này......

Bị Giang Thành như thế đổ ập xuống một huấn, Triệu Khải Minh bỗng cảm giác trên mặt một hồi nóng hừng hực bỏng, thật giống như bị người trước mặt mọi người quạt một bạt tai.

Hắn thừa nhận đang phát sinh loại chuyện như vậy trước tiên hắn nghĩ chỉ là tiền đồ của mình vấn đề thôi.

May mắn tránh thoát nguy cơ này lại phải biết Giang Thành không đơn giản sau đó, lại lòng tràn đầy suy nghĩ lấy lòng Giang Thành, giữ gìn mối quan hệ, xem đối với sau này mình tấn thăng chi lộ có thể hay không có chỗ trợ giúp.

Trong lúc nhất thời ngược lại là không muốn kế tiếp những thứ khác hàng không sự tình.

Vâng vâng vâng, Giang thiếu, ngài nói đúng, là chúng ta sơ sẩy quản lý. Triệu Khải Minh vừa cúi người gật đầu, vừa dùng tay hốt hoảng xoa xoa cái trán, kỳ thực phía trên căn bản liền không có mồ hôi.

Hắn động tác này thuần túy là theo bản năng khẩn trương phản ứng, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với Giang Thành kiêng kị, Ta bây giờ lập tức tự mình giám sát, cam đoan đem sau này sự tình xử lý thỏa đáng, ngài yên tâm!

Đi theo Giang Thành vội vàng rời đi sân bay, ngồi trên chiếc kia hiển lộ rõ ràng thân phận xe con Hồng Kỳ sau đó, Chu Dĩnh cử động mười phần khác thường.

Nàng giống như là xuống một loại quyết tâm nào đó, chủ động dâng lên hàng sau tấm che, ngăn cách ngoại giới cùng trong xe ánh mắt.

Ngay sau đó, nàng nhẹ nhàng xê dịch thân thể, chủ động ôm Giang Thành cổ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nóng bỏng cùng quyến luyến.

Không đợi Giang Thành phản ứng lại, nàng lại có chút thực sự đem chính mình môi đỏ hôn lên Giang Thành bờ môi.

Chuyện vừa rồi nguyên nhân để cho Giang Thành đối với Chu Dĩnh vốn nhiều thêm vài phần thương yêu, giờ phút này gặp nàng chủ động như vậy, nội tâm càng là dâng lên một cỗ mãnh liệt ý muốn bảo hộ, trân quý chi tình lộ rõ trên mặt.

Hai cây cột phản ứng càng là hết sức mãnh liệt.

Mặc dù hai người cũng không phải lần đầu trên xe làm loại chuyện này.

Nhưng mà dĩ vãng phần lớn là Giang Thành chủ động xuất kích, thậm chí có đôi khi còn mang theo vài phần cưỡng bách ý vị, Chu Dĩnh lúc nào cũng hơi có vẻ bị động.

Không nghĩ tới bây giờ, nàng hoàn toàn không còn những ngày qua thận trọng, chủ động hạ thấp tư thái, nhiệt tình như lửa.

Không có chút nào cần Giang Thành dẫn đạo, Chu Dĩnh liền chủ động hạ thấp dáng người.

Như Triệu Khải Minh vừa rồi suy nghĩ trong lòng như vậy.

Chu Dĩnh mặc dù không phải nữ nhân bên cạnh hắn bên trong tối chủ động, hay là kỹ thuật tốt nhất.

Thế nhưng khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, còn có ngước mắt ở giữa lơ đãng toát ra câu người ánh mắt, lại nhất là làm cho nam nhân khó mà chống đỡ.

Nếu không phải là đường đi quá ngắn, Giang Thành đã sớm một tay lấy nàng quật ngã.

Sau mười mấy phút, Chu Dĩnh nàng có chút ngượng ngùng từ trong túi xách lấy ra khăn tay, nhẹ nhàng xoa xoa tay, động tác kia mang theo vài phần thiếu nữ hồn nhiên.

Sau đó, lại lấy ra trong túi xách nước khoáng, an tĩnh uống mấy miệng.

Nhìn thấy một màn này, Giang Thành ngược lại là không có miệng tiện muốn nàng lời bình thức ăn ngon gì hưởng thụ.

Mà là lẳng lặng nhìn xem Chu Dĩnh ở trên máy bay cho mình phát WeChat.

Một bên đưa tay ra, đem nàng ôn nhu ôm vào trong ngực.

Nhìn xem những tin tức kia, Giang Thành tâm bên trong nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thì ra, tại mấu chốt sinh tử thời khắc, Chu Dĩnh sau cùng một đầu tin nhắn phát cho chính là mình.

Không chỉ có như thế, hệ thống còn nhắc nhở nàng đối với chính mình tăng lên 5 điểm thân mật giá trị, trực tiếp đạt đến 99 điểm, mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 xưng hào.

Khó trách vừa lên xe Chu Dĩnh chủ động như vậy.

Chắc hẳn đây chính là sống sót sau tai nạn sau đó đối với Giang Thành tình cảm thăng hoa?

Là sợ lần nữa mất đi biểu hiện của mình?

Ánh mắt của hắn rơi vào Chu Dĩnh cuối cùng phát câu kia Chiếu cố Phương Viện lời nói bên trên, nội tâm dâng lên một tia áy náy,

Đồng thời lại nhịn không được cảm khái, khi một người đàn ông tốt thật là khó.

Đem trong đầu ý nghĩ vứt bỏ sau đó, Giang Thành liền mở ra thân mật giá trị 99 điểm ban thưởng đại lễ bao.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được Boeing 737MAX máy bay một trận, ban thưởng túc chủ đặc biệt tư nhân phi công hai người 【 Độ trung thành 120% 】.

‘ Đinh 1 chúc mừng túc chủ thu được 【 Tử tôn đánh rắm tạp 】.’