Thứ 965 chương Khuyên chính mình.

Giang Thành không có mang hai người bọn họ đến Hằng Long quảng trường hay là quốc kim quảng trường.

Bởi vì hôm nay là tết nguyên đán, hai địa phương này nhất định sẽ vô cùng kẹt xe, hơn nữa rất có thể sẽ xuất hiện người chen người tình huống.

Cho nên đi qua sau khi nghĩ cặn kẽ, 3 người nhất trí quyết định đi tới người lưu lượng tương đối hơi ít K11 quảng trường.

Màn đêm buông xuống thời điểm, xe liền đã tới K11 nghệ thuật trào lưu thương quyển.

Toàn bộ đại lâu nửa bộ phận trên là cao ốc văn phòng, nửa phần dưới nhưng là thương trường.

Ba người ngồi thang máy đi tới lầu một sau đó, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên bản vốn đã làm xong mua đồ phải xếp hàng chuẩn bị, nhưng là không nghĩ đến người thế mà không phải là rất nhiều.

Phải biết, bây giờ thế nhưng là tết nguyên đán, theo lý mà nói, ở vào trung tâm thành phố k11 dòng người hẳn là rất nhiều mới đúng.

Mặc dù cũng có số lượng nhất định đám người di động, nhưng mà cùng phía trước đi qua Hằng Long cùng quốc kim so sánh, K11 người lưu lượng rõ ràng so với bọn hắn bình thường vô duyên ngày nghỉ thời điểm người lưu lượng còn ít hơn một chút.

Hơn nữa có thể là bởi vì K11 át chủ bài nghệ thuật thương quyển nguyên nhân.

Mặc dù toàn bộ quảng trường khắp nơi tràn ngập nghệ thuật không khí, chuyên môn thiết trí rất nhiều bức họa cùng xó xỉnh tác phẩm nghệ thuật, nhưng sắp đặt lại có vẻ quá khúc chiết phức tạp, khiến người ta cảm thấy không quá thoải mái dễ chịu.

Đi dạo một vòng sau đó, mặc dù thấy được không thiếu nhãn hiệu, nhưng mà đồng thời cũng thiếu chút mất phương hướng.

Nếu như gặp phải tánh tình nóng nảy người, rất có thể còn chưa xem xong liền đã không kiên nhẫn rời đi.

Đối với điểm này, Giang Thành liền cho rằng K11 không sánh được Hằng Long.

Ít nhất bên kia, đứng tại lầu một liền có thể thấy rõ mỗi nhãn hiệu vị trí.

Đơn giản rõ ràng, liếc qua thấy ngay, có thể rất nhanh liền tìm được mình muốn đi dạo cửa hàng.

Toàn bộ kế hoạch cũng là hết sức thuận sướng,

Không giống bên này, đi dạo cái đường phố, một mực đang tìm lộ, dư thừa con đường lộ ra lòe loẹt.

Hết sức phí cước.

Màu sắc nhiều, bài phóng lộn xộn, mặt tiền cửa hàng thiết kế cũng không cao cấp.

Giang Thành cùng Ti Tình phía trước Khứ quốc kim trung tâm thời điểm gặp được Trịnh Chí Cương ra ngoài khảo sát.

Lúc đó liền cùng hắn thảo luận k11 thiết kế phương diện ý kiến.

Trước mấy ngày vượt năm thời điểm, Trịnh Chí Cương cũng đề cập với hắn K11 đã sửa chữa chủ đề, mời Giang Thành có rảnh đi qua nhìn một chút.

Lầu một còn không có đi dạo xong, Giang Thành liền bắt đầu cảm thấy có chút thất vọng.

Thương trường những thứ này mặt tiền cửa hàng bởi vì thiết kế nguyên nhân, cho người ta một loại giống như thương trường này định vị rất ổn định giá cảm giác.

Nhưng trên thực tế đi vào xem xét, mẹ nó, một kiện đơn giản bên trong dựng cũng là vạn nguyên khởi bộ.

Điện thoại tra một cái, tất cả đều là đủ loại nhà thiết kế độc lập nhãn hiệu.

Đây đối với thông thường giai tầng tiền lương rất không hữu hảo, nhưng mà đồ vật định vị lại không khả năng hấp dẫn đến cao cấp kẻ có tiền.

Chỉ dựa vào trung tầng đám người tới tiêu phí, những thứ này lệnh bài lại tương đối không có lực hấp dẫn.

Dù sao tại đại đa số người trong nhận thức biết, cũng đã vạn khối khởi bộ, mua quốc tế có nhận thức độ hàng hiệu hắn không thơm sao?

Hà tất mua những thứ này tiểu chúng thiết kế kiểu.

Dù sao bên trong cao cấp tiêu phí nhân viên, chắc chắn là hy vọng chính mình tiêu tiền thời điểm có thể hưởng thụ được phẩm chất cao, đẳng cấp cao mua sắm thể nghiệm.

Những thứ này nhà thiết kế độc lập nhãn hiệu mặc dù đặc biệt, nhưng đối với đồng dạng bên trong cao tầng tới nói, lực hấp dẫn cũng không đủ.

Đi dạo xong nguyên một vòng sau, ba người cũng không có biểu hiện ra mua dục vọng.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là trở lại phía trước quen thuộc lão nhãn hiệu ——LV cửa hàng.

So với những cái kia xa lạ nhà thiết kế đẩy ra mốt thời thượng kiểu dáng, Chu Dĩnh cùng Phương Viện rõ ràng càng thích hợp cái này kinh điển hàng hiệu trang phục.

Hai người bọn họ không chỉ có khí chất xuất chúng, dáng người mỹ lệ, khuôn mặt càng là không thể bắt bẻ.

Vô luận là dạng gì trang phục, các nàng đều có thể nhẹ nhõm khống chế.

Cho dù là Giang Thành nhất không thưởng thức loại kia toàn thân đầy in hoa logo quần áo, xuyên tại trên thân Chu Dĩnh cũng lộ ra phá lệ dễ nhìn.

Thậm chí hoàn toàn sẽ không để cho người cảm thấy tục khí, ngược lại để cho quần áo nhìn càng thêm hoa lệ.

Tục ngữ nói hảo Người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên.

Câu nói này có đôi khi cũng không phải là rất thực dụng.

Nhất là dùng tại loại này hàng hiệu trên quần áo thời điểm.

Lấy LV trang phục làm thí dụ.

Vô luận là xắc tay vẫn là quần áo.

Nhà bọn hắn thiết kế số đông đều đem ký hiệu cao điệu logo ấn chế ở phía trên, khiến người liếc qua thấy ngay cảm thụ đến là bọn hắn nhãn hiệu quần áo.

Mặc dù quần áo chất vải không ra hồn, nhưng mà dù sao không phải là mấy chục khối có thể mua được đúng không.

Đại gia xem xét y phục này liền biết ít nhất cũng phải mấy ngàn khối khởi bộ.

Nhưng mà trên thực tế ngươi thật sự cho là mua những y phục này, sau khi mặc vào liền có thể lộ ra ngươi giàu sang sao?

Giống như Uông Chính.

Giang Thành lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm.

Trên cổ hắn đeo một đầu xanh biếc phỉ thúy.

Mặc dù phẩm tướng đều tốt.

Nhưng trên thân món kia LV T lo lắng bị hắn mặc nhăn nhăn nhúm nhúm.

Quan trọng nhất là hắn dáng người thấp bé lại mập mạp, tóc cũng rối bời.

Khí chất này nếu không phải là bình thường phối hợp một chiếc siêu xe.

Đặt ở trong đám người ai nhìn ra được hắn là người có tiền??

Làm không tốt người khác còn tưởng rằng hắn mặc bộ y phục này là từ taobao mua cao phỏng hàng đâu.

Bất quá, đối với chân chính kẻ có tiền tới nói, bọn hắn sớm đã không còn cần dựa vào những thứ này bên ngoài đồ vật tới hiển lộ rõ ràng thân phận của mình cùng địa vị.

Tương phản, chính là bởi vì có bọn hắn, những vật phẩm này mới được trao cho cao hơn giá trị.

Vương Thông Thông cũng giống như vậy, nếu không phải là mang một cái quốc dân lão công tướng mạo.

Chỉ bằng hắn bình thường bộ kia rối bời đầu ổ gà phối hợp một thân hàng hiệu, lại có ai có thể nhìn ra hắn phú quý đâu?

Chớ nói chi là trên tay hắn thường đeo khối kia Richard · Miller đồng hồ.

Không hiểu tình huống người có lẽ còn có thể nghĩ lầm đây chẳng qua là một khối thông thường đồng hồ điện tử.

Nhưng là bởi vì hắn là Vương Thông Thông, cho nên đại gia theo bản năng đều biết biết hắn không có khả năng mang loại này bày tỏ.

Khoảng thời gian này thế nhưng là hắn nhân sinh thời kỳ đỉnh phong.

Bởi vì duyên cớ của hắn, cái này bày tỏ tại Hoa Hạ phú nhị đại trong hội cũng mở ra không ít nổi tiếng.

Lúc này lv người nữ bán hàng nhìn xem Giang Thành mang theo hai cái tướng mạo tương tự nữ sinh đi đến.

Lập tức mười phần bình tĩnh lại cung kính nghênh đón tiếp lấy.

Dù sao tại xa xỉ phẩm đi làm, loại tình huống này nhìn nhiều hơn.

Nhưng người nữ bán hàng vẫn là không nhịn được nội tâm chửi bậy: Hai người nữ sinh này dáng dấp cũng quá giống, chẳng lẽ là song bào thai? Quả nhiên kẻ có tiền chính là sẽ hưởng thụ, lúc nào cũng có thể tìm tới loại này khan hiếm mỹ nữ, hơn nữa một lần vẫn là hai cái.

Bất quá nhìn xem Giang Thành, người nữ bán hàng cũng là không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Dù sao bình thường giống Vương Thông Thông như thế phú nhị đại nhìn nhiều hơn, đột nhiên tới một cái đẹp trai như vậy, ngược lại để các nàng đều có chút kích động.

So sánh lên vừa mới bắt đầu cùng Giang Thành đến tiệm xa xí phẩm kháng cự, bây giờ Chu Dĩnh đã bắt đầu từ từ đón nhận Giang Thành đối với nàng hảo.

Dù sao xe, phòng ở đều mua cho nàng, quần áo còn kiểu cách mà nói, vậy thì có vẻ hơi quá giả.

Chu Dĩnh lôi kéo Phương Viện chậm rãi bắt đầu đi dạo.

Nhìn xem Chu Dĩnh bóng lưng, Phương Viện trong lòng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Nhớ tới cái kia đoạn thiếu nợ thời gian, đã từng thuần chân vô tà Chu Dĩnh, bởi vì tiền tài cùng vật chất trở nên thực tế, trong lòng không khỏi cảm thán.

Lúc này dựa vào Giang Thành, Chu Dĩnh giống như hồi nhỏ đồng dạng lần nữa vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt.

Phương Viện đối với Giang Thành nội tâm bất mãn lập tức giảm bớt mấy phần.

Giang Thành mặc dù lừa gạt Chu Dĩnh, nhưng hắn đối với Chu Dĩnh quan tâm cùng chiếu cố lại là chân thực tồn tại.

So sánh dưới, chính mình tao ngộ liền lộ ra càng bi thảm hơn.

Ít nhất Giang Thành còn nguyện ý lừa nàng, đi cùng với nàng thời điểm cũng mười phần chăm sóc cảm thụ của nàng,

Mà không phải giống những người có tiền kia, trực tiếp đem tiền nện vào trên mặt của nàng, muốn nàng nghe lời.

Nghĩ như vậy sau đó, Phương Viện nội tâm lần nữa chủ động cho Giang Thành tìm một cái lấy cớ.

Có lẽ hắn buổi trưa chính xác chính là vô ý.

Dù sao hắn cái tuổi này, trẻ tuổi nóng tính, trong lúc nhất thời nhịn không được coi nàng là trở thành Chu Dĩnh, đó cũng là khó tránh khỏi.

Mặc dù động tác có chút quá phận, nhưng mà bọn hắn cuối cùng không cái gì đều không phát sinh sao?

Chỉ cần còn tại bên ngoài thân thể, vậy thì không tính không phải sao??

Phương Viện không khỏi thở dài một hơi, tiếp theo tái diễn ý nghĩ này tại nội tâm khuyên chính mình.

Đang lúc Phương Viện lâm vào trầm tư lúc, người nữ bán hàng đầy nhiệt tình mà chỉ vào trước mắt trưng bày một cái mới tinh mùa đông bộ quần áo jean, đối với Phương Viện cùng Chu Dĩnh nói: Cái này mùa đông kiểu bộ quần áo jean vô cùng thích hợp hai người các ngươi mặc a!

Phương Viện cẩn thận chu đáo một phen, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Chu Dĩnh, mỉm cười nói:  Với ta mà nói bộ này có chút quá nhỏ cô gái, ngươi lời nói ngược lại là thật thích hợp.

Người nữ bán hàng nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, tiếp tục nói: Sẽ không nha, hai người các ngươi niên linh tương tự, tướng mạo tương tự, mặc vào bộ này quần áo vừa vặn có thể tạo thành một đôi xinh đẹp tỷ muội trang.

Chu Dĩnh nghe đến đó, không khỏi lấy tay che miệng, cười vui vẻ.

Đồng thời nũng nịu tựa như đối với Phương Viện nói: Đúng vậy a, mụ mụ, chúng ta cùng một chỗ thử xem cái này a? Ta cảm thấy nó thật sự nhìn rất đẹp đâu.

Gặp Chu Dĩnh xưng hô Phương Viện vì mụ mụ, đứng ở một bên người nữ bán hàng không khỏi kinh ngạc che miệng lại.

Hai mắt trợn lên tròn trịa, khó có thể tin kinh thán.

Ngài là mẹ của nàng nha, ta vẫn cho là các ngươi là tỷ muội đâu!

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh trên mặt hiện ra kiêu ngạo nụ cười, vui vẻ cùng người nữ bán hàng hàn huyên.

Đúng không, hôm qua mẹ ta đến trường học của chúng ta thời điểm, bạn học ta cũng cho là nàng là tỷ tỷ ta đâu.

Người nữ bán hàng vội vàng phụ họa Chu Dĩnh mà nói, vừa nói, vừa đem ánh mắt nhìn về phía một bên Phương Viện.

Chúng ta bình thường cũng tiếp đãi một ít minh tinh, nhưng mà vừa so sánh như vậy, ngài mụ mụ bảo dưỡng so với các nàng còn tốt, một chút cũng nhìn không ra niên kỷ.

Cái kia tán thưởng thần sắc hết sức chân thành, không hề giống là cố ý dáng vẻ giả vờ.