Thứ 1408 chương Đều đến.

Hai người tay kéo tay tham quan thời điểm, Chung Sở Hi đột nhiên  A  Một tiếng.

Ánh mắt lại rơi tại trên khuê mật chỗ xương quai xanh vết đỏ, đột nhiên xích lại gần bên tai:  Bài thi số học kịch liệt như vậy? Đều ở đây như thế nào có màu đỏ ô mai ấn?? Là nghiêm chỉnh bài thi số học sao?

Chu Dĩnh muốn nói là, đúng là rất kịch liệt.

Nhưng là lại có chút nói không nên lời.

Ai làm bài thi số học chỉ có lão s

Ân a.

A... Tiếp tục.

Dùng lệ.

Thật tuyệt...

Nhanh một chút..

Liền muốn tốt những thứ này từ a??

Chu Dĩnh bưng kín ô mai này ấn:  Là con muỗi cắn!

Gặp Chu Dĩnh thẹn thùng, Chung Sở Hi cũng không nói đi xuống.

Nhảy cà tưng chạy về phía phòng khách Smart home bảng điều khiển.

Cái này có thể triệu hoán người máy quản gia sao? Giống như 《 Cương Thiết Hiệp 》 bên trong loại kia!

Loại này hẳn là rèm cửa sổ a, còn có phòng ăn máy chiếu. Oa, không nghĩ tới ở đây còn có cái dương cầm.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi lập tức nghi ngờ nheo lại mắt:  Ngươi không phải tới trước sao? Như thế nào một bộ bộ dáng không có tham quan qua?

Cổ lập tức bốc cháy:  Ta... Ta chỉ biết tới nhìn lầu hai...

A ~ Chung Sở Hi kéo dài âm điệu, đột nhiên chỉ hướng tủ rượu.

Vậy cái này cuối cùng gặp qua chưa?82 năm Lafite a! Nàng khoa trương che tim,  Tỷ muội ngươi bây giờ qua hào phú gì sinh hoạt a!

Tiếng nói rơi xuống, đại môn phương hướng truyền đến vài tiếng thanh âm huyên náo.

Hiển nhiên là chu chí xa ba người bọn họ tới.

3 người xách theo bao lớn bao nhỏ đứng tại cửa biệt thự phía trước.

Ngửa đầu nhìn qua nhà này khí phái biệt thự, miệng há có thể tắc hạ trứng gà.

Cmn...... Cái này mẹ nó chính là Giang Thành nhà mới? Hoàng Thành trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem biệt thự trước mắt.

Trong tay tê cay tôm hùm nước ngọt kém chút bởi vì quá mức chấn kinh mà rơi xuống đất.

Trước đó lúc đi học, liền đối với Giang Thành nhà lớn bình tầng không ngừng hâm mộ.

Bây giờ Giang Thành vậy mà trực tiếp tiến vào như thế hào hoa biệt thự lớn bên trong.

Cái này nhân sinh chênh lệch thật sự là quá lớn.

Một bên Chu Chí Vân đồng dạng bị cảnh tượng trước mắt rung động đến.

Ánh mắt của hắn giống như là bị dính vào biệt thự Rome trụ thượng, như thế nào cũng không dời ra.

Ai nha, ngươi còn gọi Giang Thành, gọi thành ca, được không? trong miệng Chu Chí Vân thì thào nói, Xem cái này cửa hiên, so nhà ta phòng khách đều lớn......

Nghe được cái này, một mực trầm mặc không nói vương chùy nhỏ nâng đỡ mắt kính của mình.

Lấy cùi chỏ thọc bên cạnh Chu Chí Vân, nhẹ nói: Ngươi ngốc a, kêu cái gì thành ca, ta đề nghị trực tiếp gọi nghĩa phụ.

Nghe được câu này, Hoàng Thành cùng Chu Chí Vân cũng không có như bình thường đối với vương chùy nhỏ lớn tiếng gầm thét, để cho hắn cút nhanh lên.

Tương phản, hai người liếc nhau sau, vậy mà hết sức ăn ý mà một bên hướng về trong biệt thự đi đến.

Một bên gân giọng lớn tiếng la lên: Nghĩa phụ, chúng ta tới ~~

Tiếng nói vừa ra, hai người ngay tại đại môn lối vào trông thấy đang hướng bên ngoài đi Chung Sở Hi.

Chung Sở Hi rõ ràng bị bọn hắn làm cho tức cười.

Gặp Chung Sở Hi che miệng cười nhìn xem bọn hắn.

Ba người lập tức như bị ấn nút tạm ngừng.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt đã lộ ra nụ cười lúng túng.

Tiếp đó không hẹn mà cùng cười khan một tiếng, tính toán hoà dịu cái này không khí ngột ngạt.

Nha, đều đến rồi? Chung Sở Hi cười khanh khách nghiêng người nhường đường.

3 cái nam sinh cùng tay cùng chân mà hướng đi vào trong.

Ánh mắt lại nhịn không được hướng về nàng hai chân thon dài thượng phiêu.

Chân của nàng đường cong ưu mỹ, da thịt trắng nõn.

Ở cấp ba đồng phục nổi bật càng lộ vẻ thanh xuân sức sống.

Cái này 3 cái nam sinh nhìn thấy Chung Sở Hi mặc đồng phục cao trung bộ dáng.

Liền như là Giang Thành vừa mới nhìn thấy Chu Dĩnh lúc một dạng, ánh mắt đều là bỗng nhiên sáng lên.

Ngay sau đó toát ra một tia nhàn nhạt hoài niệm chi tình.

Vừa mới bước vào phòng khách.

Chu Chí Vân đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Ánh mắt của hắn ra phủ đỉnh phía trên hoa lệ kia thủy tinh đèn treo hấp dẫn.

Cái này thủy tinh đèn treo...... Mẹ ta tại trên tạp chí gặp qua, nói là cái gì Italy nhập khẩu......

Chu Chí Vân tự lẩm bẩm, hắn vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra.

Hướng về phía đèn treo chụp một tấm ảnh chụp, tiếp đó cấp tốc phát tiến vào gia đình trong đám.

Đồng thời hợp với một đoạn văn tự:  Mẹ, ngươi trong giấc mộng phòng ở.

Gặp ba người tay cầm vai khiêng bao lớn bao nhỏ, thở hồng hộc đi vào cửa tới.

Giang Thành thấy thế, vội vàng tiến ra đón.

Các ngươi đây là mua bao nhiêu thứ a?

Chu Chí Vân cất điện thoại di động.

Cao hứng bừng bừng hồi đáp: Ngươi nhưng không biết, ba người chúng ta chia nhau chạy thật nhiều địa phương, trong túi xách này trang cũng là cho ngươi mua đồ tốt!

Nói xong, hắn mở ra một cái túi.

Lấy ra một cây nóng hổi lòng nướng, đưa cho Giang Thành, Đây là nhà ga nhà kia lòng nướng, ngươi thích ăn nhất, mau nếm thử!

Hoàng Thành cũng lại gần, từ một cái khác trong túi lật ra một hộp nướng thận cùng một chút hàu.

Cười hì hì nói: Đây là cho ngươi bổ thân thể, nướng thận cùng hàu, đại bổ a!

Vương chùy nhỏ đem đánh nồi lẩu hải sản để qua một bên sau đó.

Lại đem đóng gói tới tê cay tôm hùm nước ngọt hộp đặt lên bàn.

Ta còn chuyên môn chạy đến chợ phía đông bên kia, mua nhà kia chúng ta thường xuyên đi ăn tê cay tôm hùm nước ngọt đâu!

Nhìn xem cái này chồng chất mỹ thực như núi, Giang Thành tâm bên trong tràn đầy xúc động.

Ba người bọn họ đều không xe.

Vì mua cho mình đến những vật này.

Nhất định phí hết không ít tâm tư, chạy không thiếu lộ.

Một mặt cảm động vỗ vỗ bả vai của bọn hắn

Cảm khái nói: Các ngươi mấy cái này Cẩu nhi tử thực sự là trưởng thành a, vi phụ ta thực sự là thật cao hứng!

Mặc dù vừa rồi sau khi vào cửa, bọn hắn còn hô to Nghĩa phụ.

Nhưng giờ phút này nghe được Giang Thành câu nói này, 3 người vẫn là vô cùng ăn ý cùng kêu lên đáp lại nói: Lăn!

Rất nhanh một hồi giày cao gót tiếng bước chân truyền đến.

Mấy người nhìn sang, là còn có Khương Vân cùng Hoàng Hiểu Lệ còn có Từ Nhã.

3 cái nhân trung, Khương Vân cùng Hoàng Hiểu Lệ mặc đồng phục.

Nhưng mà một thân đồng phục tại bọn hắn cái kia có chút búp bê vóc người trên thân liền lộ ra không có như vậy phát triển.

Mà Từ Nhã thì không có mặc đồng phục.

Nàng thân mang một bộ bó sát người váy ngắn, đem hắn dáng người đường cong hoàn mỹ phác hoạ đi ra.

Dưới chân đạp một đôi giày cao gót, càng lộ vẻ cao gầy.

3 người đồng dạng tại cửa ra vào khen ngợi rất lâu.

Vừa vào đến phòng bếp, Khương Vân đã rất hưng phấn.

Nhìn xem kiểu cởi mở trong phòng bếp cái kia Song Khai môn tủ lạnh, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Cái này tủ lạnh đủ nhà ta ba nhân khẩu làm tủ quần áo dùng...

Hoàng Hiểu Lệ thì nhìn chằm chằm trên tường bức kia trừu tượng tranh sơn dầu ngẩn người.

Đây chẳng lẽ là thật a? Các ngươi có nhớ hay không, chúng ta trước đây mỹ thuật giám thưởng khóa giống như nhìn qua lời tương tự...

Mặc dù Từ Nhã biểu tình trên mặt duy trì rất tốt.

Nhưng nội tâm kì thực sớm đã gió nổi mây phun.

Nhất là khi nàng ánh mắt đầu tiên liếc xem trên thân Chu Dĩnh đeo Van Cleef & Arpels cùng với Cartier dây chuyền trong nháy mắt.

Biểu hiện trên mặt của nàng rõ ràng cứng ngắc lại mấy giây.

Những thứ này trang sức, mỗi một đầu đều có thể xưng giá trị liên thành.

Đơn đầu giá cả đều đủ để bù đắp được người bình thường mấy năm thu vào.

Chu Dĩnh, đại thổ hào, đã lâu không gặp rồi! Từ Nhã cố giả bộ ra trấn định như thường bộ dáng, mỉm cười hướng Chu Dĩnh chào hỏi.

Ánh mắt cũng không bị khống chế mà hướng thang lầu xoắn ốc thượng phiêu.

Phía trên kia phô thủ công thảm.

Nàng tại xa xỉ phẩm mua hộ vòng bằng hữu gặp qua cùng kiểu.

Sau khi đánh xong, Từ Nhã thậm chí còn nhiệt tình tới ôm Chu Dĩnh một chút.

Nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ hảo tỷ muội.

Tại Giang Thành trong ấn tượng, lúc đó lần thứ nhất tại Ma Đô mua xe, Từ Nhã vẫn tại âm thầm trào phúng Chu Dĩnh.

Còn nữa, kết hợp Chu Dĩnh cái kia vẻ mặt cứng ngắc.

Giang Thành liền biết cái này Từ Nhã chắc chắn không phải Chu Dĩnh kêu tới.