Thứ 960 chương Khó lòng phòng bị a.

Gặp Từ Lỗi nhìn mình chằm chằm, Trương Nghệ Hàm nội tâm bắt đầu sinh động, không nhịn được có chút nghĩ đông nghĩ tây.

Dù sao hắn là cấp trên của mình. Nếu là bắt không được Giang Thành, bắt được chính mình cấp trên cũng không tệ.

Nghĩ như vậy, Trương Nghệ Hàm ánh mắt lập loè một tia giảo hoạt, khóe miệng hơi hơi dương lên, theo bản năng cũng hướng về Từ Lỗi vứt ra một cái mị nhãn.

Từ Lỗi thấy thế, ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Trương Nghệ Hàm, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia dục vọng.

Cuối cùng ánh mắt còn có chút như có như không dừng lại tại Trương Nghệ Hàm trước ngực.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Gặp Từ Lỗi nhìn mình chằm chằm như vậy, Trương Nghệ Hàm đầy đặn ngực hướng phía trước hếch, đoạt trước nói: Hai chúng ta vừa vặn tới dùng cơm, nhìn thấy Chu Nhan tỷ tỷ cũng tại ăn cơm, liền đến lên tiếng chào hỏi.

Vương Tĩnh nghe vậy cũng lập tức mở miệng phụ hoạ: Đúng a, Chu Nhan tỷ tỷ, không biết ngươi đang chiêu đãi quý khách, quấy rầy đến các ngươi dùng cơm, thật sự là xin lỗi, chúng ta trước hết trở về ngân hàng, về sau ngài có chuyện gì cứ việc tìm ta làm.

Nhìn xem hai người trước sau hoàn toàn không đồng nhất thái độ, Giang Thành hơi nhíu mày.

Mặt mũi này đơn giản so Xuyên kịch trở mặt trở nên nhanh hơn.

Mới vừa rồi còn ở trong tối phúng Chu Nhan việc làm không đứng đắn, trong nháy mắt thì trở thành Chu Nhan tỷ tỷ.

Loại này nhanh chóng trở mặt phương thức xử lý, Giang Thành chỉ có thể nói chính mình rất khó học được.

Bất quá, hắn ngược lại cảm thấy rất thú vị, nhịn không được cười ra tiếng.

Ha ha ha, hai người các ngươi cái này trở mặt tốc độ thật đúng là khá nhanh a! Giang Thành trêu chọc nói.

Nghe được Giang Thành lời nói, Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên lúng túng.

Nhất là Trương Nghệ Hàm, nguyên bản đầu cao ngạo cũng không thể không hậm hực cúi xuống.

Từ Lỗi cũng không hiểu rõ vừa mới phát sinh tình huống cụ thể, nhưng từ Giang Thành lời nói cùng với hai nữ trong thần thái, hắn lập tức hiểu rồi chuyện ngọn nguồn.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tức giận, vội vàng hướng Giang Thành biểu thị: Thực sự là ngượng ngùng, ta quản lý bất thiện, cho ngài mang đến khốn nhiễu.

Tiếp lấy, Từ Lỗi lông mày khẽ nhíu một cái, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Quay đầu, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh, ngữ khí cứng rắn nói nói: Không có chuyện gì khác, hai người các ngươi liền nhanh chóng trở về việc làm cương vị đi, không nên ở chỗ này quấy rầy Giang công tử dùng cơm.

Gặp Từ Lỗi đột nhiên trở mặt, Trương Nghệ Hàm cùng Vương Tĩnh nội tâm đều âm thầm không ngừng kêu khổ.

Chọc giận Từ Lỗi, kết quả có thể sẽ rất nghiêm trọng.

Dù sao hắn là chân chính nắm giữ lấy chính mình tiền đồ người.

Hai người liền vội vàng gật đầu xưng là, vội vàng rời đi nhà hàng.

Liền vừa mới điểm tốt đồ ăn đều không để ý tới hưởng dụng.

Nhìn xem một màn hí kịch tính chất này, ngay cả một mực bảo trì bình tĩnh Chu Nhan cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Nguyên bản là mỹ mạo, đột nhiên nở nụ cười như vậy, lập tức tựa như một đóa nở rộ đóa hoa, để cho Giang Thành khóe miệng cũng không nhịn được khơi gợi lên một nụ cười.

Đúng lúc này, phục vụ viên bưng vừa mới nấu xong canh chua cá đi tới.

Lên bàn sau đó, Chu Nhan lập tức nửa đứng lên cho Giang Thành kẹp mấy miếng thịt cá.

Ngài thử xuống, con cá này thịt rất nhiều mỏng, nhưng là lại không dễ tán, có loại vào miệng tan đi cảm giác.

Lúc này nửa ngồi cúi xuống tư thế, đem trước ngực rất tốt tuyết phong Phong Cảnh hoàn toàn bày ra tại Giang Thành trước mắt.

Nhìn xem tuyệt mỹ Phong Cảnh, Giang Thành nội tâm không nhịn được âm thầm cảm thán.

Mỹ nữ chính là mỹ nữ, liền thịt đều đặc biệt hội trưởng địa phương.

Phấn ~~

Trắng ~~

Kỳ thực vừa rồi Trương Nghệ Hàm, ngực Phong Cảnh cũng không tệ, nhưng mà bàn về nhan trị, Giang Thành lại là một chút cũng chướng mắt.

Chu Nhan đột nhiên ý thức được Giang Thành ánh mắt đang rơi vào trước ngực của nàng, nàng bản năng muốn che chắn, nhưng đưa tay đến nửa chừng lại do dự một chút, cuối cùng vẫn thu về.

Nàng cố gắng bảo trì trấn định, tiếp tục làm bộ như không có việc gì cho Giang Thành gắp thức ăn.

Kẹp xong, nàng cũng sẽ không duy trì cái tư thế này, mà là có chút xấu hổ ngồi xuống.

Giống như Chu Nhan, Giang Thành cũng là một mặt sự tình gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ đồng dạng.

Bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ lấy trơn mềm thịt cá.

Không chỗ ở gật đầu tán dương: Không tệ không tệ, cái này thịt cá tươi non nhiều chất lỏng, cảm giác không củi, chua cay ngon miệng, vô cùng mỹ vị.

Lúc này, âm thanh của hệ thống đột nhiên vang lên: Đinh! Chúc mừng túc chủ thưởng thức được một phần hài lòng hương vị, thu được ngẫu nhiên gói quà một phần.

Giang Thành nghe được thanh âm nhắc nhở sau, không chút do dự mở ra gói quà.

Chúc mừng túc chủ thu được năm cái tặng ‘Ngư’ phản hiện tạp.

Hướng dẫn sử dụng: Tấm thẻ này chỉ có thể tại tặng cho người khác đồ vật thời điểm mới có thể sử dụng, từ dùng mua sắm vô hiệu,

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lần này tiêu phí kim ngạch đã vậy còn quá lớn.

500 vạn lời nói, coi như dựa theo 2 lần phản hiện tính toán, hắn cũng là ròng rã 1000 vạn lợi tức.

Chỉ có điều cái này tặng cho tạp lại rõ ràng muốn cho người khác mua đồ.

Mặc dù hạn mức cao nhất kim ngạch có chút cao, duy nhất một lần mua có chút khó khăn lại quá quý giá.

Nhưng mà nghĩ lại phía dưới cũng là không quan trọng, dù sao cũng là bạch chơi.

Giang Thành xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào trên thân Chu Nhan.

Mở miệng hỏi: Hai người kia vừa rồi ám phúng ngươi là cữu cữu ngươi tình phụ, ngươi nhìn ngược lại là không có để ý chút nào?

Chu Nhan khuôn mặt bên trên hơi hơi cúi đầu xuống, nhẹ nhàng cắn môi, hồi đáp: Cũng không phải không thèm để ý, chỉ là...... Bởi vì ta biết ngươi sẽ không hiểu lầm, hơn nữa đối với cậu ta sự tình, ta hiểu phải càng nhiều hơn một chút, cho nên mới chưa từng có tại hốt hoảng.

Nhớ lại tại Từ Lỗi trong văn phòng nhìn thấy những nữ sinh kia, Chu Nhan trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm khái.

Nàng nhịn không được nói đùa mà hỏi thăm: Nếu ta thật sự giống các nàng nói như vậy, là loại nữ nhân đó, ngài sẽ sẽ không xem thường ta đây?

Gặp Chu Nhan nói lên vấn đề này, Giang Thành để đũa xuống, cầm lấy chén trà trên bàn, ung dung uống.

Ngay sau đó Giang Thành đối với Chu Nhan mở ra nhiệm vụ hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Chu Nhan 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 89】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Đây vẫn là Giang Thành lần thứ nhất đối với Chu Nhan mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Cho tới nay, Giang Thành đều nắm lấy Thỏ không ăn cỏ gần hang Nguyên tắc.

Cho nên, coi như Chu Nhan nhan trị vô cùng xuất chúng, Giang Thành từ đầu đến cuối có thể khắc chế ý nghĩ của mình.

Bất quá để cho hắn không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, Chu Nhan đối với hắn thân mật giá trị vậy mà trở nên cao như thế.

Phải biết 88 điểm thân mật giá trị khoảng cách, lại cố gắng một chút, nàng liền Muốn ăn đến gà.

Khó lòng phòng bị a!

Nghĩ tới đây, Giang Thành cấp tốc trong đầu tổ chức lên một phen ngôn từ.

Bởi vì đây cũng không phải là một vấn đề đơn giản.

Muội tử sở dĩ có thể như vậy hỏi, rõ ràng không chỉ là vì nghe được một chút thế tục ý nghĩ.

Trên thực tế, nàng đưa ra vấn đề như vậy, rất có thể mang ý nghĩa nội tâm của nàng đối với vấn đề này cảm thấy mười phần xoắn xuýt cùng giãy dụa.

Mà càng có có thể chính là, nàng hy vọng từ Giang Thành trong miệng đạt được một loại nào đó đặc định đáp án, hoặc thông qua vấn đề này đến dò xét Giang Thành thái độ.

Cho nên, Giang Thành nhất thiết phải thận trọng đối đãi, đưa ra một cái thích hợp trả lời.