Thứ 1143 đồng đội làm cho?.

Cuối cùng, khi nàng đem một món cuối cùng áo khoác sau khi mặc tử tế, mới dừng lại một chút rồi một lần.

Sau đó dùng một loại bình tĩnh dị thường nhưng lại mang theo một tia khó che giấu bi thương giọng điệu chậm rãi nói.

Tại còn không có gia nhập vào bảo an tiểu đội phía trước, ta là một tên lính đánh thuê, một lần cuối cùng tại Mexico lúc thi hành nhiệm vụ thời điểm, ta bị tín nhiệm nhất đồng đội vô tình phản bội......

Nói đến đây, Shirley biểu tình trên mặt thống khổ dị thường, để cho nàng trong lúc nhất thời khó mà tiếp tục dưới giảng thuật đi.

Cho nên, thương thế kia là đồng đội làm cho? Giang Thành cau mày hỏi.

Shirley nghe vậy lắc đầu, ngay sau đó, đem đã mặc xong quần áo phía sau lưng lại đi xuống kéo kéo một phát.

Theo nàng động tác nhỏ này, chỉ thấy một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo xuất hiện tại Giang Thành trước mắt.

Đó là một cái chủy thủ bộ dáng đâm bị thương lưu lại dữ tợn mặt sẹo.

Cái kia vết sẹo cùng phía trước con rết vết sẹo có thể liều một trận, cả một đoàn cũng là nhô ra hồng đoàn.

Vẻn vẹn mấy giây sau đó, Shirley lại đem quần áo một lần nữa kéo về tại chỗ.

Đó là một lần nhìn như bình thường nhiệm vụ, xâm nhập trùm buôn thuốc phiện hang ổ......

Một lần kia, ta tưởng rằng chính mình một lần cuối cùng nhiệm vụ, cho tới bây giờ ta còn nhớ rõ hai chúng ta xuất phát phía trước lẫn nhau khích lệ tín nhiệm, hai chúng ta phía trước đã có quá nhiều lần hợp tác, nàng là ta trong đội ngũ người tín nhiệm nhất...

nhất giảng như vậy, Shirley suy nghĩ lần nữa bị kéo đến lúc đó.

Biểu lộ càng thêm nghiêm trọng, ánh mắt cũng biến thành thâm thúy.

Ngủ công tác khai triển, đám người bọn họ bước vào một tòa nhà máy bỏ hoang.

Súng ống tại bốn phía giao thoa ngang dọc, nàng như bình thường, một cách hết sắc chăm chú mà ứng đối lấy công kích của địch nhân.

Khí tức nguy hiểm bắt đầu tràn ngập, tại trận này sinh tử trong tỷ đấu.

Nàng bằng vào chính mình thân thủ nhanh nhẹn cùng tinh xảo thương pháp, lần lượt cùng Tử thần gặp thoáng qua.

Đem tử vong bóng tối xa xa bỏ lại đằng sau.

Khi chiến đấu dần dần chuẩn bị kết thúc, thắng lợi ánh rạng đông tựa hồ đã đang nhìn lúc, nàng thoáng buông lỏng cảnh giác.

Ngay trong nháy mắt này, sau lưng đột nhiên đánh tới một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Kinh ngạc phía dưới, nàng bỗng nhiên quay đầu đi, đập vào tầm mắt càng là một tấm quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa khuôn mặt.

Nhưng giờ phút này trên gương mặt kia cũng đã không có những ngày qua ôn hoà cùng thân thiết, thay vào đó là lạnh nhạt cùng vặn vẹo.

Trước mắt cái này cầm trong tay hung khí đối với mình thống hạ sát thủ người, lại là đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chết sống có nhau đồng đội!

Vì cái gì? Shirley khàn giọng hỏi, thanh âm bên trong mang theo khó có thể tin.

Nghe nói như thế, đội hữu khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười gằn, lại không có đưa ra hồi đáp gì.

Thậm chí còn càng thêm dùng sức đem cắm ở sau lưng nàng đao đâm sâu hơn một chút.

Ngượng ngùng, rút lui người chỉ có thể là một cái, ngươi lưu lại đi...

Shirley một chút cũng không nghĩ tới, đã từng cùng một chỗ vào sinh ra tử đồng bạn, bây giờ lại trở thành đám kia ác ma đồng lõa.

Cho nên ngươi bởi vì cái vết đao này tiếp đó bị bắt?

Shirley hít sâu một hơi, gật đầu một cái chậm rãi nói: Lúc đó, bọn hắn đem ta vững vàng cột vào tay lạnh như băng thuật trên đài, chung quanh tràn ngập mùi nước khử trùng gay mũi cùng làm cho người nôn mửa mùi máu tươi, những người kia diện mục dữ tợn, trong mắt để lộ ra tàn nhẫn cùng lạnh nhạt.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nhớ lại nói: Cái kia cái gọi là có kinh nghiệm mổ xẻ bác sĩ, cầm trong tay sắc bén dao giải phẫu, từng bước từng bước hướng ta đi tới. Khi lưỡi dao của hắn nhẹ nhàng xẹt qua ta trái tim vị trí lúc, loại kia hàn ý trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của ta, thẳng tới sâu trong linh hồn.

Ta cầu khẩn bọn hắn đánh cho ta gây tê, để cho ta đang say giấc nồng trải qua cái này đáng sợ thời khắc, nhưng mà cuối cùng bọn này không có chút nhân tính nào ác ma chỉ là lạnh lùng liếc ta một cái.

Nói đến đây, Shirley âm thanh bắt đầu run rẩy lên, phảng phất lại trở về cái kia cảnh tượng khủng bố bên trong.

Bọn hắn chính là muốn giày vò ta, để cho ta tận mắt nhìn thấy mình bị mổ xẻ toàn bộ quá trình. Một khắc này, ta cảm thấy mình đã thân ở Địa Ngục, mà cái này một số người chính là đến từ ác quỷ của địa ngục.

Lúc này, Shirley sắc mặt trở nên càng âm trầm, tựa như một cái mới vừa từ trong địa ngục giãy dụa mà ra oan hồn.

Ánh mắt trống rỗng của nàng vô thần, không sinh khí chút nào có thể nói, chỉ có sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa sinh khí.

Nghe xong Shirley miêu tả, Giang Thành nhíu lại truy vấn: Vậy ngươi về sau là thế nào trốn ra được??

Nhớ lại cái kia đoạn đáng sợ quá khứ, Shirley âm thanh cũng biến thành có chút khàn khàn.

Lúc đó vừa vặn quốc gia bọn họ quân đội tới, theo lý thuyết, giữ nhiều như vậy huyết ta hẳn là sống không được,, bất quá không biết vì cái gì ta vẫn sống tiếp được...

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong thoáng thở dài một hơi.

Vậy nàng đâu, cái kia phản bội ngươi người ở nơi nào??

Shirley lắc đầu: Sống lại sau đó, ta lại bệnh viện trị liệu hơn một tháng, sau đó bị cái kia vừa lấy bị quần thể phạm tội tội danh bị phán vào tù, thẳng đến một năm sau ngài chọn trúng ta, đem ta phóng ra.

Nói đến đây, Shirley biểu tình trên mặt không nhịn được lần nữa trở nên có chút nhu hòa.

Nếu không phải là Giang Thành, nàng có lẽ sẽ tại nào đó tây ca trong ngục giam nghỉ ngơi cả một đời.

Sau khi đi ra, nguyên bản nàng cho là mình còn có thể vượt qua giống như trước đó lang bạt kỳ hồ, mưa bom bão đạn sinh hoạt.

Thế nhưng là không có, ngoại trừ an tĩnh tại Giang Thành bên cạnh bảo hộ hắn, sinh hoạt thật sự rất an nhàn.

Từ nhỏ đến lớn, nàng là lần đầu tiên cảm nhận được loại này như thế an nhàn sinh hoạt.

An nhàn đến đến mức nàng cũng có tâm tư đem lực chú ý bỏ vào trên thân Giang Thành.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, khi những cái kia hắc ám hồi ức lại độ xông lên đầu, Shirley mới đột nhiên giật mình, nguyên lai mình cho tới nay có hạnh phúc càng là yếu ớt như thế.

Giang Thành thân phận thật sự bọn hắn cận vệ lại biết rõ rành rành.

Hắn bộ dạng này thân phận nếu là đặt ở cổ đại, ít nhất cũng là cưới công chúa tồn tại.

Nghĩ chính mình loại này, ngay cả làm tiểu thiếp tư cách chỉ sợ cũng không có.

Chớ nói chi là chính mình là như thế một bộ thảm bại tự thân.

Nghe xong Shirley lời này, Giang Thành không phải không lần nữa cảm khái một chút hệ thống ngưu bức.

Mặc dù lúc trước hắn thì nhìn qua Shirley tư liệu, nhưng mà hoàn toàn không nghĩ tới Shirley lại là bởi vì chính mình từ ngục giam chính mình thả ra.

Khó trách bảo an tiểu đội người đối với độ trung thành của mình cũng là 120%.

Bén nhạy phát giác Shirley ý nghĩ sâu trong nội tâm, Giang Thành trên mặt toát ra một tia vẻ đau lòng, chậm rãi hướng về Shirley đi đến.

Đi đến phía sau nàng sau đó, Giang Thành nhẹ nhàng duỗi ra hai tay, từ phía sau ôn nhu vây quanh ở nàng.

Giờ khắc này, thời gian tựa hồ cũng đọng lại, hết thảy chung quanh trở nên yên tĩnh mà an lành.

Bên cạnh hắn cũng xuất hiện qua rất nhiều làm hắn lòng sinh thương hại nữ hài.

Dù sao đối với so với hắn bây giờ ưu việt sinh hoạt, sinh hoạt tại thế giới bình thường người sinh hoạt thế giới tại Giang Thành xem ra đúng là có rất nhiều phiền não cùng cực khổ.

Nhưng mà, ở trong mắt Giang Thành, những cái kia khốn nhiễu phần lớn có thể thông qua tiền tài đi hóa giải.

Nhưng Shirley khác biệt, nàng trải qua quá khứ đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Đã từng đưa thân vào mưa bom bão đạn ở giữa, sinh mệnh thời khắc chịu đến uy hiếp.

Càng làm cho người ta đau lòng là, nàng còn từng gặp lao ngục tai ương.

Huống chi nàng bây giờ cái này đổ nát thân thể, e là cho dù là thế giới nhà giàu nhất cũng không có ý nghĩa.

Dưới tình huống bình thường, nếu như chỉ là giống chúng ta trong sinh hoạt hàng ngày những cái kia nhẹ trầy da.

Chỉ cần đang khép lại trong lúc đó chú tâm che chở, đồng thời tại vết thương khép lại sau thích hợp mà bôi lên một chút trừ sẹo cao, bình thường lưu sẹo tỷ lệ không lớn.

Liền xem như loại kia tương đối vì nghiêm trọng vết sẹo.

Chỉ cần dùng bên trên đủ loại trừ sẹo sản phẩm cùng với cùng laser trị liệu phối hợp lẫn nhau.

Trên cơ bản cũng có thể thực hiện gần như không dấu vết hi vọng hiệu quả.

Nhưng mà, Shirley trải qua tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng đây thế nhưng là mở ngực giải phẫu a.

Nói chung, tiến hành loại thủ thuật này cần theo thứ tự cắt ra ước chừng tầng năm làn da tổ chức.

Cho nên, liền xem như Shirley may mắn tại bị cứu vớt tiếp sau đó đón nhận giải phẫu khâu lại.

Nhưng tương tự cũng phải một tầng lại một tầng, tỉ mỉ khe hở bên trên ròng rã tầng năm mới được.

Như thế đại quy mô giải phẫu để lại vết sẹo, dù là ngươi tiêu phí nhiều hơn nữa tinh lực đi dốc lòng chăm sóc, cũng khó có thể làm đến hoàn toàn không lưu lại bất kỳ vết sẹo gì.

Chớ đừng nhắc tới Shirley trên người những thứ này giải phẫu vết sẹo cùng với vết đao cùng vết thương đạn bắn ấn ký, liếc nhìn lại liền biết bọn chúng chưa bao giờ từng chiếm được vốn có hộ lý.

Hơn nữa vết thương khâu lại kỹ thuật hẳn là cũng không phải đặc biệt tinh tế loại kia, bằng không thuật hậu làn da cũng sẽ không dị thường tăng sinh loại này nghiêm trọng.

Hiện ra như vậy nhô lên lại phiếm hồng ban ngấn trạng thái.

Lấy nàng trước mắt tình trạng cơ thể đến xem, đừng nói là lau đủ loại trừ sẹo cao, liền xem như nếm thử đi làm những cái kia tân tiến laser giải phẫu, đoán chừng cũng là hết cách xoay chuyển, không cách nào thay đổi hiện trạng.

Cho nên, Shirley trên thân điều này vết sẹo cũng không phải tiền có thể giải quyết.

Trừ phi Giang Thành có thể giống phía trước may mắn như vậy mà thu được Trị liệu tạp.

Còn nhớ mình lần đầu nhận được tấm thẻ kia là bởi vì lúc đó hắn mang theo Hoàng Ngọc Kỳ đi tới công viên trò chơi.

Đưa cho nàng một lần có liên quan tuổi thơ ấm áp mà chữa trị thể nghiệm.

Chính là bởi vì chữa khỏi muội tử nội tâm, cho nên để cho hắn ngoài ý muốn thu hoạch tờ thứ nhất trân quý Trị liệu tạp.

Sau đó lần thứ hai thu được Trị liệu tạp Cơ hội là kinh đô bệnh viện nhi đồng việc thiện.

Chính mình khẳng khái giúp tiền, thông qua một bút khoản tiền dùng cứu trợ những cái kia thân mắc tật bệnh lại vô lực thanh toán tiền chữa trị dùng bọn nhỏ.

Lần này cử động để cho hắn lại một lần nữa có Trị liệu tạp.

Cái này hai tấm kiếm không dễ Trị liệu tạp Đều bị Giang Thành dùng tại đại gia gia cùng Nhị gia gia trên thân.

Nếu có thể nhận được tấm thứ ba trị liệu tạp, Shirley vết sẹo trên người liền có biện pháp.

Nhưng mà, ý nghĩ này trong đầu nháy mắt thoáng qua sau, Giang Thành không cấm rơi vào trầm tư.

Nếu thật có thể như mong muốn lần nữa thu được tấm thẻ này, chính mình thật sự sẽ đem nó dùng tại Shirley trên thân sao,?