Thứ 1860 chương A di tới kinh đô ?.

Giang Thành thuận miệng giật cái láo: Ta làm sao biết? Giống như nàng cũng đi ra a.

Nói xong lời này, không khí trong nháy mắt an tĩnh lại, ngưng trọng đến để cho người có chút thở không nổi.

Bình thường sơ nhiên cùng Hứa Nghiên ở thời điểm nàng cùng Giang Thành nói đùa là rất thoải mái.

Nhưng là bây giờ không phải vừa bị thấy hết đi, tăng thêm phía trước nàng lại chủ động hôn Giang Thành một ngụm, hôm qua còn cách vải vóc sờ bái qua huynh đệ của hắn.

Cho nên bây giờ ngươi không được để cho nàng như thế nào phóng khoáng a!

Rõ ràng bình thường trí nhớ kém như vậy, vì cái gì chuyện lúng túng một mực nhớ kỹ a!

Đơn giản có độc a!

Nàng cắn cắn môi, trong đầu cực nhanh chuyển.

Đột nhiên nghĩ tới hôm qua trong nhà trưởng bối gấp đến độ xoay quanh dáng vẻ.

Điểm này thiếu nữ quẫn bách cùng tức giận, trong nháy mắt bị ép xuống, thay vào đó là mấy phần lo nghĩ cùng ngưng trọng.

Nàng giương mắt nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí không tự chủ hạ thấp chút, mang theo điểm thận trọng thăm dò: Cái kia...... Giang Thành, cha ta...... Cha ta muốn mời ngươi ăn bữa cơm, không biết ngươi thưởng không nể mặt?

Nói đến đây, Giang Thành nhớ tới hôm qua cùng An Cảnh Thắng cái kia thông điện thoại.

Nếu là sao thắng cùng tinh thần liên thủ cầm xuống Đại Hằng tại thành đô những cái kia ưu thế phân ngạch, ngược lại là có thể trong thời gian ngắn cho Thẩm Song nhà bọn hắn một điểm cơ hội thở dốc.

Nhưng mà cho dù có chắc chắn có thể giúp bọn hắn nhà, Giang Thành cũng không ở thời điểm này nói.

Sự tình đều không động thủ đâu.

Không cần thiết ra bên ngoài lộ ra cũng không thể nói.

Hơn nữa còn là câu nói kia, hắn là cái thương nhân, không phải là một cái nhà từ thiện.

Khả năng giúp đỡ là khả năng giúp đỡ, nhưng mà không thể miễn phí giúp đúng không.

Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ đắn đo: Ta ngày mai sẽ phải hồi Ma Đô, sợ rằng sẽ không có thời gian, chờ đợi trở về a...

Gặp Giang Thành cự tuyệt, nàng mặc dù có chút thất lạc nhưng mà cũng không dám miễn cưỡng.

Gật đầu một cái: Hảo, ta cùng cha ta nói một chút, coi như Đại Hằng thiếu chúng ta rất nhiều khoản tiền chắc chắn nếu không trở lại, hắn có chút lo lắng.

Nói cho nhạc phụ, không đúng.. Nói cho thúc thúc, để cho hắn yên tâm giải sầu...

Mặc dù nàng biết Giang Thành là miệng bầu, nhưng mà nhạc phụ hai chữ vẫn là để khóe miệng của nàng nhịn xuống Giương lên.

Nàng vội vàng tìm một cái cớ: Cái kia...... Ta đi xuống lầu cửa hàng tiện lợi xem, nói không chừng nghiên nghiên ở đâu đây mua đồ không mang điện thoại, ta đi tìm một chút nàng.

Tiếng nói rơi, nàng cơ hồ là chạy trối chết, cước bộ đều mang điểm bối rối, lúc ra cửa còn kém chút đụng vào khung cửa.

Thẳng đến phòng khách truyền đến tiếng đóng cửa, cửa phòng ngủ mới bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Hứa Nghiên nhón chân đi tới, mặt mũi cong cong, mang theo điểm ranh mãnh ý cười.

Tiến đến bên cạnh Giang Thành, đưa tay ôm lấy cổ của hắn, ngữ khí mang theo điểm trêu chọc: Song song vừa rồi kêu cái gì lớn tiếng như vậy a?

Giang Thành đưa tay ôm eo của nàng, đầu ngón tay tại nàng bên eo nhẹ nhàng vuốt ve.

Không đem Thẩm Song cởi quần áo chi tiết nói ra.

Lấy Thẩm Song tính cách, nàng đại khái cũng sẽ không chủ động nói.

Ta đi vào thời điểm nàng đang tại đào cứt mũi!

Hứa Nghiên sửng sốt một chút sau đó nhịn không được cười ra tiếng: Ngươi đừng gạt ta...

Ta lừa ngươi làm gì, thật sự... Giang Thành chững chạc đàng hoàng giang tay.

Chán ghét, nói thật, ngươi cảm thấy song song như thế nào a?

Đối mặt loại này không thích hợp Văn Hóa, Giang Thành cúi đầu tại bên tai nàng cười khẽ: Chẳng ra sao cả.

Sách, song song dáng dấp không kém, người theo đuổi nàng có thể từ bắc múa xếp tới cửa trường học, ngươi liền một điểm không động tâm?

Động tâm? Giang Thành trực tiếp chửi bậy: Ta nhớ được vấn đề này ta trả lời qua rất nhiều lần, yêu cầu của ta rất cao được không?.

Lời này dỗ đến Hứa Nghiên trong lòng ngòn ngọt.

Yêu cầu rất cao thế nhưng là để ý nàng.

Vậy nói rõ phía trước Giang Thành nói những cái kia cự tuyệt nàng lời gạt người.

Nhưng mà ta xem ra song song cũng là rất thích ngươi, phía trước còn cùng ta cùng sơ nhiên nói thầm qua, Nói...... Nói muốn đi cùng với ngươi, liền xem như làm tiểu cũng nguyện ý.

Giang Thành nghe vậy, nhíu mày sao.

Cái này là thực sự khuê mật a!

Người khuê mật này có thể chỗ a!

Có thể chỗ nàng thật sự đề cử a!

Gia cảnh nàng không tệ, dáng dấp cũng vẫn được, bên cạnh người theo đuổi nàng không thiếu a? Đáng giá ủy khuất chính mình làm tiểu? Giang Thành hỏi lại.

Ngươi không hiểu. Hứa Nghiên nhón chân lên ôm lấy Giang Thành hông: Ta vẫn có chút hiểu song song, lại nói gia cảnh của ngươi hẳn là so với nàng hảo tốt hơn.

Giang Thành nghe xong, không nói chuyện, chỉ là cúi đầu nhìn xem người trong ngực.

Hứa Nghiên thấy hắn không lên tiếng, đưa tay chọc chọc bộ ngực của hắn: Uy, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?

Giang Thành cúi đầu, môi mỏng sát qua khóe môi của nàng, ngữ khí mang theo điểm vô lại mập mờ: Ta có thể nghĩ như thế nào? Ta bây giờ không muốn những thứ khác, đi cùng với ta còn có tâm tư suy nghĩ những nữ nhân khác sự tình, ta cảm thấy ngươi đây cũng là mặn.

Ai nha, ta không phải là rảnh rỗi, ta nghiêm túc..

Ngươi nói không phải thì không phải? Ta không tin trừ phi ngươi để cho ta nếm thử...

A?

Hứa Nghiên không nghĩ tới chính mình nói tầng thứ hai ý tứ, Giang Thành hỏi lại là nhường ngươi mặt khác một tầng ý tứ.

Mắt thấy Giang Thành trực tiếp hoành eo đem chính mình ôm lên.

Mặt của nàng Bá Mà một chút hồng thấu.

Đưa tay đẩy hắn: Đừng làm rộn! Chờ sau đó song song trở về!

Vậy thì tốc chiến tốc thắng.

Giang Thành tiếng nói không rơi, cúi đầu liền hôn lên môi của nàng.

Hứa Nghiên kinh hô bị nuốt tiến trong cổ họng, chỉ có thể mềm thân thể tựa ở trong ngực hắn....

Buổi trưa thời gian, đang tại bổ hồi lung giác Giang Thành cuối cùng tỉnh lại.

Hứa Nghiên sớm tại chính mình hưởng qua mặn nhạt sau đó hốt hoảng ra cửa.

Thẩm Song sau khi ra ngoài cũng không trở lại qua đi.

Nắm tóc sau đó Giang Thành liền cầm lên điện thoại.

Quét qua một chút vòng bằng hữu sau đó Giang Thành phát hiện Phương Viện phát một Trương Văn kiện kẹp ảnh chụp.

Tấm hình này nhìn ra được là vội vàng chụp, nhưng mà gây nên chú ý của hắn chính là cái này định vị biểu hiện tại kinh đô Quốc Mậu phụ cận.

Hắn nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Giang Thành tiện tay cắt cái đồ, ấn mở cùng Chu Dĩnh khung chat phát tới, tiện thể gõ một hàng chữ: Mẹ ngươi tới Bắc Kinh.

Tin tức phát ra ngoài không có 2 phút, Chu Dĩnh tin tức đánh liền tới.

Chu Dĩnh: Ừ, nàng tối hôm qua vừa tới, nói công ty của các ngươi có nhiệm vụ muốn đi công tác.

Giang Thành: Dạng này a, ngươi như thế nào không nói cho ta biết trước, trở về đánh cái mông ngươi.

Bên đầu điện thoại kia Chu Dĩnh nhìn thấy cái này khóe miệng không nhịn được ngoắc ngoắc.

Chu Dĩnh: Ta sợ nói cho ngươi sau đó quá làm phiền ngươi đi...

Giang Thành: A di mạnh khỏe không dễ dàng tới kinh đô một chuyến, gần nhất ta ở chỗ này ăn xong mấy nhà mùi vị không tệ bản địa đồ ăn, ta phải thật tốt mời nàng nhấm nháp một chút.

Chu Dĩnh: Ngươi nếu là vội vàng cũng không cần, nàng sợ quấy rầy ngươi việc làm đâu..

Giang Thành: Làm sao lại quấy rầy, ta phát cho a di một chút, ngày mai ta đi trở về, đêm mai ngươi nhớ kỹ rửa sạch sẽ chờ lấy ta...