Thứ 1688 chương Đói bụng chưa?.

Cái này...... Rả rích tỷ, vậy ngươi bây giờ......

Dư Tiêu Tiêu khuôn mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có chút ngượng ngùng giải thích nói: Ta bây giờ còn chưa có ý nghĩ này đâu, tinh thần công ty trước mắt đang đứng ở nhanh chóng phát triển giai đoạn, ta thực sự không yên lòng giao nó cho người khác đi quản lý. Hơn nữa, ta đối với Giang Thành cũng rất có lòng tin, hắn còn trẻ như vậy có triển vọng, chúng ta cũng không cần gấp gáp.

Cùng Tô Vãn so sánh, Dư Tiêu Tiêu rõ ràng muốn lạc quan rất nhiều.

Trong nội tâm nàng tinh tường, chính mình có thể mãi mãi cũng không cách nào lấy một loại quang minh chính đại phương thức đứng tại Giang Thành bên cạnh.

Dù sao, giống Giang Thành dạng này gia thế bối cảnh, chắc chắn là phi thường chú trọng môn đăng hộ đối.

Đối với điểm này, Dư Tiêu Tiêu không chỉ có thể lý giải, thậm chí còn biểu thị ủng hộ.

Liền giống với cổ đại vương công quý tộc nhóm, có ai sẽ lấy một cái bình thường gia đình nữ tử xem như chính thê đâu?

Cuộc sống thực tế cũng không giống như tiểu thuyết, kẻ có tiền mặc dù nhiều tình, nhưng cũng tuyệt đối không phải não tàn.

Cứ việc nàng cũng không rõ ràng Giang Thành cụ thể gia thế rốt cuộc có bao nhiêu quyền quý.

Nhưng lần trước cùng hắn đi tham gia đấu giá hội lúc, những cái kia biết được Giang Thành thân phận người nhìn về phía ánh mắt của nàng, trong đó ẩn giấu dò xét cùng cân nhắc, nàng thế nhưng là thấy nhất thanh nhị sở.

Tại cái kia trong trường hợp, đại gia nói chuyện không phải hải ngoại tin cậy gửi gắm lợi tức chính là đưa ra thị trường công ty cổ quyền gây dựng lại.

Những câu chuyện này bên trong con số đối với Dư Tiêu Tiêu tới nói, liền như là nàng cần nhón chân lên mới có thể đến độ cao đồng dạng xa không thể chạm.

Vẻn vẹn dạng này một cái hơi có vẻ cấp bậc nơi, nàng cũng đã cảm thấy mình hoàn toàn không cách nào dung nhập trong đó, chớ đừng nhắc tới Giang Thành cái kia nhà quyền quý vòng tầng.

Giống Giang Thành loại này nhà quyền quý, gia tộc bối cảnh hiển hách, bọn hắn giao hữu vòng là đi qua mấy đời người tích lũy mà thành.

Loại này vòng tầng giống như là in dấu thật sâu khắc ở bọn hắn trong xương cốt giai tầng ấn ký.

Loại này vòng tầng không phải nàng dựa vào tinh thần truyền thông công trạng.

Lại có lẽ là dựa vào đối với Giang Thành ngoan ngoãn theo liền có thể san bằng khoảng cách.

Dư Tiêu Tiêu thậm chí từng tại trong âm thầm suy xét qua, nếu có một ngày Giang gia muốn vì Giang Thành chọn lựa chính thê, như vậy đối phương khả năng cao lại là loại kia từ tiểu tại hào môn trong hoàn cảnh trưởng thành cô nương.

Cô gái như vậy không chỉ có tinh thông tài chính tri thức, biết được đủ loại xã giao lễ nghi, còn có thể thương nghiệp trong tiệc rượu thành thạo điêu luyện mà thay Giang Thành chào hỏi xã giao.

Ở gia tộc tụ hội bên trên, cũng có thể cùng các trưởng bối tâm tình đồ cổ tranh chữ các loại cao nhã chủ đề.

Càng quan trọng chính là, tại thời khắc mấu chốt, nàng còn có thể vận dụng nhà mình tài nguyên, vì Giang gia sinh ý hoặc gia tộc lên cao chi lộ trợ lực một cái.

Mà nàng đâu? Dù cho đem sao trời truyền thông chế tạo thành trong nghề nhân tài kiệt xuất, tại những cái kia chân chính hào môn vọng tộc trong mắt, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ là Có chút năng lực đồng bạn hợp tác Thôi.

Tuyệt đối không gọi được là Có thể cùng Giang gia tương xứng con dâu.

Nàng đối với cái này sớm đã lòng dạ biết rõ.

Hơn nữa nàng cũng chưa từng lòng sinh oán hận, càng sẽ không lòng sinh ghen ghét.

Dù sao, đối với bọn hắn loại này bối cảnh gia đình chênh lệch to lớn như thế mà nói, cưỡng ép theo đuổi vấn đề gì Chính thê Danh phận, không khác tự mình chuốc lấy cực khổ.

Giang Thành cho nàng đã đầy đủ nhiều.

Chính là bởi vì trợ giúp cùng ủng hộ của hắn, Dư Tiêu Tiêu mới có thể từ một cái quản lí chi nhánh nhảy lên trở thành truyền thông công ty tổng giám đốc, cái này khiến nàng tại nghiệp nội trong nháy mắt có đầy đủ ngữ quyền.

Coi như tương lai nàng cùng Giang Thành cuối cùng lựa chọn hòa bình chia tay.

Bằng vào hắn đưa cho cái này một cường đại trợ lực, chính mình nửa đời sau cũng nhất định có thể trải qua xuôi gió xuôi nước.

Cùng những cái kia ý đồ dùng cảm tình tới khiêu động giai tầng, cuối cùng lại rơi phải không có gì cả nữ nhân so sánh, chính mình không thể nghi ngờ là may mắn.

Bởi vậy, liên quan tới chính mình phải chăng xứng với đứng tại Giang Thành bên cạnh vấn đề này, nàng nhận biết so Tô Vãn phải sâu khắc nhiều.

Dù sao nàng cũng không phải là vừa tốt nghiệp tiểu nữ hài.

Biết loại chuyện này cũng không phải Giang Thành cá nhân Tuyệt tình.

Mà là sau lưng của hắn đại biểu toàn cả gia tộc nhất quán lo liệu Lý trí.

Này liền giống như vừa rồi nâng lên cổ đại vương công quý tộc chọn lựa Vương phi một dạng.

Những gia tộc này xem trọng chắc chắn không phải nữ nhân dung mạo cùng tính tình.

Mà là những nữ nhân này sau lưng gia tộc thế lực có thể hay không vì hoàng quyền củng cố cống hiến sức mạnh.

Có quyền thế gia tộc cần có, là có thể cùng với cường cường liên thủ Minh hữu.

Mà không phải vẻn vẹn biết được phong hoa tuyết nguyệt Hồng nhan.

Cho nên, tại biết đến Giang Thành bối cảnh càng ngày càng không đơn giản đồng thời, nàng cũng là từng bước từng bước khuyên bảo chính mình bảo vệ tốt thuộc về mình biên giới.

Nói với mình chỉ thích Giang Thành, mà không phải đi hi vọng xa vời những cái kia vốn cũng không thứ thuộc về chính mình.

Chỉ cần mình nắm nổi bản tâm, như vậy lòng của nàng thì sẽ không bị thương tổn.

Dư Tiêu Tiêu cười cười nói: Ngươi có cái gì phải sợ chứ? Ngươi xem một chút chính ngươi, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, dáng người cũng tốt như vậy, nhất là cái kia bộ ngực đầy đặn, đơn giản khiến người ta không ngừng hâm mộ. Nếu như chúng ta hai cái có thể cường cường liên thủ, cùng đi tranh thủ Giang Thành tâm, chẳng lẽ còn sẽ sợ lưu không được hắn sao?

Gặp Dư Tiêu Tiêu một bộ kéo chính mình nhập bọn dáng vẻ, Tô Vãn khuôn mặt thì càng đỏ lên.

Cho nên phía trên Dư Tiêu Tiêu làm nền lâu như vậy không phải là tới khuyên chính mình đi như vậy.

Rả rích tỷ, hai người chúng ta mà nói, sẽ không cảm thấy không thả ra sao? Vừa rồi ta đều có chút ngượng ngùng lên tiếng...

Nói không xấu hổ đương nhiên là gạt người, nhưng mà trước lạ sau quen, chỉ cần ngươi coi ta là tỷ tỷ, ta đem ngươi trở thành muội muội, hai chúng ta một lòng...

Giang Thành nhìn một chút thời gian, phát hiện hôm nay hắn cọ rửa thời gian so bình thường nhiều ròng rã 5 phút.

Đều tắm chậm như vậy, hẳn là nói chuyện không sai biệt lắm a.

Nghĩ tới đây, Giang Thành nhanh chóng mặc xong quần áo, tiếp đó bước ra phòng tắm.

Lộ diện một cái, Giang Thành lập tức chú ý tới một cái thú vị hiện tượng.

Hai nữ vừa thấy được hắn, đều không hẹn mà cùng đứng lên.

Lại cẩn thận quan sát một chút, hắn phát hiện biểu tình hai người có vi diệu khác biệt.

Dư Tiêu Tiêu nhìn qua tương đối tự nhiên, mà Tô Vãn thì hơi có vẻ hơi mất tự nhiên, thậm chí còn có một chút thẹn thùng.

Bất quá, cùng vừa rồi so sánh, nàng bây giờ ít nhất không còn né tránh Giang Thành ánh mắt.

Giang Thành giả trang ra một bộ sự tình gì cũng không có phát sinh qua đồng dạng. Đi đến hai nữ ở giữa, tiếp đó không khách khí chút nào duỗi ra hai tay, một tả một hữu ôm các nàng.

Đói bụng chưa?

Tiếng nói vừa ra, đột một hồi Lộc cộc lộc cộc Âm thanh từ Tô Vãn trong bụng truyền ra.

Tô Vãn khuôn mặt Bá Một chút đỏ lên, có chút lúng túng nhanh chóng lấy tay bưng kín bụng.

Dư Tiêu Tiêu thấy thế nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Tiếng cười vẫn là giống chuông bạc thanh thúy truyền ra.

Rả rích tỷ, ngươi đừng cười ta rồi...... Tô Vãn hờn dỗi nói, Ta cơm trưa cũng chưa ăn nữa, bây giờ chết đói rồi......

Vậy ta sớm tan tầm a, đều do Giang Thành, đem chúng ta hai cái chơi đùa mệt mỏi như vậy. Ba người chúng ta muốn cùng đi ăn ngon.

Giang Thành mặc dù không biết Dư Tiêu Tiêu cụ thể cùng Tô Vãn nói cái gì.

Nhưng mà Dư Tiêu Tiêu cố ý xách chuyện này, thuyết minh hai nữ đã đã đạt thành chung nhận thức.

Nghĩ tới đây, Giang Thành trong đầu lập tức có đêm nay hắc hắc hắc hình ảnh.

Một tả một hữu tại Dư Tiêu Tiêu Cùng Tô Vãn trên gương mặt hôn một cái.

Mới một lần liền nói mệt mỏi, cái kia đợi chút nữa thật tốt bổ một chút, đêm nay mới có thể khôi phục thể lực?