Thứ 1116 chương Phốc phốc.

Mặc dù đơn thuần nhan trị mà nói, cùng Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân so sánh có thể kém hơn một chút.

Nhưng nhân gia có 175 cao gầy dáng người, lại phối hợp cái kia Trương Thanh Lệ động lòng người khuôn mặt, đã sớm đủ để nhẹ nhõm đánh bại đông đảo phổ thông nữ hài tử.

Hơn nữa mỗi lần tới công ty thời điểm, nếu có thể một mắt liền trực tiếp nhìn thấy nàng, đó cũng là một loại cảnh đẹp ý vui sự tình.

Không thể không nói, kẻ có tiền yêu thích thường thường chính là như vậy giản dị tự nhiên lại đơn giản thuần túy.

Gặp Giang Thành khoát tay áo đi vào bên trong đi vào.

Cô bé ở quầy thu ngân lúc này cấp tốc cầm điện thoại di động lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chụp hình một tấm Giang Thành bóng lưng đẹp trai tiêu sái chiếu.

Ngay sau đó nhanh chóng đem tấm hình này hoả tốc gởi đến một cái vẻn vẹn có mười mấy cái thành viên ma đều người mẫu tiểu tỷ tỷ bên trong group WeChat.

Cô bé ở quầy thu ngân hình này một khi phát ra, nguyên bản yên tĩnh tiềm phục tại trong đám bọn tỷ muội trong nháy mắt giống sôi trào tựa như nhao nhao ló đầu ra.

【??】

【 Muốn kéo người mới tiến nhóm,? Thỉnh phát chính diện đồ.】

【 Nhìn bóng lưng lời nói điều kiện cũng không tệ lắm.】

【 Trong đám không phải tiến cũng là tỷ muội sao?? Nam chớ tiến 】

Cô bé ở quầy thu ngân sau khi xem xong lập tức nhanh chóng hồi phục.

Đây là lão bản của ta!! Các ngươi cũng không biết hắn quá soái?? Mỗi lần nhìn thấy hắn ta đều kích động có chút mắc tiểu.

【 Ngươi lão bản?? Chính là cái kia cho ngươi mở 2 vạn khối cho ngươi đi trước mắt đài tiểu muội công ty??】

【 Vì cái gì mắc tiểu?? Sờ ngươi??】

【 Cho nên nói, làm phía trước muốn đi tiểu, bằng không thì lão lúng túng ~】

Xem xong đại gia trêu chọc, cô bé ở quầy thu ngân chẳng những không có một tia kháng cự.

Thậm chí còn khoanh tay cơ nhắm mắt lại bắt đầu tưởng tượng các nàng nói một màn này...

Một lần như vậy vị, cô bé ở quầy thu ngân lập tức cảm thấy chỗ hai chân tựa hồ có chút khác thường.

Lập tức nhìn một chút thang máy vị trí.

Thấy mặt ngoài không người đến, lập tức hướng về phía cách đó không xa đi tới một người đồng nghiệp hô một tiếng; Ngươi giúp ta nhìn vài phút, ta đi một chút nhà vệ sinh.

......

Bị cô bé ở quầy thu ngân coi là phán đoán đối tượng Giang Thành giờ phút này đang bước bước chân trầm ổn hướng Trần Tuyết văn phòng đi đến.

Chính vào lúc nghỉ trưa phân, trong công ty số đông nhân viên chưa trở về việc làm cương vị, có vẻ hơi vắng vẻ.

Ngay cả vốn nên nên canh giữ ở Trần Tuyết cửa phòng làm việc phía trước trợ thủ tiểu muội lúc này cũng không thấy bóng dáng.

Khi Giang Thành sắp đến cửa ra vào lúc, chợt nghe từ trong nhà thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng không đè nén được cười khẽ.

Hắn đối với thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, không hề nghi ngờ, đó chính là Triệu Linh Nhi phát ra tiếng cười.

Trần Tuyết cửa văn phòng cũng không có quan, khi Giang Thành bước vào cửa phòng sau lại phát hiện, bên trong cả gian phòng ngoại trừ Triệu Linh Nhi bên ngoài lại không có một ai.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi tay trái nắm một ly hương trà sữa, tay phải thì nắm chặt điện thoại.

Con mắt của nàng chăm chú nhìn trên màn hình điện thoại di động nội dung, trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười vui thích.

Một mặt nhìn dáng vẻ mùi ngon, đến mức liền Giang Thành lặng yên im lặng xuất hiện ở sau lưng nàng, nàng cũng không có chút phát hiện nào.

Giang Thành thấy thế, không khỏi tò mò hơi hơi cúi người tới, ánh mắt thuận thế rơi vào Triệu Linh Nhi điện thoại phía trên trang bìa.

【 A, Cố Thành, mau buông ta ra.】 Lâm Khuynh Thành ngậm lấy một tia động lòng người nước mắt chuyển qua hắn nhìn xem trước mặt cái này nam nhân bá đạo.

Nhưng mà, nam nhân đối với nàng lên án lại hoàn toàn như trước đây làm như không thấy.

Chỉ thấy hắn không những không có một tia đau lòng, ngược lại càng thêm bạo lực bắt được Lâm Khuynh Thành cái kia như là thác nước như tơ lụa tóc.

Hung hãn nói.

【 Không thả, ngươi nói cho ta biết, ta điểm này không sánh bằng hắn, a, cái tư thế này như thế nào?? Vẫn là ngươi muốn cái tư thế này??】

【 A ~~ Đừng, quá nhanh....】 Lâm Khuynh Thành không nhịn được một bên thút thít một bên cầu xin tha thứ.

Mặc dù lúc này nàng cực hận nam nhân này.

Nhưng mà linh hồn xung kích để cho nàng bận quá không có thời gian tới cùng hắn cẩn thận nói dóc.

Chỉ có thể theo bản năng một lần lại một lần nói cầu xin tha thứ

【 Hắn biết, ta đều sẽ, ngươi đến cùng tại sao muốn đi Bắc Kinh?? Bắc Kinh trừ hắn, đến cùng còn có ai tại??】

....

Phốc phốc ~

Xem đến phần sau một đoạn này Giang Thành cuối cùng không nhịn được bật cười.