Thứ 1758 chương Giang thiếu, xin phân phó.

Nhưng mà, Sarah lý trí cùng nhượng bộ, giờ khắc này ở Jerry nghe tới vô cùng the thé.

Nơi đũng quần băng lãnh ẩm ướt chán, chung quanh điếc tai cười vang, cùng với Giang Thành cái kia giống như nhìn xem con kiến hôi ánh mắt, giống như rắn độc gặm nhắm hắn sau cùng lý trí.

Cực lớn cảm giác nhục nhã trong nháy mắt áp đảo sợ hãi, chuyển hóa trở thành cuồng loạn điên cuồng!

NO!

I’m not going anywhere!

Jerry bỗng nhiên hất ra nâng hắn đồng đội, giống như bị điên mà gào thét. Cặp mắt hắn huyết hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành, tay run run từ ướt nhẹp trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, dụ think dụ’ve won?

dụ dirty animal!

Hắn một bên điên cuồng mở khóa điện thoại, vừa dùng tận suốt đời sở học ô ngôn uế ngữ tiến hành ác độc nhất thân người cùng chủng tộc công kích.

Tiếp đó giống như bắt được cây cỏ cứu mạng giống như thét to: I’m calling my father!

I’m calling the embassy!

dụ’re finished!

Your family is finished!

I will make sure dụ pay for this!

I will ruin dụ!

Hắn cái này triệt để vạch mặt, thậm chí không tiếc dẫn phát ngoại giao tranh chấp cử động điên cuồng.

Để cho Sarah cùng tất cả ngoại quốc đội viên sắc mặt trắng bệch, bọn hắn biết, sự tình đã không cách nào vãn hồi.

Cũng liền tại Jerry sắp đè xuống quay số điện thoại khóa giờ khắc này.

Một mực tựa tại bên cạnh xe, phảng phất tại nhìn một hồi nháo kịch Giang Thành, cuối cùng động.

Giang Thành thậm chí ngay cả tư thế đều không như thế nào biến, chỉ là chậm rãi lần nữa lấy ra điện thoại di động của mình.

Màn hình mở khóa, tìm được cái kia không có tồn tên lại nhớ cho kỹ dãy số.

Giang Thành ở trước mặt tất cả mọi người, trực tiếp gọi cho điện thoại.

Điện thoại đồng dạng là giây tiếp.

Giang Thành âm thanh so trước đó càng thêm bình tĩnh, bình tĩnh không có một tia khói lửa nhân gian khí, lại mang theo một loại đủ để đóng băng linh hồn băng lãnh:

Uy.

Ngài khỏe Giang thiếu, xin phân phó.

Khiến cho gần đó người tới, chuyện nơi đây các ngươi hẳn là đều biết, đem người lấy đi..

Sarah gặp Giang Thành cũng tại gọi điện thoại, trên mặt lo nghĩ càng thêm hơn một chút.

Chỉ có điều Jerry điện thoại cũng đã đánh, bây giờ lại nói cũng vô ích....

Theo Phó Dương bọn người đứng ở sau lưng Giang Thành, song phương người của hai đội bắt đầu tạo thành giằng co trạng thái.

So sánh lên Jerry xù lông tư thái, Giang Thành thì lộ ra bình tĩnh tùy ý nhiều.

Gặp Giang Sơ Nhiên hướng về hắn đi tới, Giang Thành tiện tay liền ôm eo của nàng tựa ở xe bên cạnh.

Mặc dù Giang Sơ Nhiên nội tâm rất lo nghĩ, nhưng mà nhiều người như vậy ở đây, nàng ngược lại là mười phần hiểu chuyện không có mở miệng.

Đối với lấy Giang Thành cười cười, an tĩnh tùy ý Giang Thành ôm nàng.

Không đủ 2 phút, ngay tại Jerry còn tại sốt ruột chờ đợi gia tộc gửi điện trả lời lúc, một hồi chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mấy chiếc cỗ xe phi nhanh mà vào, tinh chuẩn sát dừng ở giữa sân. Nhưng mà, tới cũng không phải là đám người trong dự đoán phổ thông xe cảnh sát, mà là ba chiếc đen như mực, đường cong thân thể cường tráng đặc công cỗ xe, cùng với một chiếc mang theo đặc thù bảng số ngoại sự bộ môn xe công vụ.

Cửa xe cấp tốc mở ra, xuống bảy, tám tên thân mặc tiện trang có khả năng cao nam tử. Bọn hắn động tác lưu loát, ánh mắt sắc bén như ưng, quanh thân tản ra một loại nghiêm chỉnh huấn luyện túc sát khí tràng, trong nháy mắt liền vô hình khống chế toàn trường. Cầm đầu một cái nam tử trung niên, ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng không nhìn những người khác, đi thẳng tới Giang Thành trước mặt, không có quá nhiều lễ tiết, chỉ là trầm ổn khẽ gật đầu: Giang thiếu.

Lập tức, hắn quay người mặt hướng Jerry một đoàn người, lấy ra một bản màu đậm giấy chứng nhận, âm thanh không cao, lại mang theo chân thật đáng tin quyền uy: Quốc gia an toàn bộ môn. Chúng ta y pháp thi hành công vụ, hiện hoài nghi các ngươi một ít hành vi có thể tổn hại an toàn quốc gia, cần các ngươi lập tức phối hợp điều tra.

Bây giờ, xin các ngươi lập tức thu thập cá nhân vật phẩm, đi theo chúng ta rời đi. Các ngươi tất cả dự thi cỗ xe cùng thiết bị, để cho chúng ta tạm chụp, sau này xử lý sẽ thông qua chính thức ngoại giao con đường thông tri quý phương.

Xin phối hợp. Bằng không, chúng ta đem khai thác biện pháp cưỡng chế.

Không có tranh luận, không có giảng giải, chỉ có không dung kháng cự mệnh lệnh.

Jerry mới từ cực lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nghe vậy lập tức giống như là mèo bị dẫm đuôi, kích động quơ điện thoại hét rầm lên.

What?

National security?

This is ridiculous!

I’m calling my father!

I’m calling the embassy!

dụ have no right...

Nhưng mà, cái kia tên là bài nam tử căn bản không có ý định cùng hắn tranh luận, chỉ là mặt không thay đổi lặp lại, ngữ khí băng lãnh như sắt: Xin ngươi phối hợp. Đây là pháp định chương trình.

I refuse!

This is unlawful detention!

This is something that only happens in... Jerry điên cuồng mà hô to, hắn đơn giản không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt, cảnh tượng như thế này hắn chỉ ở một ít liên quan tới quốc gia khác trong đưa tin gặp qua, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ đích thân tại Hoa Hạ kinh nghiệm.

Thấy hắn cự không phối hợp, cầm đầu nam tử không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là ánh mắt sắc bén hướng bên cạnh đồng bạn báo cho biết một chút.

Động tác cơ hồ không có mảy may dừng lại, hai tên thường phục nhân viên lập tức tiến lên, một người một bên cấp tốc mà hiệu quả khống chế được giống như bị điên Jerry.

Một người khác thì dứt khoát từ trong tay hắn lấy đi điện thoại di động.

Đồng thời đồng thời đoạt lại trên người hắn những khả năng khác ghi chép thiết bị, như vận động camera các loại. Toàn bộ quá trình gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

How dare dụ!

This is my private property!

dụ can’t do this!

Jerry giẫy giụa gào thét, trên mặt viết đầy hoang đường cùng khó có thể tin.

Sarah cùng khác ngoại quốc đội viên cũng bị bất thình lình thủ đoạn cường ngạnh chấn nhiếp rồi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Mấy người đều nhìn về rồi thường xuyên, thế nhưng là không còn dám có dị nghị.

Dụng cụ truyền tin của bọn hắn cũng bị cùng nhau lấy đi.

Bọn này vài phút trước còn ngang ngược càn rỡ ngoại quốc đội xe thành viên.

Giờ phút này giống như bị bóp cổ con vịt, tại hoàn toàn tĩnh mịch một dạng trong sự ngột ngạt, bị thường phục nhân viên Hộ tống Lên đặc công cỗ xe.

Chờ tất cả mọi người đều bị giải lên xe sau, cái kia tên là bài nam tử trung niên lần nữa khuôn mặt lạnh lùng đi về phía lấy Phó Dương, thẩm sao cầm đầu HAC câu lạc bộ thành viên.

Vừa mới còn đắm chìm tại hưng phấn cùng hả giận bên trong phú nhị đại môn, bầu không khí trong nháy mắt lần nữa ngưng kết, trở nên có chút khẩn trương và không biết làm sao.

Lĩnh đội ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí giải quyết việc chung, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm:

Chư vị, đêm nay phát sinh sự tình, đề cập tới ngoại sự, công cộng an toàn cùng với một chút không làm ngôn luận, tính chất mẫn cảm. Vì bảo đảm sự kiện xử lý nghiêm cẩn tính chất, phòng ngừa bất luận cái gì không thật tin tức hoặc đi qua biên tập hình ảnh tư liệu ở trên Internet truyền bá, dẫn phát không cần thiết quốc tế hiểu lầm cùng dư luận phong ba, chúng ta cần chư vị phối hợp.

Hắn hơi hơi dừng lại, để cho mỗi người đều biết lý giải hắn mà nói, sau đó tiếp tục nói:

Bây giờ, thỉnh các vị nộp lên mang theo người điện thoại, vận động máy ảnh chờ tất cả có thu hình lại cùng vô tuyến thông tin chức năng thiết bị. Chúng ta để cho kỹ thuật chuyên nghiệp nhân viên, thống nhất xóa bỏ cùng lần này sự kiện tương quan tất cả hình ảnh cùng ghi âm ghi chép. Toàn bộ quá trình sẽ ở các vị giám sát phía dưới tiến hành, bảo đảm không đụng vào bất luận cái gì cá nhân tư ẩn. Sau khi hoàn thành thiết bị sẽ lập tức trả lại.

Lời này vừa ra, đám người đầu tiên là sửng sốt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cho nên đây là muốn giống như vừa rồi không thu điện thoại của bọn hắn tiến hành tin tức quản khống đúng không?

Cùng Jerry bọn hắn phản kháng khác biệt, tất cả mọi người ở đây cũng không có một cái đưa ra dị nghị.

Từ Phó Dương, thẩm sao bắt đầu, tất cả HAC thành viên, bao quát những cái kia hưng phấn mê xe, đều yên lặng, cái này tiếp theo cái kia tại máy quét giao ra điện thoại di động của mình, để vào trong một cái đặc chế che đậy rương chứa đồ.

Trong toàn bộ quá trình, Giang Thành vẫn như cũ tựa ở bên cạnh xe, an tĩnh bấm điện thoại di động.

Gặp sự tình có thứ tự tiến hành, đầu lĩnh đi đến bên cạnh Giang Thành, ngữ khí cung kính thấp giọng hồi báo: Giang thiếu, bên này chúng ta sẽ xử lý sạch sẽ, xin ngài yên tâm.

Nghe được cái này, Giang Thành nghe vậy đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi; Sẽ không cho các ngươi mang đến phiền phức a?

Nam tử lập tức lắc đầu; Ngài yên tâm, xử lý loại này sự tình là chúng ta cường hạng, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ảnh hưởng không tốt.

Thấy hắn không có lý giải chính mình ý tứ, Giang Thành ôm chầm cổ của hắn tiếp tục nói: Đừng đừng đừng, ta hôm nay bất quá chỉ là muốn cho bọn hắn chút giáo huấn thôi, đem bọn hắn điện thoại chụp video xóa bỏ sau liền thả a...

A? Nam nhân kia rõ ràng rất kinh ngạc.

Thấy hắn một mặt không hiểu, Giang Thành mở miệng lần nữa: Dù sao cũng là ngoại quốc bạn bè, làm lớn lên không tốt.

Trên thực tế Giang Thành ý nghĩ là bắt vào đi nhiều nhất chính là điều về xuất cảnh, ngược lại bất lợi cho bảo an tiểu đội ra tay.

Nghe được cái này, nam nhân kia cũng không hoài nghi Giang Thành lời nói.

Chỉ cảm thấy Giang Thành không thẹn là cấp độ này phú nhị đại.

Cùng thông thường chỉ có thể gây chuyện phú nhị đại chính là không giống nhau.

Tốt, Giang thiếu, vậy ta biết nên làm như thế nào.

Xảy ra loại sự tình này đại gia cũng không tâm tư ở đây dừng lại lâu.

Giang Thành vốn là muốn để cho Thẩm Song xuống chạy vài vòng, nhưng mà Phó Dương đều đi bệnh viện, thẩm an hòa những thứ khác một chút hội viên mặc dù đều lưu tại nơi này.

Nhưng mà nàng lại có chút điểm sợ chính mình chậm trễ Giang Thành xử lý sự tình, cho nên cũng là mượn cớ nên rời đi trước.

Gặp Giang Thành ôm Giang Sơ Nhiên lên xe rời đi, Hàn An Ninh biểu lộ rõ ràng rất là khó chịu, đi theo cũng trực tiếp lên xe của mình rời đi.

Mặc dù hôm nay không có ở trên đường đua chạy thế nào, nhưng là vẫn chậm trễ một chút thời gian.

Trở lại Nhân Tế sơn trang thời điểm đã nhanh điểm.

Hai người mới vừa vào cửa, Giang Sơ Nhiên liền bị Giang Thành ấn vào trên tường.

Bị Giang Thành đột nhiên đè lên tường lúc, Giang Sơ Nhiên nhịp tim hụt một nhịp, lập tức lại bị hắn khí tức nóng bỏng bao vây.

Nàng nhắm mắt lại, lông mi thật dài hơi hơi rung động, nội tâm cũng không phải là kháng cự, ngược lại mang theo một tia sớm đã có đoán trước cùng bí ẩn chờ mong.

Trong lòng kỳ thực đã mơ hồ dự cảm đến có thể sẽ phát sinh cái gì.

Nàng thậm chí lặng lẽ cho mình đã làm một ít tâm lý xây dựng, nói với mình đây là chuyện đã rồi.

Nhưng mà, trong dự đoán tiến hơn một bước xâm nhập cũng chưa có đến tới.

Trên môi áp lực ôn nhu rút lui, Giang Thành vậy mà buông nàng ra.

Giang Sơ Nhiên chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi mang theo một tia chưa rút đi hơi nước và rõ ràng kinh ngạc. Hắn...... Này liền ngừng? Là cảm thấy chính mình không đủ có mị lực? Hay là hắn tạm thời cải biến chủ ý?

Một tia không dễ dàng phát giác thất lạc cùng bản thân hoài nghi lặng lẽ xuất hiện trong lòng.

Nhìn xem Giang Thành gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú, phía trên kia tựa hồ mang theo một loại nào đó khắc chế, cái này khiến nàng càng thêm hoang mang.

Không phải Giang Thành không muốn, chỉ là nghĩ đến chính mình gần nhất liên tục nhận được hai tấm tử tôn tạp.

Lúc này nóng nảy mà nói, muội tử độ vui vẻ có thể không cao.

Dù sao nàng cũng không phải cái gì rửa chân tiểu muội.

Bất quá cái này ví dụ cũng không đúng.

Tuyệt đối đừng cho là rửa chân tiểu muội hỏi ngươi muốn phục vụ đặc biệt thời điểm bên trong lòng có nhiều vui vẻ.

Dù sao đại bộ phận cũng là thối hoắc xú nam nhân.

Có thể bình thường phục vụ cho ngươi nhân gia nghĩ bởi vì là nhân dân tệ hương vị.

Suy bụng ta ra bụng người, Giang Sơ Nhiên lại là bài tú Giang Thành nhất định phải cho nàng lưu lại một cái đặc biệt ấn tượng tốt.

Giang Thành nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc của nàng, âm thanh so vừa rồi hôn lúc còn muốn nhu hòa mấy phần.

Đói bụng, suy nghĩ một chút đêm nay ăn cái gì?

Gặp Giang Thành so với mình bưng được, Giang Sơ Nhiên cưỡng ép đè xuống trong lòng phân loạn suy nghĩ, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình thường: Ta...... Ta không kén ăn, đều được.

Sau khi nói xong ánh mắt của nàng dao động đến trên trên mặt bàn để tấm thẻ,

Đúng, trên mặt bàn có vật nghiệp đề cử dưới lầu tiễn đưa bữa ăn tinh phẩm phòng ăn, nghe nói phòng ăn kiên trì hiện xào hiện làm, đồ vật có thể trực tiếp đưa đến cửa nhà, nếu không thì nhìn xem nhà này?

Giờ này khắc này, chỉ cần có thể tiết kiệm thời gian Giang Thành đều thích.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, ngươi gọi qua không có?

Không có. Giang Sơ Nhiên trung thực lắc đầu, Nếu không thì ta thử xem? Ta khóa lại một chút tài khoản?

Đi, ngươi tới điểm, ta đi vào trước tẩy một chút.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên thính tai trong nháy mắt đỏ lên.

Hảo, cái kia...... Ta xem trước một chút có cái gì.

Gặp nàng lấy ra điện thoại di động làm bộ người không việc gì tựa như hướng về ghế sa lon vị trí đi, Giang Thành cười cười, chưa nói xong, trực tiếp quay người đi vào phòng tắm.

Giang Thành tắm rửa vẫn là bốn phía năm trừ, rất nhanh liền tắm xong.

Chờ hắn mang theo một thân nhẹ nhàng khoan khoái hơi nước và sữa tắm nhàn nhạt hương khí đi ra phòng tắm lúc, nhìn thấy chính là dạng này một bức tranh.

Giang Sơ Nhiên nửa đưa lưng về mình phương hướng ngồi ở phòng khách cái kia trương mềm mại cực lớn ghế sô pha.

Cầm điện thoại di động trên tay dường như đang nghiêm túc so với hàng hoá tường tình cùng đánh giá.

Thấy mình đi ra, nàng để điện thoại di động xuống quay đầu nhìn lại.

Lúc này ngồi ngay thẳng bóng lưng trong lúc vô tình phác hoạ ra mông eo ở giữa đường cong xinh đẹp.

Giang Thành hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái.

Ma đản, đây chính là cảm giác yêu đương.

Sau khi hít một hơi dài, Giang Thành thả nhẹ cước bộ đi qua, từ phía sau ôn nhu ôm lấy nàng, cái cằm nhẹ nhàng chống đỡ tại đỉnh tóc của nàng, ánh mắt rơi vào điện thoại di động của nàng trên màn hình: Còn không có điểm hảo?