Thứ 1762 chương Tất cả giải tán đi.

Ý thức được tại chỗ còn có hai vị nữ sinh, thẩm sao cưỡng chế phát tác tại chỗ xúc động, một cái cầm qua Tưởng Tân điện thoại, hạ giọng trách mắng: Trong đầu ngươi đâm dầu máy? Lời gì đều hướng bên ngoài nhảy!

Tưởng Tân tự hiểu lỡ lời, chê cười tiến tới, ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng bên trên trượt, không ngừng bận rộn giảng giải: An ca ngươi đừng vội, xem trước cái này! Vừa rồi hiện trường chụp video mặc dù bị dọn dẹp, nhưng tay ta nhanh a! Thành ca cùng Jerry tranh tài lúc ấy, ta liền đem tối kình bạo đoạn ngắn phát đến ta SSCC hạch tâm nhóm!

Thẩm sao theo Tưởng Tân đi lên trượt nội dung nhìn đi lên.

Thẩm sao theo Tưởng Tân huy động màn hình nhìn lại.

Quả nhiên, Tưởng Tân ở trong bầy như hiện trường trực tiếp, phát mấy đoạn video ngắn cùng mấy trương rất có lực trùng kích ảnh chụp.

Jerry té ngã trên đất, đũng quần cái kia phiến màu đậm nước đọng đặc tả càng chói mắt.

【 Tưởng Tân 】: !!! Khẩn cấp chiến báo! Kinh thành HAC sân nhà, thành ca hôm nay thiên thần hạ phàm, tay đẩy dương rác rưởi toàn trường thực lục!!!

Tin tức này giống tại trong dầu sôi giội cho bầu nước lạnh, vốn là còn đang tán gẫu nhóm trong nháy mắt vỡ tổ!

【 Vương Thông 】: Cmn??! Gì tình huống?! Trong video chiếc kia là đêm tối thanh âm! Thành ca tại cùng người đua xe?

【 Tần đốt 】: Ta ngày! Tưởng Tân con mẹ nó ngươi đừng chỉ phát đồ! Chiếc kia Porsche là nghĩ đừng xe sao? Động tác này quá bẩn! Cùng thành ca giở trò?!

【 Lý Khang 】: Nhìn thấy không nhìn thấy không?! Thành ca cái kia trốn tránh! Thần! Cái này mẹ hắn là thao tác gì?!

【 Uông Chính 】: Thảo, từ đâu tới đồ không có mắt, tự tìm cái chết đâu, làm loại động tác nhỏ này, cách màn hình ta đều lái xe đâm chết hắn

【 Đường thiếu 】: Đây có phải hay không là lúc trước rất phách lối kia cái gì ‘Ngân Thạch’ đoàn xe? Bọn hắn tại chúng ta ma đều thời điểm cũng rất chảnh!

【 Trần Phi 】: @ Tưởng Tân Tân mập mạp, đừng chỉ phát video, nhanh, nói một chút là chuyện gì xảy ra! Thành ca không chịu thiệt a?

Lời đến ở đây Tưởng Tân liền cắt đứt quan hệ.

Kế tiếp tất cả đều là @ Tưởng Tân để cho hắn đi ra nói chuyện.

Một giờ sau Tưởng Tân tin tức lại đi ra

Tưởng Tân: Các huynh đệ ngượng ngùng, quá kình bạo, vừa rồi điện thoại bị thanh chước, video cũng bị mất, chỉ có thể gửi công văn đi chữ.

Tiếp đó đám này cháu trai còn dám trào phúng thành ca, đánh thành ca chiếc kia đêm tối tiếng chủ ý! Kết quả các ngươi đoán làm gì? Thành ca đầu tiên là mấy câu, trực tiếp vạch trần bọn hắn trong đội cái kia ngoại quốc cô nàng có niệu đạo viêm, đem bọn hắn nội bộ điểm này chuyện xấu xa đưa hết cho đâm nổ, ha ha ha! Hiện trường gọi là một cái đặc sắc!

Tiếp lấy cái kia gọi Jerry ngu xuẩn không phục, muốn cùng thành ca thi đấu một hồi! Thành ca trực tiếp cùng hắn đánh cược mệnh! Kết quả tại U hình cong, tên ngu ngốc này lại muốn Âm Thành ca, bị thành ca dùng thần cấp thao tác phản sát, chính mình kém chút đụng phế!

....

Tưởng Tân tin tức một đầu tiếp một đầu, tình cảm dạt dào, đem tiền căn hậu quả, cao trào thay nhau nổi lên giảng được rõ ràng.

Trong đám lần nữa vỡ tổ!

【 Vương Thông 】: Oa kháo!! Thành ca ngưu bức!

【 Tần đốt 】: Ha ha ha ha! Niệu đạo viêm?! Thành ca sức quan sát này cùng miệng, tuyệt! Giết người tru tâm a!

【 Uông Chính 】: Đánh cược mệnh? Phản sát? Một chiếc điện thoại điều tới bộ đội thần bí thanh tràng? Nội dung cốt truyện này cũng quá mẹ hắn đốt a! Điện Ảnh cũng không dám chụp như vậy!

【 Trần Hạo 】: ...... Hiểu rồi. Thành ca không có việc gì liền tốt. Đám người này, gieo gió gặt bão.

【 Lý Khang 】: @ Tưởng Tân Tân ca, nhiều chụp điểm a! Đợt thao tác này, ta có thể thổi nhiều năm!

【 Vương Thông 】: Toàn thể đứng dậy! Cho thành ca xoát một đợt ‘Ngưu Bức ’!

Chỉ một thoáng, toàn bộ SSCC hạch tâm nhóm bị Thành ca ngưu bức! Đội hình cùng các thức cúng bái bao biểu tình triệt để quét màn hình.

Thẩm sao nhìn xem trong đám khí thế ngất trời cảnh tượng, mặc dù cũng cảm thấy hả giận, nhưng vẫn là trừng Tưởng Tân một mắt.

Đưa di động nhét về trong tay hắn: Cho nên? Cái này không phải đều là ngươi phát, ngươi vừa rồi chấn kinh cái rắm a? Liền vì này chút bản sự không lựa lời nói?

Ngươi đừng vội a An ca! Tưởng Tân vội vàng nhận lấy điện thoại di động, ngón tay nhanh chóng đi xuống động, sắc mặt cũng biến thành có chút quỷ dị, Ngươi nhìn, ngươi lại nhìn xuống vừa rồi có người phát mới hệ tin tức......

Tưởng Tân đi xuống lại đem điện thoại đưa cho thẩm sao.

Thẩm sao nghi ngờ lần nữa nhìn lại, chỉ thấy một mảnh kia Ngưu bức Quét màn hình sau đó, một đầu mới, ngữ khí trầm trọng tin tức đột ngột chen vào, đến từ trong đám một cái khác tại kinh thành viên:

【 Trương Khải 】:  các huynh đệ...... Trước tiên đừng quét qua...... Các ngươi nhìn tin tức này...... Ta vừa lấy được tin tức, vượt thành cao tốc xảy ra chuyện lớn!

Nhìn thấy cái này, thẩm sao nội tâm lộp bộp một chút.

Ngón tay dừng lại mở ra cái kia kết nối.

Khi thấy rõ trong video cái kia mấy chiếc vặn vẹo biến hình xe thể thao, nhất là trong đó một chiếc mặc dù rách rưới nhưng biển số xe vẫn như cũ mơ hồ khả biện Porsche 911 lúc, nét mặt của hắn trong nháy mắt cứng đờ, phía sau lưng luồn lên một cỗ ý lạnh.

Trương Khải đầu này đầu kia mang theo tai nạn xe cộ liên tiếp tin tức, cũng như một khối băng cứng nện vào nước sôi bên trong.

sscc trong đám đó trong nháy mắt xuất hiện một cái ngắn ngủi, gần như đọng lại dừng lại.

Tất cả tại chỗ người đồng loạt đều yên tĩnh lại.

Mấy giây sau, mới bắt đầu có tin tức mới tính thăm dò mà bốc lên tới, nhưng ngữ khí cùng nội dung cùng lúc trước cuồng hoan đã là khác biệt một trời một vực:

【 Vương Thông 】: ..................

【 Vương Thông 】: Cái này............ Đây cũng quá không vận may

【 Trần Hạo 】: Ta vừa ấn mở nhìn...... Trong video cái kia mấy chiếc xe màu sắc cùng loại hình...... Nhìn xem chính xác nhìn quen mắt.,

Nhìn quen mắt Hai chữ, hời hợt, lại giống một cây châm, tinh chuẩn đâm vào tất cả người biết chuyện trong lòng.

【 Uông Chính 】: Cmn...... Vượt thành cao tốc...... Bên kia không phải vừa...... Ta vừa rồi thật là miệng quạ đen.. Đại gia giúp ta làm chứng, ta tại ma đều, không tại kinh đô a....

【 Lý Khang 】: ...... Hy vọng người không có việc gì.

【 Tần đốt 】: Tất cả giải tán đi, loại sự tình này...... Tự có cảnh sát giao thông kết luận. Chớ đoán mò.

Hắn xem như trong đám tương đối trầm ổn thành viên nòng cốt, câu nói này nhìn như là ngăn lại thảo luận.

Kì thực là một loại cao cấp hơn ám chỉ.

Dừng ở đây, trong lòng biết rõ liền tốt, không nên để lại bất kỳ lời nói chuôi.

Tần đốt lời này giống như là một cái tín hiệu, đón lấy bên trong đại gia câu chuyện cũng toàn bộ cũng thay đổi..

Lập tức có người Tri kỷ Mà phát nhìn như khách quan công chính quan phương tin tức, dùng Ngoài ý muốn Cái từ này vì cả sự kiện quyết định Công khai, duy nhất nhạc dạo.

【 Trần Phi 】:  sơ bộ điều tra nói là xe hàng thắng xe không ăn đưa tới liên hoàn chạm đuôi...... Ai, ngoài ý muốn thực sự là ở khắp mọi nơi.

【 Đường thiếu 】: Hôm nay thời tiết là không tốt lắm, lộ diện đoán chừng có chút trượt a...... Ngoài ý muốn thực sự là ở khắp mọi nơi...