Thứ 1091 chương Phong hào.

Vương Thắng nghe vậy, thoáng chậm bước chân lại, thở hổn hển mấy cái sau hồi đáp: Vừa mới xảy ra một ít chuyện, ta ở lại nơi đó xử lý một chút, liền chậm trễ một hồi.

Nghe nói như thế, Shirley trong lòng căng thẳng, vội vàng truy vấn: Đã xảy ra chuyện gì?? Giang thiếu hắn thế nào, nhìn tâm tình rất kém cỏi dáng vẻ.

Vương Thắng cũng không có hướng về trên thân Vương Ngữ Yên nghĩ, dù sao Giang Thành thời gian quản lý hắn bình thường là nhìn trong mắt.

Giống loại này vì loại này dị địa ly biệt mà khổ sở sự tình không phải là thuần ái tồn tại sao??

Mặc dù Giang Thành đối với hắn nữ nhân bên cạnh đều rất không tệ, nhưng chắc chắn là cùng thuần ái không dính dáng.

Trên thực tế, ý tưởng này nếu để cho Giang Thành biết, hắn nhất định sẽ trực tiếp phản bác: Ca đối với người nào cũng là thực sự yêu thương, cũng không phải yêu không qua tới.

Suy nghĩ một chút sau đó, Vương Thắng liền nghiêm trang nói: Đại khái là vừa rồi tại phi trường bị một cái ngu xuẩn mạo phạm đến, những cái kia ngu xuẩn bây giờ đang tại trên mạng phát nhiệt thiếp, nói công ty hàng không bởi vì Giang thiếu làm đặc quyền, chuyện này ta đã giao phó Thanh Trung bọn hắn đang làm, đang muốn đi bẩm báo Giang thiếu đâu...

Nghe xong lời nói này, Shirley nguyên bản mặt mũi bình tĩnh trong nháy mắt giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, cảm xúc phẫn nộ lập tức liền dâng lên.

Nàng trợn to hai mắt, lông mày dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy cũng là giận không kìm được thần sắc.

Thì ra là như thế, làm hại nàng vừa rồi trong lòng một mực tại suy nghĩ lung tung, còn tưởng lầm là Giang Thành đối với chính mình có cái gì bất mãn hoặc ý kiến đâu.

Nghĩ tới đây, Shirley thở phì phò một bả nhấc lên đặt ở bên cạnh điện thoại, ngón tay cực nhanh mở ra nhỏ nhoi ứng dụng chương trình.

【 Tiểu thử đi trực tiếp lúc bị đoạt điện thoại? Là nhân tính không có vẫn là đạo đức không có.】

【 Phú nhị đại sân bay vì mỹ nữ mà phục tiểu tỷ tỷ giải vây, vận dụng quan hệ đem võng hồng tiểu thử đi đưa vào trong cục.】

【 Tiểu thử đi trực tiếp mất liên lạc?? Trăm vạn fan hâm mộ hô hào nghiêm tra không công bằng đối đãi.】

Xem xong trên bảng những thứ này hot search, Shirley cái kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt lập tức híp híp, lộ ra một tia sát ý.

Nhất là những thứ này hot search phía dưới dân mạng bình luận.

Cái này bên mặt tựa như là lão công ta, tinh thần tổng giám đốc??

Oa, lão công thật là lợi hại, lão công x ta.

Các ngươi nữ sinh này là não tàn sao?? Đi tiền đúng không??

Đề nghị nghiêm tra tinh thần tổng giám đốc, bối cảnh nhị đại ỷ thế hiếp người.

.....

Cái này một số người xem ra là rảnh đến nhàm chán, nhìn ta không đem tài khoản của bọn họ toàn bộ đều làm cho không còn, ta đi cho Thanh Trung hỗ trợ.

Chỉ thấy Shirley mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, bộ ngực chập trùng kịch liệt xả giận trùng trùng xoay người sang chỗ khác, cước bộ gấp rút đến phảng phất muốn đem mặt đất đạp xuyên đồng dạng, trong chớp mắt liền biến mất ở cuối hành lang.

Nhìn qua Shirley bóng lưng rời đi, Vương Thắng bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi lắc đầu.

Ngay sau đó nhấc chân hướng về Giang Thành gian phòng mà đi.

Khi Vương Thắng đi tới Giang Thành trước của phòng lúc, hắn đầu tiên là khe khẽ gõ một cái môn, nghe được bên trong truyền đến một tiếng trầm thấp Đi vào Sau, mới đẩy cửa ra đi vào.

Đi tới Giang Thành gian phòng sau đó, Vương Thắng đem đối phương bị tạm giam sự tình nói một lần, ngay sau đó đem trên internet hot search đưa Giang Thành xem xét.

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động, ánh mắt cấp tốc đảo qua nội dung trên màn ảnh.

Nguyên bản sắc mặt bình tĩnh dần dần trở nên ngưng trọng lên, nhất là nhìn thấy trong đó vài tấm hình lúc, lông mày của hắn càng là nhíu chặt trở thành một đoàn.

Cứ việc không có đập tới người trong cuộc ngay mặt, nhưng từ khía cạnh cùng bóng lưng còn có thể lờ mờ nhận ra.

Vương Thắng nhìn xem Giang Thành càng sắc mặt âm trầm, cẩn thận từng li từng tí nói bổ sung: Giang thiếu, căn cứ ta hiểu, cái này gọi ‘Tiểu Thử Hành’ người tại nhiều cái bình đài đều có trương mục, hơn nữa hắn nắm giữ một nhóm lớn cực kỳ cuồng nhiệt fan hâm mộ, phát hiện sau đó đã bắt đầu tiến hành rõ ràng lưới, những cái kia có ló mặt ống kính toàn bộ đều 404.......

Nghe xong Vương Thắng lời nói, Giang Thành trầm mặc không nói, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi cách đối phó. Nói thật, hắn đã sớm đem chuyện này quăng ra ngoài chín tầng mây, thậm chí ngay cả hạ đạt phong cấm trương mục mệnh lệnh đều chưa kịp giao phó. Bây giờ cục diện phát triển tới mức như thế, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng khống chế lại tình thế, để tránh tạo thành càng lớn ảnh hướng trái chiều.

Xem xong những thứ này hot search sau đó, Giang Thành lông mày nhíu một cái.

Hắn chính xác đã sớm đem chuyện này đem quên đi, liền hạ lệnh phong hào sự tình cũng không kịp phân phó.

Khoảng cách tiểu thử đi bị bắt mới hai giờ, ngược lại là không nghĩ tới đối phương sau lưng lại còn có người.

Bất quá bất kể là ai, Giang Thành đều phải đem hắn cho đánh ngã.

Sau khi xem xong Giang Thành liền cầm điện thoại di động lên cho Trương Nhất minh cùng Vương Thông Thông cùng với tâm lãng Lý Tùng sóng phát đi tin tức.

Phía trước, tại tự tiết D luận đầu tư bỏ vốn bên trong, chính mình liền dùng 100 ức mua tự tiết phần trăm 10 cổ phần.

Đến nỗi hung mèo trực tiếp, chỉ dùng 15 ức liền cầm xuống phần trăm 32 cổ phần.

Từ kinh đô trở về sau đó, lại tốn 33 ức bắt lại tâm lãng phần trăm 11 cổ phần.

Cái này 3 cái bình đài, chỉ cần mình một câu nói, tiểu thử đi căn bản là không có đất đặt chân.

Bây giờ thời đại này, võng hồng lực ảnh hưởng cũng không so minh tinh muốn tới thấp.

Mà người bình thường đối với tin tức nhận ra độ kỳ thực là rất thấp, rất dễ dàng liền bị trên mạng tin tức cho kích động.

Một chút bất lương giá trị quan cũng bị như vậy tản không ra.

Giống như Giang Thành vừa rồi nhìn thấy, tiểu thử sắp sửa điêu ngoa tiếp viên hàng không xem như niềm vui thú cùng điểm nóng, loại sai lầm này giá trị quan lại có thể nắm giữ trăm vạn fan hâm mộ.

Suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới chính xác kinh khủng.

Phát xong sau đó Giang Thành lại cho Ngô Tuyền phát đi tin tức.

Mũ thúc thúc xử lý hiệu suất hết sức nhanh.

8:00 tối thời gian liền ra một cái võng hồng Tiểu thử đi Ác ý nhiễu loạn sân bay trật tự, gây chuyện khiêu khích bị hành chính tạm giữ thông báo.

Tại bảo an tiểu đội đều đâu vào đấy vận hành phía dưới, trên internet như măng mọc sau mưa giống như hiện ra đại lượng ngày đó tiểu thử đi cố ý khó xử vị kia nữ tính hậu cần mặt đất nhân viên phục vụ video tư liệu.

Nhất là hắn tự tay kéo nữ mà phục khẩu trang cái kia đoạn ngắn.

Này đoạn video một khi đông đảo truyền bá, lập tức đưa tới đông đảo dân mạng phô thiên cái địa nghiêm khắc khiển trách thanh âm.

Dựa vào cái gì trích khẩu trang của người khác, dựa vào cái gì đẩy tiểu cô nương người ta??

Thứ này lại có thể là trăm vạn võng hồng, thích hắn người cũng là thứ gì yêu ma quỷ quái??

Loại này võng hồng nên kéo Hắc Cấm Võng, mất mặt xấu hổ, lão công ta đem người làm đi vào, thật sự là quá có tinh thần trọng nghĩa.

Lão công như thế nào đẹp trai như vậy, vừa rồi mắng ta lão công người đi ra thụ hình.

....

Rất nhanh Vương Thông Thông liền phát quy tắc này Weibo thông cáo.

Hơn nữa ở phía trên trực tiếp mở phun: Cái gì ngu xuẩn đồ chơi, đơn giản ném chúng ta hung mèo khuôn mặt, về sau đừng nói là chúng ta hung mèo chủ bá, gánh không nổi khuôn mặt, trực tiếp phong hào.

Cái này một phong lời nói không chỉ có rõ ràng thái độ của mình, thậm chí còn trực tiếp cho hung mèo trực tiếp cọ xát một đợt miễn phí tuyên truyền.

Rất nhanh Vương Thông Thông Weibo thảo luận trực tiếp phá vạn.

Lão công, có thể đi các ngươi nơi đó làm chủ bá võng hồng sao? Không có ý tứ gì khác, liền nghĩ nhường ngươi x ta.

Trên lầu, làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt, không phải mới vừa còn la hét muốn để tinh thần tổng giám đốc x mẹ ngươi?? Như thế nào đảo mắt lại tại ở đây tìm x.

Lão công, ta không cần tiền, để ta làm cái võng hồng liền tốt.

....

Vương Thông Thông phát sau đó.

Hắn quy tắc này nhỏ nhoi liền cấp tốc truyền bá ra.

Ngay tại hắn hoàn thành phát không bao lâu, tự tiết phương diện cũng theo sát lấy ban bố một cái đặc thù thông cáo.

Bởi vì Tiểu Hổ đi Tồn tại giá trị quan không chính xác dẫn hướng vấn đề, quyết định đối nó trương mục giúp cho phong cấm xử lý.

Tin tức này vừa ra, giống như một khỏa quả bom nặng ký, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ thế giới internet.

Phải biết, Tiểu thử đi Thế nhưng là có mấy trăm vạn fan hâm mộ siêu cấp võng hồng a!

Bây giờ trương mục bị phong, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa phía trước tất cả cố gắng cùng tích lũy đều tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương hai người lúc này chính cùng Vương Thông Thông ở cùng một chỗ.

Mặc dù bọn hắn đều đem tiền chuyển đến tinh thần đầu tư công ty, đối với Giang Thành cũng biểu hiện ra mười phần tín nhiệm.

Nhưng mà nhiều tiền như vậy, nội tâm kỳ thật vẫn là có chút không có chắc.

Tại đoàn người này ở giữa hai người bọn họ cũng liền cùng Vương Thông Thông tương đối quen.

Lúc này ba người ngồi cùng một chỗ uống rượu.

Mặc dù Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương đều cũng không chủ động nói đến có liên quan chuyện đầu tư nghi.

Nhưng làm nhìn thấy Vương Thông Thông bộ kia nhẹ nhàng như thường, không phòng bị chút nào bộ dáng lúc, hai người bọn hắn bất an trong lòng cảm xúc lại cũng bất tri bất giác tiêu tán mấy phần.

Gặp Vương Thông Thông cầm điện thoại di động hùng hùng hổ hổ, hai người đều tiến tới nhìn một chút.

Thế nào?? Hà Hữu Quân mở miệng hỏi.

Đúng vậy a, ai chọc giận ngươi?? Trịnh Trí Cương hỏi tiếp.

Một cái võng hồng, hôm nay chọc phải Giang Thành, bây giờ còn là trên internet mang tiết tấu phun phân, nhìn ta không phun chết hắn.

Nghe nói như thế, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương nhìn nhau một cái.

Gặp rốt cuộc tìm được cắt vào điểm, Hà Hữu Quân mở miệng hỏi: Vương ca, ta đối nội mà sự tình không là rất biết, mặc dù ta cùng thành ca từng uống rượu, ăn cơm xong, nhưng mà kỳ thực ta đối với hắn vẫn là rất không hiểu rõ, nhà bọn hắn đến cùng là làm cái gì?

Trịnh Trí Cương gật đầu một cái: Đúng vậy a, Minh Sinh tập đoàn sau lưng là ai??

Thấy hắn hai vội vàng như vậy mà truy vấn, Vương Thông Thông không khỏi ngẩng đầu lên, dùng mang theo thâm ý ánh mắt quét hai người bọn hắn một mắt.

Tiếp đó chậm rãi nói: Không rõ ràng Giang Thành là ai, hai người các ngươi một người cầm 10 ức, một người cầm 3 ức, hai người các ngươi tâm thật to lớn.

Bị kiểu nói này, Hà Hữu Quân lập tức có chút xấu hổ đứng lên, hắn gãi gãi đầu, cười hắc hắc, thẳng thắn giải thích nói: Ta cái này cũng là đang đánh cược, các ngươi đều đối hắn hết sức tôn trọng, ta cũng nghĩ cùng hắn kết giao bằng hữu.

Trịnh Trí Cương gật đầu một cái: Ta cùng hắn ý nghĩ một dạng, suy nghĩ nhiều giao điểm bằng hữu, đáng tiếc tiền của ta không có hắn nhiều, chúng ta Trịnh Thị Tiền, dùng để đầu tư tiền mặt lưu có rất nhiều, bất quá ta cũng không thể vô danh đầu điều, cho nên chỉ có thể điều tiểu ngạch.

Vương Thông Thông vỗ vỗ hai người bọn họ bả vai: Biết rõ trong lòng các ngươi ý tứ, ta bắt đầu cũng giống như các ngươi cũng giống như làm rõ ràng thân phận của hắn, bất quá đến bây giờ, ta vẫn không biết, duy nhất có thể nói với các ngươi chính là hắn là kinh đô bối cảnh nhị đại, với lại đẳng cấp cũng không thấp, ít nhất ông ngoại của ta còn xa xa không bằng nhà bọn hắn, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi.

Vương Thông Thông nói xong cũng không để ý hai người bọn họ, tự mình cầm điện thoại di động lên.

Mở màn hình điện thoại di động lên, ngay sau đó không chút do dự hướng về bên cạnh theo sát lấy cùng đi vào mấy vị kia võng hồng dùng sức giương lên tay.

Kéo lên cuống họng lớn tiếng phân phó nói: Ta Weibo phía trên tin tức mấy người các ngươi nhanh phát một chút, cọ cọ nhiệt độ, tốt nhất quay video, mắng mắng một cái chuyện này, đây chính là khó được lưu lượng.

Lời còn chưa dứt, mấy vị kia võng hồng giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, nhao nhao không kịp chờ đợi vây quanh tới, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy khó che giấu vẻ hưng phấn.

Không ngừng bận rộn gật đầu ứng thừa Vương Thông Thông nói lên yêu cầu.

Nói thì chậm khi đó thì nhanh, Vương Thông Thông vung tay lên, dẫn theo chính mình kỳ hạ đám này võng hồng nhóm chính thức mở ra trận này oanh oanh liệt liệt tẩy lưới hành động.

Gặp Vương Thông Thông dẫn theo chính mình kỳ hạ võng hồng bắt đầu tẩy lưới, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương cũng gia nhập vào.

Hà Hữu Quân: Ngồi nhiều năm như vậy máy bay, ta cảm thấy nhân viên công tác xử lý một chút cũng không có vấn đề, ngược lại là vị này võng hồng một mực tại ỷ vào chính mình mạng lưới nhân khí tại bắt nạt người khác, thấy ta nổi nóng.

Hà Hữu Quân phát sau đó, hắn dưới đáy nhắn lại cũng bắt đầu tăng trưởng.

Sân bay thẩm phán quan xuất hiện, nhớ kỹ trước ngươi đi máy bay thời điểm cũng là khiếu nại cảng đảo phi trường không công bình đẳng cấp phân biệt đối xử..

Hà công tử khiếu nại tam quan là chính xác thực, đừng cầm hai chuyện này đánh đồng được không??

Ta cảm thấy Hà công tử cùng tinh thần tổng giám đốc hai người tam quan đều vô cùng đang, thủ động nhấn Like!

...........

Hà Hữu Quân phát sau đó, liền Chu Đạt Phúc official website đều trực tiếp phát: Nhìn toàn cảnh, mười phần bội phục trong video đứng ra nam sinh, hy vọng đại gia tại gặp phải bất luận cái gì bắt nạt thời điểm đều không cần làm người đứng xem, dung túng làm ác giả, ít nhất cầm điện thoại di động lên hỗ trợ báo cảnh sát...

Nguyên bản hiện ra thiên về một bên trạng thái dư luận hướng gió, vậy mà tại trong một chớp mắt xảy ra làm cho người trố mắt nghẹn họng 180° bước ngoặt lớn....

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, những cái kia còn tại vắt hết óc, hao tổn tâm cơ đào sâu Giang Thành tài liệu đen võng hồng nhóm, lúc này lại giống như là kiến bò trên chảo nóng...

Luống cuống tay chân lại động tác nhanh chóng xóa bỏ bọn hắn trước đây không lâu mới đầy cõi lòng lòng tin upload đến các đại mạng lưới sân thượng video.

Phải biết, Hoa Hạ thế nhưng là một cái tình hình trong nước có chút đặc thù quốc độ...

Ở đây, nếu như có thể theo sát chính hướng dẫn đạo cùng xu thế tiến lên, như vậy trên cơ bản liền có thể bảo đảm lên đường bình an không ngại >

Nhưng mà, nếu như có người dám can đảm đi ngược dòng nước, mưu toan chống lại, nói như vậy không định ra một cái xui xẻo xảy ra chuyện người chính là chính mình.

Huống chi bây giờ trên internet dư luận hướng gió đã hoàn toàn thay đổi.

Nếu là không mau đem phía trước ban bố những video kia thủ tiêu, vậy không phải tương đương đần độn đứng tại chỗ chờ đợi bị rộng lớn dân mạng phô thiên cái địa chửi rủa công kích.

Mắt lom lom nhìn chính mình tân tân khổ khổ để dành tới fan hâm mộ đại lượng trôi đi sao?

Nghĩ như vậy, một chút khứu giác bén nhạy chủ blog nhóm không chút do dự lập tức hành động, ngựa không ngừng vó câu tiến đến đọc qua tra tìm Tiểu thử đi Nhỏ nhoi trương mục.

Cùng với hắn tại khác các loại xã giao trên bình đài liên quan tài khoản tin tức.

Ngay sau đó, những thứ này chủ blog lại giành giật từng giây đem Tiểu thử đi Quá khứ quay chụp một loạt bất lương video,.

Tỉ như cố ý làm khó dễ mỹ lệ tiếp viên hàng không các hành vi, hết thảy vơ vét khai quật ra.

Đồng thời lấy tốc độ nhanh như điện chớp đối với mấy cái này video tiến hành nhanh chóng hữu hiệu chỉnh hợp xử lý.

Cuối cùng, bọn hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu mượn nhờ cỗ này phê phán Tiểu thử đi Cường đại lưu lượng dậy sóng.

Thừa cơ hung hăng cọ một đợt nhiệt độ....