Thứ 1116 chương Ngươi muốn hù chết ta à.

Đột nhiên xuất hiện tiếng cười để cho Triệu Linh Nhi dọa giật mình.

Nàng đột nhiên hướng phía sau liếc mắt nhìn, phát hiện lại là Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành thân mang một bộ hưu nhàn áo khoác, dáng người kiên cường, khuôn mặt anh tuấn, khóe môi nhếch lên một vòng như có như không mỉm cười.

Triệu Linh Nhi khoa trương vỗ vỗ chính mình bộ ngực khổng lồ phàn nàn nói: Giang đổng?? Ngươi muốn hù chết ta à ~

Gặp Giang Thành vòng qua ghế sô pha, dán vào chính mình chính mình ngồi xuống.

Triệu Linh Nhi nhịp tim trong nháy mắt có chút gia tốc.

Chủ yếu là Giang Thành dán nàng vào khoảng cách này có chút quá gần.

Hơn nữa vừa rồi nàng khi thấy thời khắc mấu chốt, không nghĩ tới thế mà cứ như vậy bị Giang Thành đụng thấy.

Ai, cỡ nào lúng túng lĩnh ngộ ~~~

Triệu Linh Nhi có chút lúng túng nhìn một chút điện thoại di động của mình giao diện, ngay sau đó nhanh chóng đưa điện thoại di động màn hình đóng lại.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi cử động, Giang Thành lập tức có chút nhịn không được ý cười, lần nữa phốc một tiếng.

Ta nhưng không có cố ý muốn dọa ngươi, chân của ta bước âm thanh lớn tiếng như vậy, ngươi một chút cũng không nghe thấy??

Triệu Linh Nhi vừa rồi cặp kia nhìn xem tiểu thuyết tinh thần phấn chấn mắt to, lúc này đã sớm bịt kín một tầng ngượng ngùng biểu lộ.

Vì che giấu nội tâm mình quẫn bách cùng bất an, nàng không tự chủ hắng giọng một cái, cố ý ho khan hai tiếng.

Ánh mắt lóe lên mấy lần sau đó lại làm bộ như không có việc gì nói: Không nghe thấy.

Bất quá miệng mặc dù cứng rắn, nhưng nàng trên mặt nổi lên một màn kia đỏ ửng nhàn nhạt lại bán rẻ nàng chân thực cảm xúc.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm Triệu Linh Nhi, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi đến gần nàng.

Trong mắt tràn đầy trêu chọc cùng trêu tức chi ý.

Cố ý kéo dài âm điệu, trong giọng nói tràn đầy chế nhạo.

Không nghĩ tới ngươi lại còn thích xem cái kia bá đạo tổng giám đốc??

Nghe lời này, Triệu Linh Nhi nguyên bản vô ý thức liền muốn phản bác.

Thế nhưng là khi nàng nghênh tiếp Giang Thành cái kia mang theo rõ ràng đùa giỡn ý vị ánh mắt.

Không biết sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ giống như học sinh tiểu học đấu với người miệng một dạng xúc động.

Đến bên miệng muốn giải thích lời nói lập tức quẹo cua.

Đã biến thành mạnh miệng mà cường ngạnh đáp lại: Đúng a, làm sao rồi? Không được sao?

Đi, chính là nhìn không ra, thì ra ngươi ưa thích loại này cưỡng chế yêu??

Hừ! Trong cuộc sống hiện thực không đụng tới như thế lãng mạn kích thích tình tiết, chẳng lẽ ta còn không thể ở trên mạng qua xem qua nghiện a?

Triệu Linh Nhi tức giận lẩm bẩm, hai tay ôm ở trước ngực, bày ra một bộ không cam lòng yếu thế tư thái.

Nha, còn nói cái gì không gặp được, chẳng lẽ ta không phải là bá đạo tổng giám đốc sao???

Nghe xong lời này, Triệu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ liếc Giang Thành một mắt.

Khóe miệng khẽ nhếch, mang theo hài hước nói: Bá đạo tổng giám đốc?? Tổng giám đốc ngược lại là tổng giám đốc, nhưng mà bá đạo đi...

Nghe cái này chất vấn mà nói, Giang Thành chậm rãi lần nữa hướng Triệu Linh Nhi xích lại gần.

Ngươi ý tứ này, là cảm thấy ta không bá đạo??

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, giữa bọn họ khoảng cách đã gần gũi không thể lại gần.

Gần đến Triệu Linh Nhi thậm chí có thể chân thiết cảm nhận được Giang Thành thở ra ấm áp khí tức nhẹ nhàng phất qua gương mặt của mình.

Bất an như vậy toàn bộ tiếp xúc gần gũi, để cho Triệu Linh Nhi viên kia nguyên bản là không quá an phận tâm trong nháy mắt loạn cả một đoàn tê dại.

Dĩ vãng nàng cùng Giang Thành cãi nhau ầm ĩ thời điểm, cũng sẽ có loại này phụ khoảng cách tình huống xuất hiện.

Nhưng mà đó cũng là tại song phương vui cười chơi đùa lúc trong lúc lơ đãng sinh ra.

Tuyệt không giống giờ phút này giống như, bị đối phương như thế chuyên chú nhìn chăm chú.

Hơn nữa còn ném ra ngoài như thế làm cho người tim đập đỏ mặt vấn đề.

Loại không khí này cũng quá mập mờ một chút.

Quả thực để cho Triệu Linh Nhi cảm thấy có chút chân tay luống cuống.

Cứu mạng a!!

Triệu Linh Nhi chưa bao giờ từng gặp phải tình huống khó giải quyết như thế.

Giờ phút này nội tâm của nàng giống như hươu con xông loạn giống như bối rối không chịu nổi, trên mặt càng là nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Khẩn trương phía dưới liền nói chuyện đều trở nên lắp bắp, nói năng lộn xộn đứng lên.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Giang Thành, tiếp đó cố giả bộ trấn định mà nói: Đương nhiên, liền ngươi, còn bá đạo??

Nghe được Triệu Linh Nhi lần này mang theo lời nói khiêu khích, vốn chỉ là muốn trêu chọc lộng nàng một phen Giang Thành trong nháy mắt tới hứng thú.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười xấu xa, đáp lại nói.

Nha a, lại dám chất vấn ta bá đạo tổng giám đốc thân phận, hôm nay ta liền để ngươi tốt nhất nhìn một chút cái gì gọi là bá đạo tổng giám đốc.

Nói đi, Giang Thành giống như những cái kia tiểu thuyết tình cảm bên trong miêu tả nhân vật nam chính một dạng.

Đưa tay phải ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm thật chặt Triệu Linh Nhi cổ tay tinh tế.

Ngay sau đó hung hãn nói: Dạng này có đủ hay không bá đạo? A??

Triệu Linh Nhi hoàn toàn không ngờ rằng Giang Thành lại đột nhiên ra tay, bị bất thình lình cử động sợ hết hồn.

Nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức liền lấy lại tinh thần, một bên tính toán tránh thoát Giang Thành gò bó, một bên hờn dỗi mà hô: Ha ha ha ha, Giang đổng, đừng làm rộn, mau buông ta ra?? Không cần a ~

Cứ việc nàng sử dụng ra tất cả vốn liếng muốn thoát khỏi Giang Thành, nhưng bất đắc dĩ đối phương khí lực quá lớn, nàng giãy dụa lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Kèm theo Triệu Linh Nhi kịch liệt mà giãy dụa cùng phản kháng, ngươi tới ta đi mà xô đẩy cùng vui đùa ầm ĩ.

Thân thể của bọn hắn không ngừng va chạm giao thoa, giữa lẫn nhau khoảng cách cũng tại trong lúc bất tri bất giác càng tới gần.

Thời gian dần qua, Giang Thành thuận thế đem Triệu Linh Nhi áp chế ở mềm mại trên ghế sa lon.

Thời khắc này Triệu Linh Nhi đã đã mất đi khi trước thái độ cứng rắn, nàng hờn dỗi mà cầu xin tha thứ: Không cần a, lão bản ~~ Không cần a ~~

Nghe được Triệu Linh Nhi đối với chính mình xưng hô chuyển biến.

Theo nguyên bản trang trọng nghiêm túc Giang đổng Đã biến thành bây giờ thân mật mập mờ Lão bản.

Giang Thành tâm bên trong không khỏi dâng lên một hồi cảm giác khác thường.

Loại này liên động tràng cảnh thành lập tức để cho nghĩ tới nào đó quả cảnh tượng bên trong.

Trước mắt Triệu Linh Nhi một đôi kia đầy đặn cao vút thỏ ngọc đang theo nàng vặn vẹo mà nhẹ nhàng đung đưa.

Phảng phất hai khỏa chín muồi cây đào mật giống như mê người thèm nhỏ dãi.

Như thế ướt át một màn, thử hỏi thế gian có cái nào bình thường nam tử có thể ngăn cản được hấp dẫn như vậy đâu?

Tăng thêm ở trước mặt mình lung lay cái này một đôi lớn lôi, thử hỏi cái nào nam có thể nhịn nổi.

Nếu không phải là Giang Thành mấy ngày nay tại Kiều Nhân Nhân cái kia vừa ăn quá no rồi.

Đổi thành bình thường một cái quỷ chết đói, chỉ sợ sớm đã không kịp chờ đợi mở ra huyết bồn đại khẩu hung hăng toát lên rồi.

Thậm chí còn một bên toát một bên trượt.

Giang Thành hít sâu một hơi sau đó mới miễn cưỡng ổn định tâm thần.

Bất quá lúc này hắn thậm chí còn có chút cảm thấy Triệu Linh Nhi đến cùng phải hay không cố ý nói như vậy.

Mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng mà mọi người đều biết, trong sách tự có Hoàng Kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc.

Nhất là những thứ này bá đạo tổng giám đốc văn, kiến thức có thể học tập được hẳn là cũng không thiếu.

Nghĩ như vậy, trong khoảnh khắc, Giang Thành hai chân áp lực cũng xuống ý thức bắt đầu hướng xuống chống đỡ một chút.

Ân?? Cái tư thế này như thế nào?? Vẫn là ngươi muốn cái tư thế này??

khẽ động như vậy, cảm nhận được giữa hai chân áp bách, cơ thể của Triệu Linh Nhi lập tức có chút cứng ngắc.

Lập tức có chút cuống quít lần nữa đẩy Giang Thành: Chán ghét, mau dậy đi, không chơi với ngươi ~~

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch: Ngươi phản ứng này ngươi vừa rồi nhìn tiểu thuyết không giống nhau a?? Nhanh như vậy liền quên thai từ.

Triệu Linh Nhi cái kia gương mặt xinh đẹp giờ phút này giống như quả táo chín đồng dạng, đỏ rực rất là khả ái.

Chỉ thấy nàng lại một lần liều mạng giãy dụa cổ tay, tính toán từ Giang Thành cái kia mạnh mẽ hữu lực khống chế tránh ra.

Nhưng mà, vô luận nàng cố gắng thế nào, lại vẫn luôn không cách nào rung chuyển một chút.

Cái kia cổ tay tinh tế vẫn như cũ bị Giang Thành vững vàng nén tại mềm mại trên ghế sa lon, giống như là bị đinh trụ không thể động đậy.

Nhắc tới cũng kỳ, cứ việc bị dạng này áp chế.

Triệu Linh Nhi trong lòng hoàn toàn không có chút nào phản cảm cùng tức giận.

Tương phản, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được e lệ cảm giác xông lên đầu, không để cho nàng từ tự chủ cúi đầu, hai gò má càng nóng bỏng.

Mà cùng lúc đó, một cỗ không ức chế được ý cười cũng giống như thủy triều dưới đáy lòng nổi lên gợn sóng.

Loại cảm giác kỳ diệu đó, liền như là trước kia ở trong sân trường đọc sách lúc.

Cùng ngưỡng mộ trong lòng nam sinh ở kéo dài trên hành lang vui cười chơi đùa đồng dạng, làm người tim đập thình thịch gia tốc, mặt đỏ tới mang tai.

Triệu Linh Nhi cắn chặt môi dưới, cố hết sức muốn che giấu đi chính mình giương lên khóe miệng.

Thế nhưng phần tâm tình vui sướng vẫn là như hồng thủy vỡ đê khó mà ngăn cản.

Cuối cùng, nàng hờn dỗi mà hô: Ta quên, sớm quên, ngươi mau đưa ta thả ra.

Giang Thành lại bất vi sở động, ngược lại nhíu mày, cười xấu xa xích lại gần bên tai nàng nói nhỏ.

Nhanh như vậy liền quên, ngươi không phải ưa thích bá đạo cùng cưỡng chế yêu sao?? Lần này có cảm giác hay không đến?? A?? Có đủ hay không bá đạo, đủ mạnh hay không chế...

Không chỉ có là nàng xuất hiện một tia dị thường, hơn nữa nàng cũng tựa hồ cảm thấy Giang Thành biến hóa.

Triệu Linh Nhi ám xoa xoa nghĩ đến, cái này không phải là nàng hai ngày này tại trong tiểu thuyết nhìn thấy những cái kia sẽ nóng lên đồ chơi a.

Nghe cái đồ chơi này một khi bị tỉnh lại, liền sẽ lớn đến đáng sợ...

Đủ đủ đủ, bá đạo tổng giám đốc Giang đổng, mau thả qua ta, ta muốn bị ngươi đè chết ~~

Kèm theo hờn dỗi tiếng hô hoán, Triệu Linh Nhi liều mạng giãy dụa thân thể, tính toán từ Giang Thành cái kia nặng nề như núi một dạng áp bách dưới tránh ra.

Tại cái này kịch liệt trong giãy giụa, Giang Thành lại ngoài dự liệu mà buông lỏng ra gắt gao trói buộc chặt Triệu Linh Nhi hai tay kìm sắt.

Trùng hoạch tự do sau Triệu Linh Nhi, cặp kia như tuyết trắng noãn, kiều nộn đến phảng phất có thể bóp ra nước tay ngọc, vô ý thức liền chống đỡ Giang Thành khoan hậu bền chắc lồng ngực.

Giang Thành chợt buông ra nàng, ngược lại để cho trong lòng của nàng vậy mà dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được không muốn chi tình.

Khiến cho vốn nên nên không chút do dự đem Giang Thành đẩy ra động tác trở nên chần chờ.

Cứ việc hai người nhìn như đang tại vui cười đùa giỡn, nhưng mà Giang Thành cũng một mực đang quan sát thử thăm dò Triệu Linh Nhi phản ứng.

Vừa rồi bọn hắn đùa giỡn quá trình bên trong, phàm là có một tí phát giác được Triệu Linh Nhi trong lòng sinh ra cảm giác chán ghét thời điểm, Giang Thành chịu chắc chắn trước tiên liền rút ra.

Dù sao đối với một người nữ sinh làm ra loại sự tình này, nếu là đối phương không muốn, ngươi còn đè lên nàng.

Đó là thuộc về đùa nghịch lưu manh.