Thứ 959 chương Uống ít một chút trà xanh a.

Lời này cuối cùng để cho Chu Nhan cùng Giang Thành phẩm ra một tia ý đồ chân chính.

Gặp Giang Thành lần nữa nhìn về phía chính mình, Trương Nghệ Hàm nội tâm không khỏi có chút cuồng hỉ.

Lần nữa hướng về phía Giang Thành để điện, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng trêu chọc.

Khoảng cách gần nhìn xem Giang Thành, Trương Nghệ Hàm mới thật sự hiểu rồi cái gì gọi là cao phú soái.

Trước đó gặp những cái kia phú nhị đại, nhiều lắm là liền cùng giàu kéo tới bên trên quan hệ. Rất nhiều liền cao đều với không tới bên cạnh, chớ nói chi là đẹp trai.

Nhưng mà trước mắt Giang Thành, mày kiếm mắt sáng, nhân cao mã đại, ngũ quan tuấn lãng.

Như thế anh tuấn túi da phía dưới thậm chí còn người mặc hàng hiệu. Quả thực là để cho người ta một mắt cảm mến.

Nhìn xem Chu Nhan hơi nhíu lên mi tâm, Giang Thành cố ý hỏi: Nàng tại sao muốn ghen??

Thanh âm của hắn mang theo vẻ nghi hoặc cùng trêu chọc.

Gặp làm hư cơ hội đã đến, Trương Nghệ Hàm nhẹ nhàng lấy cùi chỏ đụng đụng Vương Tĩnh, ra hiệu nàng nói đi xuống..

Gặp Giang Thành ánh mắt nhìn chằm chằm hai người bọn họ, Vương Tĩnh to gan nói: Này... Lời này ta ngược lại cũng không tốt nhiều lời, ta cũng không phải loại kia ưa thích ở sau lưng nghị luận người của người khác, cũng là lúc nghỉ ngơi nghe đồng ngiệp khác nói, Chu Nhan, nếu là các nàng không phải nói sự thật ngươi có thể sinh khí, có thể chính là ngươi đi chuyên cần một chút, người khác hiểu lầm.

Nói xong Vương Tĩnh liền một mặt châm chọc giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Nhan.

Chu Nhan hoàn toàn hiểu rồi hai người bọn họ lúc này mục đích.

Bất quá nàng cũng không để ý tới các nàng âm dương quái khí, ngược lại một mặt lạnh lùng nhìn xem hai người bọn họ.

Dù sao Giang Thành đã sớm biết chính mình cùng Từ Lỗi quan hệ, những thứ này hoang đường lời đồn, có cái gì tốt giải thích.

Nhìn xem Chu Nhan một mặt bình tĩnh, Trương Nghệ Hàm nói tiếp: Ta nghe nói ta không có vào trách nhiệm phía trước từ hành trưởng còn cho ngươi an bài một cái đại nghiệp vụ, nhường ngươi trực tiếp thăng lên hai cấp, thật hâm mộ ngươi, chúng ta làm được những cái kia lão công nhân đều không ngươi thăng nhanh đâu.

Trương Nghệ Hàm trên mặt mang theo một tia hâm mộ và ghen ghét, nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt càng thêm tăng thêm không ít khát vọng.

Vương Tĩnh lần nữa phát lực nói: Đúng vậy a, giống ta mỗi ngày làm mệt gần chết kéo nghiệp vụ, gọi điện thoại, kết quả là công trạng còn xanh lét, bây giờ cái này thời đại, công việc đàng hoàng khó thực hiện a, không giống ngươi... Làm nhẹ nhàng như vậy.

Mặc dù nàng cũng không muốn chân chính đắc tội Chu Nhan.

Nhưng giờ phút này, Giang Thành cái này ẩn tàng khách hàng chỉ gần trong gang tấc.

Cái này khiến nàng thực sự khó mà kềm chế xung động của nội tâm, thực sự muốn bắt được cái này khó được kỳ ngộ.

Tại trong các nàng cái nghề này, vốn là tràn đầy đạo lí đối nhân xử thế cùng âm thầm phân cao thấp.

Nếu như ngay cả nghiệp vụ đều không thể kéo đến, quan hệ cho dù tốt cái kia cũng chẳng ăn thua gì.

Vì thành công lôi kéo khách hàng, nàng mỗi ngày đều bôn ba tại trên đường gọi điện thoại.

Bình quân tính được, mỗi ngày ít nhất phải gọi hơn 100 lần điện thoại.

Mỗi một lần nghe cũng là đang nỗ lực thuyết phục người khác đến đây cho vay.

Mỗi ngày đối mặt nhiều nhất tất cả đều là điện thoại bị vô tình cúp máy âm thanh.

Cái này thậm chí so với nàng phía trước đối đầu Công Quỹ Viên lúc vì người khác làm nghiệp vụ còn muốn khổ cực.

Mặc dù đối với Công Quỹ viên tiền lương tương đối khá thấp, nhưng ít ra không giống như bây giờ khổ cực.

Giống nàng bây giờ rất nhiều nghề nghiệp, nói thật dễ nghe điểm, kêu cái gì quản lí khách hàng, nhưng trên thực tế chính là một cái marketing nhân viên.

Không có nghiệp vụ, liền muốn giáng cấp.

Mỗi ngày áp lực đều rất lớn.

Gặp hai người một xướng một họa, Giang Thành nhịn không được cười lắc đầu.

Nếu không phải là hắn trước kia đều biết Chu Nhan cùng Từ Lỗi quan hệ, Vương Tĩnh lúc này nói như vậy, chính mình tất nhiên sẽ hiểu lầm.

Giang Thành nhìn xem Chu Nhan trong tay trà xanh, nhẹ giọng nhắc nhở: Thời tiết lạnh như vậy, vẫn là uống ít một chút trà xanh a.

Chu Nhan nghe xong, không khỏi cười ra tiếng.

Trêu ghẹo nói: Ha ha, ngươi đây là đang quan tâm ta sao? Bất quá ta uống thế nhưng là trà đá, nghe cũng cảm giác rất lạnh đâu.

Nói xong, Chu Nhan thậm chí còn nghịch ngợm khoát khoát tay bên trong trà xanh cái bình.

Nhưng ngay sau đó, Chu Nhan cũng sẽ không trầm mặc.

Chuẩn quá mức, đắc ý hướng Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm khoe khoang nói: Các ngươi nghiệp vụ không đạt tiêu chuẩn a, quá thảm, may mắn từ hành trưởng phía trước mấy cái an bài cho ta một cái siêu cấp đại khách hàng, a, đúng, chính là trước mắt cái này Giang tiên sinh, có hắn bút nghiệp vụ này, ta cái này quý đều không cần khảo hạch đâu, thực sự là quá may mắn.

Giang Thành gật đầu một cái, tán đồng cảm khái nói: Có tốt cữu cữu quả thật có thể để cho người ta thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đối với lời này, Chu Nhan cũng không có kháng cự.

Ngược lại thoải mái phụ họa nói: Đúng vậy a, thật sự rất cảm tạ cậu ta giới thiệu cho ta ngươi, nếu như không có hắn, nói không chừng ta bây giờ cũng giống những người khác, khổ ép mà gọi điện thoại kéo cho vay đâu.

Nghe một chút lấy lời này, Vương Tĩnh biểu tình trên mặt hơi có vẻ hốt hoảng, mà một bên Trương Nghệ Hàm rõ ràng có chút không tin.

Ngay tại Trương Nghệ Hàm còn nghĩ biểu diễn nàng nghệ thuật uống trà kỹ thuật thời điểm, chỉ thấy mặc đồ Tây giày da Từ Lỗi vội vã từ bên ngoài đi vào.

Từ Lỗi không để ý đến Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm gọi, trực tiếp hướng về Giang Thành đưa tay ra; Giang công tử, giữa trưa hảo. Chu Nhan cũng là, hắn quá không hiểu chuyện, sao có thể hẹn ngài đến loại địa phương này tới dùng cơm đâu, dạng này, ta tới an bài, chúng ta đến bên ngoài bãi bên cạnh đi ăn, bên kia có một nhà.

Từ Lỗi nói xong, hơi hơi khom người, hai tay để ở bên người, một mặt cung kính nhìn xem Giang Thành.

Đối mặt Từ Lỗi khách khí cử động, Giang Thành vẫn là ngồi, tùy ý khoát tay áo nói: Lão Từ, không cần phiền toái như vậy, nơi này là ta chọn. Rất tốt.

Từ Lỗi thấy thế lập tức nói: Vậy là tốt rồi, ta nghe Chu Nhan nói hẹn ngài đến nơi đây ăn cơm, lập tức liền chạy tới, ngài nếu là ưa thích loại này đồ ăn thường ngày mà nói, có rảnh để cho Chu Nhan mang ngài đến nhà ta ăn cơm, ta tự mình chuẩn bị cho ngài bữa tối.

Gặp Từ Lỗi nói như vậy, Chu Nhan tiếp lời nói; Mợ tay nghề đúng là rất tốt, chuyên môn học qua, làm cá cũng là ăn thật ngon.

Giang Thành thấy thế làm ra một bộ dáng vẻ bất ngờ: Cái kia có rảnh ngược lại là phải tự mình nếm thử.

Từ Lỗi biết Giang Thành chỉ nói là lời khách sáo, cười nói tiếp: Hoan nghênh hoan nghênh, nếu là ngài thật sự tới, đó là nhà của chúng ta vinh hạnh.

Một bên Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm nghe ba người đối thoại, biểu tình trên mặt đều nhanh lúng túng chụp ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Hai người không nghĩ tới, Chu Nhan thật là Từ Lỗi cháu gái.

Nếu là chỉ là Chu Nhan một người nói lời, các nàng có thể còn sẽ có chỗ hoài nghi.

Nhưng mà Từ Lỗi mời Giang Thành cùng Chu Nhan cùng nhau đến trong nhà ăn cơm đi.

Cũng không thể vẫn là giả a??

Nếu là ba?? Còn có thể mang về nhà cùng nhau ăn cơm??

Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương hốt hoảng.

Trong lòng các nàng âm thầm kêu khổ, sớm biết liền không nên đầu óc phát sốt, tới khiêu khích Chu Nhan.

Bây giờ tốt chứ, không chỉ không có để cho Chu Nhan xấu mặt, ngược lại để cho chính mình lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Trong lòng các nàng âm thầm cầu nguyện, hy vọng Chu Nhan không nên đem chuyện này để ở trong lòng, bằng không các nàng về sau trong công ty thời gian nhưng là không dễ chịu lắm.

Cùng Giang Thành hàn huyên một phen sau đó, Từ Lỗi liền tìm một cái cớ liền muốn rời khỏi.

Hắn tới chỉ là tới Giang Thành trước mặt tỏ thái độ độ thôi.

Dù sao địa điểm ngay tại ngân hàng của mình phụ cận.

Loại này khách hàng lớn hắn tới chào hỏi bái phỏng một chút là rất có cần thiết.

Nếu là cái này cơm canh là Chu Nhan cố ý thỉnh Giang Thành ăn, vậy hắn nhất định sẽ lưu lại chủ động gọi Giang Thành.

Vấn đề là hôm nay cái này cơm canh vâng vâng Giang Thành hẹn Chu Nhan.

Nếu là hắn ì ở chỗ này hàn huyên vậy thì không đúng lúc.

Ngay tại Từ Lỗi chuẩn bị thời điểm ra đi cuối cùng chú ý tới một bên Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm.

Hai người các ngươi?? Từ Lỗi trong ánh mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc, hắn đánh giá Vương Tĩnh cùng Trương Nghệ Hàm, trong lòng âm thầm cân nhắc lấy các nàng cùng Giang Thành quan hệ.

Cảm tạ 【 Ưa thích Sa Cam bên trong Thanh Ô Yêu Đế 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Ưa thích Sa Cam bên trong Thanh Ô Yêu Đế 】 đại lão đưa ra thúc canh phù.

Cảm tạ 【 Thích ăn sữa bò cải trắng Thang Tô Hàn 】 đại lão đưa ra gửi lưỡi dao.

Cảm tạ 【 Tịch mộ hà 】【 Rõ ràng thuyền đè tinh hà 】 hai vị đại lão đưa ra một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Cà chua đệ nhất Hầu Vương 】【 Người sử dụng 74591846】【 Thích ăn vô danh bốc lên món ăn Vạn Hải Tông 】【 Người sử dụng 40884441】 bốn vị đại lão nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão dùng yêu phát điện! So tâm ღ so tâm ~~