Thứ 1211 chương Đỗ thư ký.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi nhíu mày, trong đôi mắt thoáng qua một tia nhìn có chút hả hê tia sáng.

Giang Thành nghe lời nói này sau đó, lông mày hơi nhíu, nguyên bản bình tĩnh trong đôi mắt như nước trong nháy mắt lóe lên một vòng khó che giấu cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Lấy hắn đối nhà mình lão ba hiểu rõ, hắn từ trước đến nay làm việc khiêm tốn, không vui khoa trương.

Nhìn thấy tràng diện này đoán chừng sẽ có chút tâm tắc.

Vừa nghĩ tới cha nhà mình có thể sẽ vì vậy mà tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Giang Thành liền kềm nén không được nữa trong lòng ý cười, Phốc phốc Một tiếng bật cười lên.

Vừa cười bên cạnh chậm rãi duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Trùng bả vai.

Khóe môi nhếch lên một tia như có như không trêu tức nụ cười, mở miệng hỏi:  Cha ta không biết, ngươi tại sao còn muốn an bài một màn này?

Nghe được Giang Thành lời nói này sau, Thẩm Trùng cái kia Trương Nguyên Bản còn tính toán trấn định như thường trên khuôn mặt lập tức nổi lên một chút xíu nụ cười khổ sở, thần tình cũng theo đó trở nên càng ngưng trọng lên.

Nhẹ nhàng lắc đầu, không nhanh không chậm mở miệng giải thích.

Tiểu thiếu gia, phía trước ta liền cùng ngài nói qua, các lão gia đều già rồi, bây giờ cũng chỉ còn lại thiếu gia, hắn là sớm muộn đều phải đi ra ủng hộ đại cục.

Thẩm Trùng vừa nói, một bên khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với gia tộc tương lai sầu lo cùng chờ mong.

Nói được cái này, hai người đã tới khách quý tiếp cơ khẩu.

Còn chưa tới cửa ra vào, Giang Thành liền nhìn thấy tiếp cơ khẩu đứng mấy cái thân mang thẳng tây trang trung niên nhân, khí tràng bất phàm.

Mà liền tại chính giữa đám người kia, cùng Giang Thành đã từng quen biết phi trường người phụ trách Triệu Khải Minh cũng thình lình xuất hiện.

Thời khắc này Triệu Khải Minh, nguyên bản đang hơi cúi đầu, chuyên chú lại nghiêm túc hướng người bên cạnh thỉnh thoảng hồi báo sân bay gần đây các hạng sự vụ tiến triển tình huống.

Nhưng mà, trong lúc hắn thao thao bất tuyệt thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên liếc xem một thân ảnh vội vã hướng về bên này bước nhanh đi tới.

Chỉ thấy hắn vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt tùy theo nhìn qua.

Cái này không nhìn không quan trọng, vừa nhìn một cái, Triệu Khải Minh cả người đều ngây dại!

Bởi vì hắn phát hiện cái kia cước bộ vội vàng mà đến người vậy mà chính là Thẩm Trùng.

Bất quá, chân chính làm hắn cảm thấy khiếp sợ không thôi cũng không phải Thẩm Trùng bản thân, mà là đi ở Thẩm Trùng phía trước cùng xuất hiện Giang Thành!

Thấy rõ ràng người đến là Giang Thành sau đó, biểu tình trên mặt hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng đặc sắc.

Chỉ thấy hắn cặp kia nguyên bản không lớn không nhỏ con mắt đột nhiên trợn lên tròn trịa, bắp thịt trên mặt càng là không bị khống chế hung hăng co quắp một cái.

Triệu Khải Minh trong lòng tinh tường, sáng sớm hôm nay, công ty lãnh đạo cấp cao liền tự mình đuổi tới sân bay, chớ đừng nhắc tới Ma Đô người đứng đầu cùng người đứng thứ hai cũng đều tại chỗ.

Hơn nữa, vừa mới những đại nhân vật này đối với Thẩm Trùng thái độ đều cực kỳ khách khí, cái này khiến hắn vốn là đối với Thẩm Trùng thế lực phía sau tràn ngập hiếu kỳ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Thẩm Trùng lại cố ý thả chậm bước tiến của mình, một mực cung kính đi sát đằng sau tại sau lưng Giang Thành.

Không chỉ có như thế, hắn cùng Giang Thành lúc nói chuyện, càng là cố ý đem đầu đè rất thấp, trên mặt toát ra tràn đầy khiêm tốn chi sắc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Triệu Khải Minh trái tim giống như là bị trọng chùy hung hăng gõ một chút, mí mắt bắt đầu không tự chủ được nhảy lên.

Rất nhanh, trong đầu của hắn cấp tốc phục bàn hai lần trước cùng Giang Thành tiếp xúc tràng cảnh.

Mặc dù nói tại hai lần trước tiếp đãi Giang Thành trong quá trình, Triệu Khải Minh tự nhận là cũng không có xuất hiện bất kỳ một tơ một hào có chỗ tiếp đón không được chu đáo, tương phản còn cho thấy cực lớn nhiệt tình.

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, nếu như Giang Thành chân thực thân phận thật sự vượt xa khỏi chính mình trước kia thiết tưởng như vậy vô cùng tôn quý, như vậy thì tính toán lúc đó làm được cho dù tốt chỉ sợ cũng là không đủ a.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Khải Minh trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hối hận chi tình.

Hắn nhịn không được dưới đáy lòng âm thầm trách cứ từ bản thân tới: Chính mình phía trước không có liếm càng dùng sức một điểm.

Mặc dù rất muốn cùng Giang Thành chào hỏi, nhưng mà chung quanh đều có đầu có khuôn mặt đại nhân vật, Triệu Khải Minh trong lòng biết rõ, chính mình tuyệt không thể tùy tiện tiến lên, đoạt danh tiếng.

Thế là, hắn chỉ có thể đứng ở một bên, con mắt chăm chú nhìn Giang Thành, ánh mắt bên trong mang theo một tia khát vọng cùng lấy lòng, lòng tràn đầy chờ mong Giang Thành có thể chú ý tới mình.

Nhưng mà, Giang Thành ánh mắt còn chưa bắt đầu từng cái đảo qua, một đoàn người liền lập tức bưng mặt mũi tràn đầy nụ cười nhiệt tình, bước chân nhanh chóng hướng về Giang Thành bước nhanh tới.

Người ở chỗ này đều là ở quan trường sờ soạng lần mò nhiều năm Nhân tinh.

Triệu Khải Minh có thể nhìn ra manh mối, bọn hắn như thế nào lại không phát hiện được.

Căn cứ vào Giang Thành niên kỷ, kết hợp với bên cạnh hắn Thẩm Trùng thái độ, mấy người đã đại khái đoán được Giang Thành thân phận.

Không đợi Thẩm Trùng mở miệng giới thiệu, đứng tại đám người chính giữa trung niên nam nhân liền không kịp chờ đợi chủ động hướng về Giang Thành đưa tay ra.

Trên mặt chất đầy nụ cười, nhiệt tình chào hỏi: Chào ngươi chào ngươi.

Thẩm Trùng thấy thế, vội vàng nghiêng người hướng về phía trước, cung kính đối với Giang Thành giới thiệu nói: Tiểu thiếu gia, vị này Đỗ thư ký. Đúng, lần trước ngài và Vương Hào sự kiện kia, Đỗ thư ký thế nhưng là tự mình gọi điện thoại hỏi đến xử lý.

Thẩm Trùng tiếng nói vừa mới rơi xuống, Đỗ Vĩ liền vội vàng đong đưa lên hai tay tới, động tác của hắn hơi có vẻ vội vàng, giống như là muốn vội vàng ngăn cản cái gì.

Cùng lúc đó, hắn cái kia nguyên bản gương mặt bình tĩnh bên trên cấp tốc hiện ra một vòng cực kỳ thành khẩn thần sắc.

Ôi nha, Thẩm tiên sinh a! Chuyện này ngài nhưng tuyệt đối đừng nhắc lại rồi, chỉ cần vừa nhắc tới nó nha, ta ở giữa lòng có thẹn! Xem như ma đô thị bí thư, ta từ đầu đến cuối nhớ kỹ ta lúc đến lộ, càng thời khắc ghi khắc, vì nhân dân phục vụ là chúng ta chủ yếu nhất tôn chỉ một trong, cho nên nói, tại cái này Ma Đô địa giới bên trên phát sinh bất cứ chuyện gì, vô luận quy mô là lớn là nhỏ, thích đáng mà đưa nó nhóm xử lý tốt, đó đều là ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm cùng nghĩa vụ nha!

Đây vẫn là Giang Thành lần đầu tiên nghe được loại này nói chuyện giọng điệu.

Hơi sửng sốt một chút, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ kinh ngạc, lập tức khôi phục rất nhanh như thường.

Là đổi thành người bình thường, có thể sẽ nhún nhường biểu thị, cũng là chính mình phải làm.

Ở đây để cho Giang Thành gặp phải loại sự tình này biểu thị rất không nên.

Nhưng mà Đỗ Vĩ cái này giọng điệu đơn giản.

Cho thấy thái độ của mình đồng thời lại đem mọi chuyện cần thiết hướng về chức vụ của mình phía trên ôm.

Một chút cũng không rơi xuống cái gì làm việc thiên tư, lạm dụng quyền hạn, thậm chí là leo lên đầu đề câu chuyện.

Có thể nói là bắt được Hoa Hạ thức ngôn ngữ nghệ thuật.

Bình thường cùng Vương Thông Thông bọn hắn loại kia phú nhị đại đối thoại cũng là cmn, ngươi cái này bức, không cần cám ơn, cũng là huynh đệ các loại.

Bây giờ đột nhiên nghe được loại này giọt nước cũng không lọt cơ chế lời nói, Giang Thành đột nhiên cảm giác có chút không quá thích ứng.

Kinh ngạc rồi một lần sau đó, Giang Thành bình tĩnh vươn tay cùng Đỗ Vĩ trở về cầm một chút.

Mở ra thương nghiệp lẫn nhau nâng: Ma Đô cơ chế quản lý có thể hảo như vậy, không thể rời bỏ Đỗ thư ký chỉ đạo a..

Đứng ở một bên Triệu Khải Minh, ánh mắt giống như cái đinh vững vàng đóng vào Đỗ Vĩ cùng trên thân Giang Thành, đặc biệt là cái kia hai cái gắt gao nắm tay nhau.

Một màn này để cho trong lòng của hắn vốn là còn có chút mơ hồ phỏng đoán giờ phút này trở nên càng rõ ràng, chắc chắn.

Đỗ Vĩ vừa mới nhìn thấy Giang Thành thời điểm, ban sơ vẻn vẹn chỉ là khách khí đưa ra một cái tay mà thôi.

Khi đó Đỗ Vĩ, trên mặt mang lễ phép nhưng lại lộ ra mấy phần thử dò xét nụ cười.

Thế nhưng là, ngay tại Thẩm Trùng lớn tiếng hô lên Tiểu thiếu gia Ba chữ này một sát na kia ở giữa, tình huống đột nhiên liền xảy ra hí kịch tính chất chuyển biến.

Chỉ thấy Đỗ Vĩ nguyên bản đưa ra cái tay kia cấp tốc thu về, ngay sau đó, hắn không chút do dự dùng hai tay niết chặt cầm Giang Thành tay.

Hơn nữa, từ trên tay hắn chỗ thực hiện cường độ đến xem, tựa hồ sợ Giang Thành sẽ đem tay rút đi tựa như.

Lại nhìn Giang Thành bên này, từ đầu đến cuối đều biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Đối mặt Đỗ Vĩ nhiệt tình đến gần như có chút khoa trương nắm tay phương thức, Giang Thành vẫn như cũ chỉ là vững vàng đưa ra một cái tay.

Thần sắc của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại làm cho người khó mà nắm lấy bình tĩnh.

Đã không có bởi vì Đỗ Vĩ ân cần mà lộ ra thụ sủng nhược kinh, cũng không có toát ra chút nào ngạo mạn cùng khinh thị, hoàn toàn chính là một bộ không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng.

Phải biết, tại thông thường nhân tế quan hệ qua lại ở trong, nhất là giống như vậy trọng yếu lại chính thức trong trường hợp.

Dưới tình huống bình thường, nếu như có một bên lựa chọn dùng hai tay đi cầm thật chặt một phương khác tay.

Như vậy thường thường chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là cảm thấy mình tại địa vị so với đối phương thấp nhất đẳng, cho nên thông qua loại phương thức này tới biểu thị khiêm tốn.

Hoặc chính là ở sâu trong nội tâm đối với đối phương mang vô cùng kính trọng chi tình, đến mức cần dùng càng thêm mãnh liệt ngôn ngữ tay chân tới truyền đạt phần tình cảm này.

Bây giờ, Đỗ Vĩ làm ra cử động như vậy, hiển nhiên đã đem chính mình đặt ở một cái tương đối hơi thấp trên vị trí.

Một màn này, chẳng biết tại sao, để cho Triệu Khải Minh không tự chủ được nghĩ tới phía trước tại trên TV nhìn thấy Great Britain tin tức hình ảnh.

Trong tin tức, những đại thần kia cùng vương tử lúc bắt tay, đồng dạng là mặt mũi tràn đầy khiêm tốn, hai tay niết chặt nắm chặt vương tử tay, tư thái cung kính.

Mặc dù Giang Thành thái độ so với những cái kia ngạo mạn vương tử muốn hôn cùng rất nhiều.

Nhưng trước mắt cảnh tượng này cùng trong trí nhớ hình ảnh, lại có lấy chỗ tương tự kinh người, để cho trong lòng Triệu Khải Minh không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng.