Thứ 1287 chương Đây là con gái của ngươi?.

ps: Gần nhất nhìn nhắn lại, từ mới vừa bắt đầu liền có một chút độc giả nói đại gia gia cùng Nhị gia gia sự xưng hô này vấn đề, quả thật có bộ phận bởi vì vấn đề xưng hô dẫn đến đọc không trôi chảy, nhưng mà nói cho cùng, còn là bởi vì tên không thể viết, vì phân chia, cho nên, Giang Thành ông nội chính là đại gia gia a.

Tại Giang Thành kêu gọi, Trần Bình lúa cửa ra vào coi chừng mấy người đem Khâu Chính xe lăn mang tới cánh cửa chỗ.

Đẩy Khâu Chính hướng về đãi khách sảnh trên nửa đường, Giang Kiến Dân liền vội vã hướng về bọn hắn đi tới.

Giang bá bá.

Cha.

Thấy mình cùng Giang Thành cơ hồ đồng thời mở miệng, Khâu Dịch lúa mang theo mất tự nhiên liếc Giang Thành một cái.

Giang kiến Dân hướng về bọn hắn gật đầu một cái ngay sau đó thay Giang Thành vị trí.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa vẻ mặt trên mặt một mực căng thẳng.

Giang Thành nhìn xem mở miệng: Không cần khẩn trương...

Nghe nói như thế, Khâu Dịch lúa mặc dù gật đầu một cái.

Nhưng vẫn là theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt: Ta từ nhỏ đến lớn đều không khẩn trương như vậy qua, gia gia ngươi cũng không phải muốn gặp, ta không nghĩ tới ta có thể may mắn như vậy...

Đang khi nói chuyện, mấy người chạy tới đãi khách sảnh cửa ra vào.

Mới vừa từ trong phòng đi ra nhà mình gia gia nguyên bản đang chuẩn bị đi đến đại sảnh trên ghế ngồi xuống.

Nhìn xem ngồi trên xe lăn bị mấy người cẩn thận từng li từng tí mang tới tới Khâu Chính.

Thân thể bỗng nhiên một trận, giống như là thời gian đều ở đây một khắc đọng lại.

Lạch cạch Một tiếng, đại gia gia trong tay nắm chặt sách ứng thanh mà rơi.

Giang bá bá ~

Nghe được Khâu Chính tiếng này giao gọi, đại gia gia trong hốc mắt trở nên đỏ bừng, nước mắt ở trong đó quay tròn.

Vội vàng đứng lên, cước bộ hơi có vẻ lảo đảo hướng lấy Khâu Chính bước nhanh tới.

Đại gia gia cái kia mang theo mắt kiếng gọng đen trên khuôn mặt đã tràn đầy nếp nhăn.

Mà giờ khắc này, những thứ này nếp nhăn bởi vì kích động cùng bi thương lộ ra càng khắc sâu.

Cặp mắt đục ngầu kia bên trong, từng khỏa nước mắt trong suốt không bị khống chế lăn xuống xuống.

Hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn chăm chú Khâu Chính cái kia trương bởi vì đau đớn mà hơi có vẻ mặt mũi dữ tợn.

Bờ môi khẽ run, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cũng không biết nên như thế nào mở miệng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh lâm vào một loại làm cho người lo lắng trong trầm mặc.

Đại gia gia cái kia dãi dầu sương gió, đầy nếp nhăn tay run rẩy cầm thật chặt Khâu Chính tay.

Khâu Chính trải qua đủ loại tao ngộ, thì giống như một cái chìa khóa, lặng yên mở ra nhà mình gia gia ký ức chỗ sâu đại môn.

Những cái kia phủ bụi đã lâu chuyện cũ giống như thủy triều xông lên đầu.

Tiểu Khâu a, hảo hài tử, hảo hài tử...... Trở về liền tốt, trở về liền tốt a......

Đại gia gia âm thanh mang theo rõ ràng nghẹn ngào, một lần lại một lần mà tái diễn câu nói này.

Đứng ở một bên Giang Thành bén nhạy phát giác nhà mình gia gia nội tâm cuồn cuộn thương yêu cùng chua xót.

Bước nhanh đi lên trước, đi tới gia gia bên cạnh, đưa tay vững vàng đỡ gia gia thân thể hơi run.

Giống như đại gia gia, thời khắc này Khâu Chính, mím chặt môi, cố gắng không để nước mắt tràn mi mà ra, nhưng hốc mắt lại sớm đã phiếm hồng.

Chỉ thấy hắn thật sâu ít mấy hơi, tính toán bình phục tâm tình kích động của mình.

Giang bá bá, ta không sao, có thể mới gặp lại ngài, ta thật sự thật cao hứng! Ngài nhất định định phải thật tốt bảo trọng thân thể a!

Khâu Chính cố nén trong lòng bi thương, tận lực dùng vững vàng ngữ khí nói.

Nhưng mà, hắn cái kia hơi hơi phát run âm thanh vẫn là bán rẻ hắn chân thực tình cảm.

Đại gia gia nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành đỡ tay của mình, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Nhìn về phía Khâu Chính, trong mắt tràn đầy từ ái cùng đau lòng: Tiểu Khâu a...... Ai, bá bá ta đều không biết nên nói cái gì cho phải...... Ngươi đứa nhỏ này, những năm này thực sự là chịu khổ a......

Nói xong, đại gia gia không khỏi lắc đầu, thở dài một tiếng.

Nhìn thấy cha nhà mình thân hình có chút hoảng hốt, đứng ở một bên đẩy Khâu Chính xe lăn Giang Kiến Dân lập tức hoảng hồn.

Hắn vội vàng mở miệng khuyên nhủ: Cha, ngài nhưng tuyệt đối đừng quá kích động, bảo trọng thân thể quan trọng a! Chúng ta ngồi xuống trước từ từ nói a......

Giang Thành, dìu ngươi gia gia ngồi xuống.

Đỡ nhà mình gia gia ngồi xuống trên ghế chính giữa, Giang Thành ngay sau đó đem rơi dưới đất sách cho nhặt lên.

Mắt thấy nhà mình gia gia học là 【 Mao tuyển 】.

Giang Thành lông mày nhịn không được khẽ động.

Nói thật, theo tiếp xúc càng nhiều người sau đó.

Giang Thành càng thấy được kiến thức của mình dự trữ tựa hồ có chút yếu.

Mặc dù mình thi cũng là một bản đại học.

Nhưng mà vô luận là cùng đức cao vọng trọng đại gia gia giao lưu, vẫn là cùng nhà mình vị kia kiến thức rộng lão ba nghiên cứu thảo luận vấn đề.

Lại có lẽ là cùng tài học uyên bác Khâu Chính khách quan lượng.

Hắn đều phát hiện mình trình độ ở vào hạng chót vị trí.

Ai, hổ thẹn hổ thẹn.

Không biết lúc nào hệ thống có thể cho chính mình một cái đọc nhanh như gió hay là tri thức gì dự trữ kỹ năng.

Chỉ tiếc Giang Thành đem sách thả lại đại gia gia bên bàn thời điểm, hệ thống vẫn là không hề có động tĩnh gì.

Chúng nhân ngồi xuống sau đó, Lâm thúc không biết từ nơi nào xuất hiện

Chỉ thấy hắn động tác thành thạo mà nhanh chóng đi lên phía trước, vì đang ngồi mỗi một vị khách nhân đều ân cần tăng thêm nước trà.

Hoàn thành cái này nhiệm vụ sau, hắn lại như lúc đến như vậy lặng yên im lặng lui trở về một bên, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, để cho người ta cơ hồ khó mà phát giác.

Khâu Ý lúa vừa rồi liền đã chú ý tới toà này tứ hợp viện kích thước to lớn vượt quá tưởng tượng.

Nàng đi vào đại môn lúc liền cần xuyên qua hai đầu dài dằng dặc hành lang.

Hành lang hai bên tỉ mỉ bố trí cảnh trí hết sức cảnh đẹp ý vui.

Những cái kia quý giá hoa cỏ ganh đua sắc đẹp, đẹp không sao tả xiết, ở giữa còn điểm xuyết lấy tạo hình rất khác biệt giả sơn cùng với sóng gợn lăn tăn ao cá.

Theo thông thường tới nói, cái này phòng ốc chắc hẳn thường ngày giữ gìn việc làm nhất định nặng nề.

Nhưng kỳ quái là, cứ việc bốn phía không thấy dư thừa quét sạch nhân viên bận rộn thân ảnh, nơi này hết thảy lại như cũ bảo trì được ngay ngắn rõ ràng, không nhuốm bụi trần.

Giang Thành nhẹ tay nhẹ mà khoác lên nhà mình gia gia trên lưng, êm ái cho hắn thuận khí.

Chờ gia gia hô hấp thoáng bình ổn xuống, Giang Thành không lấy dấu vết dời đi chủ đề.

Nhẹ giọng hỏi: Gia gia, nhị gia đâu?

Gia gia hơi hơi thở dốc một hơi, trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng.

Hồi đáp: Sáng sớm hôm nay làm rất nhiều kiểm tra, kết quả kiểm tra rất ổn định, rất tốt, làm xong kiểm tra liền đi nghỉ ngơi.

Nói xong, gia gia lại chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ muốn nhiều góp nhặt một chút khí lực.

Một lát sau, gia gia mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở Khâu Chân Thân bên cạnh Khâu Dịch lúa.

Đây là con gái của ngươi a?

Một bên Khâu Chính giống là đột nhiên phản ứng lại tựa như, vỗ ót một cái.

Vội vàng hướng Khâu Dịch lúa nói: Ai nha nha, nhìn ta trí nhớ này, vâng vâng vâng, nhanh, gọi đại gia gia!

Nghe nói như thế, vốn là còn có chút câu nệ Khâu Dịch lúa lập tức trở nên có chút bối rối.

Nàng vội vàng đứng lên, hai tay nắm thật chặt đặt ở trước người.

Hơi có vẻ khẩn trương liếc mắt nhìn Giang Thành cùng gia gia.

Khâu Dịch lúa hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.

Cẩn thận từng li từng tí đem để ở trên bàn lễ vật xách lên.

Mỉm cười đi đến đại gia gia trước mặt, khéo léo gật gật đầu.

Tiếp lấy dùng thanh âm ngọt ngào nói: Đại gia gia hảo, ta gọi Khâu Dịch lúa, những này là cho ngài mang tới một chút ma đều đặc sản.

Đại gia gia một mặt từ ái tự tay nhận lấy Khâu Dịch lúa trong tay túi quà.

Cười ha hả trả lời; Tốt tốt tốt, hảo hài tử, thật nhiều năm không có đi ma đều, mỗi lần Giang Thành trở về cũng biết mang cho ta bên kia một chút đặc sản, ta rất ưa thích, cám ơn ngươi.

Gặp đại gia gia nhận lấy đồ vật của mình, Khâu Dịch lúa nội tâm thở dài một hơi.

Lấy dũng khí nói: Lúc ta đọc, rất ưa thích ngài nói lên một chút phương châm chính sách.

Nghe được cái này, đại gia gia cười ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái: Những cái kia đều là quá khứ chuyện xưa, thời đại đang tiến bộ, Hoa Hạ tương lai cuối cùng phải dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này đi khai thác. Suy nghĩ của các ngươi càng hoạt động mạnh, tầm mắt mở thêm khoát, tương lai lộ, còn phải từ các ngươi tới dẫn dắt.

Khâu Dịch lúa thần sắc nghiêm nghị, ngữ khí kiên định mà cung kính: Ngài tư tưởng không chỉ có ảnh hưởng tới một thời đại, càng vì chúng ta hơn tạo tinh thần cọc tiêu. Thời đại mặc dù đang biến thiên, nhưng trí tuệ cùng chân lý vĩnh tồn. Mặc dù ta ở phương diện này đi rất chậm, nhưng mà ta cũng hi vọng có thể tiến hết sức tiếp nhận cái này chính xác gậy chuyền tay, vì chính xác tư tưởng quan mùng một phân ít ỏi sức mạnh.

Phen này trả lời, quang minh lẫm liệt.

Giang Thành đột nhiên phát hiện mình tựa hồ chưa từng từng nhận biết Khâu Dịch lúa.

Chỉ có thể yên lặng nói ra hai chữ: Ngưu bức.