Thứ 1111 chương Để huynh đệ tới.

Lúc này chuyện này vừa mới bắt đầu dẫn phát diếu, chưa hoàn toàn khuếch tán ra.

Có thể suy ra, đại tông bên kia hẳn là còn không có nhận được tin tức tương quan đâu.

Hơn nữa coi như bọn hắn thu đến tiêu tan, dựa theo dĩ vãng lệ cũ để suy đoán, khả năng cao sẽ đầu tiên là thề thốt phủ nhận, tiếp đó cấp tốc khai thác phương sách áp chế lại cái tin tức này, không để cho thêm một bước truyền bá.

Xem xong Trần Tuyết hồi phục sau đó.

Giang Thành nhìn một chút nhóm nhỏ tin tức.

Gặp nhóm nhỏ bên trong thế mà nhiều mấy trăm đầu không đọc tin tức.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy có độc.

Cái này một số người mỗi ngày đều không cần làm việc sao??

Nghĩ lại, mấy cái này giống như chính xác không cần làm việc.

Kéo lên nhìn một chút.

Uông Chính: Không hổ là Đại Học thành a, cũng là khí tức thanh xuân, thật sự là quá thơm....

Uông Chính: Đồ.

Uông Chính: Đồ.

Trần Hạo: Mẹ nó, đáng hận là mùa đông.

Tần đốt: Mẹ nó, một cái cái móc chìa khóa phía trên chụp nhiều như vậy chìa khóa xe làm gì?? Lại còn có đại bôn BMW?? Ngươi tiêu phí xuống cấp??

Uông Chính: @ Lão Tần, ngươi không hiểu, ta cái này gọi là toàn phương diện phát triển, vạn nhất các muội tử xem không hiểu Bugatti đâu, cái này lao vụt bảo Mã tổng nhận biết a, cái này chuyên môn đem nhà ta mua thức ăn xe chìa khóa dự phòng cầm trở về.

Vương Thông Thông: Cmn, nhân tài.

Tần đốt; Là ta nhận thức đi ra sai lầm, Merc BMW có người thích không??

Trần Hạo: Danh viện ghét bỏ, nhưng mà sinh viên ưa thích.

Tề Viễn: @ Lão Uông, ta bây giờ cũng là có thẻ hội viên người, uống trà sữa thế mà không gọi ta.

Uông Chính: Tề Viễn, cũng không phải bày thủy, đây là tán gái, ngươi gặp qua ai tán gái mang huynh đệ??

Tề Viễn: Mang theo ta thế nào?? Nhiều muội tử như thế ngươi lại tiêu hoá không hết, cạnh tranh không đến.

Uông Chính: Lão Tề, tốt xấu ngươi cũng là sinh viên, không hiểu nữ sinh viên đại bộ phận cũng là Nhan Cẩu sao?? Mang ngươi tìm cho ta tìm chắn đâu.

Tề Viễn: Đánh rắm Nhan Cẩu, ngươi chùm chìa khóa nhiều hơn ta, có ưu thế.

Tề Viễn: Không tin, ta nói với ngươi, ngươi mang lên Vương Thông Thông thử xem ngươi liền biết các nàng là không phải Nhan Cẩu.

Vương Thông Thông; @ Tề Viễn, ta mẹ nó là đắc tội ngươi, người vừa ý ta thuyết minh các nàng còn có chút phẩm vị, đừng có dùng tà ác như vậy ánh mắt nhìn những tiểu nữ hài này?

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, nói cũng là, ngươi nếu là mang lên Giang Thành, nói không chừng thật không có người có thể coi trọng ngươi.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, có độc a, ngươi mắng ta mắng lên có vẻ đúng không.

Gì quân bạn: Ha ha, thành ca chính là vương tạc.

Uông Chính: Các vị ca ca, tới tới tới, xem muội tử hạ hỏa.

Uông Chính: Đồ.

Trần Hạo: Cmn, loại này muội tử ngươi kêu ta hạ hỏa?

Vương Thông Thông: Đại Học thành muội tử chất lượng đều cao như vậy sao??

Tần đốt: Đây là kiểu mà ta yêu thích, lão Uông, mau giúp ta thêm một cái uy tín.

Tề Viễn; Phía trước đi theo ngươi bày thủy làm sao lại đụng không bên trên loại kiểu này mỹ nữ, chính ngươi đi uống trà sữa liền gặp được??

Trần Hạo: Nhìn ngươi cái này xó xỉnh là chụp lén?? Còn không có cầm xuống??

Tần đốt: Nếu là bắt không được liền giúp ta muốn một cái uy tín, ta giúp ngươi cầm xuống.

Xem xong hình ảnh sau đó, Giang Thành hai mắt lập tức nhịn không được vẩy một cái.

Đây không phải Ti Niệm sao?? Không đúng, đây không phải là Ti Tình sao??

Giang Thành cau mày nhìn một chút trương này thanh mỹ tuyệt lệ gương mặt.

Nói thật, nếu như không phải cùng các nàng mặt đối mặt tiếp xúc qua, hay là không có khởi động cái kia nhân vật thần kỳ hệ thống máy quét.

Giang Thành cảm thấy chính mình căn bản là không có cách phân biệt ra được giữa hai người này chút xíu khác biệt.

Hai cái này song bào thai quả thực là quá giống, hơn nữa mấu chốt chính là mấy cái này bức thế mà không có nhận ra Ti Niệm, còn ở nơi này trêu chọc.

Lần trước tại hòa bình tiệm cơm liên hoan thời điểm nàng mang Ti Niệm từng đi ăn một lần.

Cho nên kỳ thực các nàng đã gặp một lần, bất quá lần trước mang Ti Niệm thời điểm, Uông Chính trùng hợp bị chộp tới ra mắt, cho nên không tại hiện trường, nàng đối với Ti Niệm cùng Ti Tình không có ấn tượng cũng là hợp lý.

Nhưng mà, theo trong đám hồi phục đến xem, mấy người khác rõ ràng cũng không người nhận ra Ti Niệm.

Bất quá cũng nói tới cũng bình thường, Giang Thành mỗi lần mang người cũng không giống nhau, hơn nữa Ti Niệm cùng Kiều Nhân Nhân không giống nhau, mấy người bọn hắn chỉ gặp qua một lần.

Ngươi muốn để Giang Thành nhớ kỹ bên cạnh Vương Thông Thông mang qua nữ nhân dáng dấp ra sao?

Giang Thành chịu định cũng không nhớ được, dù sao cũng là huynh đệ nữ nhân.

Dài đẹp hơn nữa, tối đa cũng liền liếc một cái.

Những cái kia có thể bị nhớ thương ở? Cái kia vừa vặn mới nói rõ có vấn đề.

Cho nên mấy cái này bức, xem ra bình thường ngược lại là đàng hoàng vô cùng.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét liếc mắt nhìn.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Ti Tình 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 167 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Cho nên, Uông Chính đến Giản Trà ngồi xỗm thời điểm, gặp phải Ti Tình?

Uông Chính: Các vị ca ca, không nên gấp gáp, cho các ngươi xem chút vương tạc. Ta vốn cho là mỹ nữ này chỉ có một người, kết quả nàng còn có bạn.

Tề Viễn: Ý là có bạn trai??

Tần đốt: Có bạn trai tốt hơn, có so sánh, muội tử mới có thể lựa chọn tốt hơn.

Vương Thông Thông: Lão Tần, nhìn không ra ngươi vẫn rất có tự tin tâm đó a.

Trần Hạo: Tần ca kỳ thực lão xú mỹ.

Uông Chính: Ta liền biết các ngươi mới không đoán không ra.

Uông Chính: Đồ.

Uông Chính: Đồ.

Uông Chính cái này đồ một phát, mấy người lập tức lại nổ.

Tề Viễn: Cmn, mỹ nữ còn có thể phục chế dán sao??

Trần Hạo: Cmn, song bào thai?? Choáng rồi!

Nhìn thấy song bào thai chữ, Giang Thành lập tức ngừng hướng xuống vạch tay, nhanh chóng ấn mở phía trên Uông Chính phát ảnh chụp.

Chỉ thấy Ti Tình bỗng nhiên đứng Ti Niệm.

Tần đốt: Mẹ nó, còn có loại sinh vật này, bình thường như thế nào không có gặp phải??

Vương Thông Thông: @ Uông Chính, ở nơi nào, hoa tỷ muội điều kiện không tệ, ta đến ngay.

Gì quân bạn: Oa ô ~ Dáng người cùng khuôn mặt đều dễ đỉnh, so ta phía trước lui tới đôi kia song bào thai xinh đẹp hơn.

Vương Thông Thông: Ngươi còn từng lui tới song bào thai??

Gì quân bạn: Đúng vậy a, by đoàn đội, chỉ cùng với nàng muội muội từng lui tới, tỷ tỷ không có.

Vương Thông Thông: Như thế nào không cùng lúc cầm xuống, hồ đồ a ngươi.

Tề Viễn: @ Uông Chính, ngươi ở đâu cái giáo khu, quá bất hợp lí đi, ta như thế nào không có thấy loại này, địa chỉ phát tới.

Tần đốt: Chính là, lão Uông, loại này xem xét liền không có tiểu di vị, không phải ngươi đồ ăn, ta thích.

Liền một mực lặn xuống nước Trịnh Chí Cương đều phát một ngón tay cái nhấn Like tin tức.

Trịnh Chí Cương: 【 Ngón tay cái 】.

Trần Hạo: Là ca môn, liền lưu cho ta một ngụm, đừng ăn hết.

Tần đốt: Mẹ nó, lão Uông như thế nào một câu nói đều không trở về, liền lão Uông loại này lẳng lơ, hai mỹ nữ này chắc chắn chịu không được.

Tề Viễn; Ta nói ngươi hôm qua như thế nào gọi ta ăn chung làm tóc, chính là vì hôm nay là a??

Tần đốt: Làm cái gì tóc.

Tề Viễn: Hắn đem lông trắng nhuộm thành lục sắc, cũng không sợ điềm xấu.

Trần Hạo: Lục sắc, tao như vậy??

Tề Viễn: Không phải, lão Uông, ngươi người đâu?? Lấy xuống không có??

Tần đốt: Lâu như vậy không có đáp lời, đoán chừng là tại tán gái, thảo ~~

Trần Hạo: Thật mẹ nó chua.

Vương Thông Thông: Sóng này huyết kiếm lời ~~

Giang Thành nhìn một chút thời gian, 5 phút, Uông Chính lần nữa lên tiếng.

Uông Chính: Các vị ca ca, đừng nói nữa, tâm ta rách ra, để cho ta lãnh tĩnh một chút.

Tần đốt: Cuối cùng xuất hiện, lão tử đợi ngươi 5 phút.

Tề Viễn: Gì tình huống?? Không phải là mỹ nữ đã có bạn trai a?

Trần Hạo; Mỹ nữ xem xét trên đầu ngươi bốc lên lục quang bị giật mình a?

Tần đốt: Chuyện gì xảy ra, đều nói, chơi không lại liền nói, ca môn thay ngươi chia sẻ, để cho ta tới ~

Tề Viễn: +1!

Ngươi thận hư, đi xa một chút, loại này tích cực để cho ta tới làm là được rồi..

Uông Chính: 【 Thút thít 】 cái này hai mỹ nữ căn bản cũng không lý tới ta, đầu năm nay sinh viên so quầy rượu muội tử muốn khó khăn đem nhiều lắm....

Tần đốt: Ai bảo ngươi mang đại bôn cùng BMW, loại mỹ nữ này có ý tốt để các nàng ngồi loại xe này sao??

Vương Thông Thông: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được...

Tề Viễn: Phung phí của trời a, ta chỉ muốn biết hai người bọn họ là trường học nào.

Uông Chính: Ta đem Ferrari cùng Bugatti đều bày ra được không? Ta còn cùng với các nàng nói ta siêu xe chính ở đằng kia, cùng đi hóng gió một chút, kết quả hai cái này không có chút nào tiếp chiêu, thậm chí còn cho ta hai cái bạch nhãn.

Tần đốt: Có khả năng hay không lật ngươi bạch nhãn là cảm thấy ngươi đang khoác lác, hai người làm như thế nào siêu xe?? Ngươi còn không bằng thật sự lái một xe đại bôn, còn có thể thật sự tái hai cái muội tử.

Tề Viễn; Ha ha ha, lão Tần nói rất đúng, muội tử có thể cảm thấy ngươi xe là mướn, cái này cũng đều không hiểu.

Trần Hạo: Ca môn đã không biết làm sao nói ngươi, ngươi không được, liền giúp các huynh đệ hỏi một chút, mau đưa các huynh đệ thực lực bày ra.

Vương Thông Thông: Chính là, gia sản giàu có, không sợ phơi được không??

Uông Chính: Tâm ta nát, hai người bọn họ nói, loại này xe sang trọng các nàng bạn trai còn nhiều, để cho ta đừng khoe khoang....

Tần đốt: Ai vậy, ngươi hỏi không có??

Vương Thông Thông: Cmn, ta cũng tò mò là ai?? Cuồng như vậy??

Trần Hạo: Hỏi một chút là ai, nói ra để chúng ta hết hi vọng, bằng không thì lão tử không phục.

Tề Viễn: +1, lão Uông, ngươi được hay không a, không biết cái này hai câu nói liền đem ngươi đuổi a... Đây chính là ma đều, sợ cái gì, bạn trai hắn ai?? Để các nàng hai cái đem tên đi ra, để cho ta hết hi vọng.

Vương Thông Thông: @ Uông Chính, chính là, sợ cái gì, để các nàng đem tên nói ra, để cho ta cũng yên tâm.

Tần đốt: +1, Để cho ta cũng hết hi vọng

Nhìn đến đây sau đó, Giang Thành liền không tiếp tục để cho nhìn xuống, ngay sau đó nhìn một chút thời gian.

Uông Chính phát tin tức này thời điểm, là nửa giờ phía trước.

Vì giả vờ chính mình cũng không hiểu rõ tình hình, hết hạn bây giờ, Giang Thành còn chỉ vẻn vẹn có Ti Niệm một người tin tức.

Giang Thành nhanh chóng đang liên lạc người danh sách bên trong lùng tìm đồng thời tìm được Ti Niệm WeChat trương mục.

Tiếp đó mở ra cùng nàng khung chat.

Ngón tay sờ nhẹ màn hình, nhanh chóng đưa vào nói: Ngươi mới vừa đến Giản Trà??

Giờ này khắc này, Ti Niệm cùng Ti Tình hai người đang riêng phần mình tay nâng lấy một ly thơm ngọt ngon miệng trà sữa, lặng yên ngồi ở trong thư viện làm bạn làm tác nghiệp.

Thấy mình chính mình để ở trên bàn điện thoại truyền đến một hồi thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

Ti Niệm lập tức nhanh chóng từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, ngay sau đó đầu tiên là mở ra yên lặng hình thức.

Ngay sau đó mở ra màn hình điện thoại di động.

Tập trung nhìn vào, là Giang Thành gửi tới uy tín tin tức.

Ti Niệm trong nháy mắt lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, nàng vội vàng đem điện thoại đưa tới bên cạnh Ti Tình trước mặt, đồng thời hạ giọng nói với nàng: Đại lão phát hiện chúng ta đi Giản Trà.

Ti Tình nguyên bản đang hết sức chuyên chú mà vùi đầu viết tác nghiệp, nghe được Ti Niệm lời nói sau, bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Trên mặt đồng dạng hiện ra kinh ngạc biểu lộ, thất thanh kêu lên: Cái gì??

Gặp Ti Niệm hướng về chính mình dựng lên một chút nói nhỏ thôi thủ thế.

Ti Tình ngượng ngùng che miệng lại.

Sau đó, nàng một cái từ trong tay Ti Niệm nhận lấy điện thoại di động, cẩn thận kiểm tra Giang Thành gửi tới tin tức.

Xem xong tin tức sau đó Ti Tình khẽ chau mày.

Không biết thế nào, lúc này nàng tư tâm muốn Giang Thành biết mình tồn tại.

Nhưng mà nàng lại lòng sinh khiếp ý, lo lắng một khi xuyên phá tầng cửa sổ này, đánh vỡ hiện hữu bình tĩnh cục diện, như vậy nàng cùng Giang Thành ở giữa có lẽ thì sẽ từ này phân rõ giới hạn, lại không gặp nhau.......

Xoắn xuýt ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, Ti Tình dùng sức lắc lắc đầu, phảng phất muốn đem trong đầu phân loạn suy nghĩ hết thảy vứt bỏ đồng dạng.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại, đồng thời cấp tốc thu hồi phía trước những cái kia rối ren phức tạp tâm tư.

Ngay sau đó, chỉ thấy Ti Tình hơi khẽ cau mày, ngữ khí mang theo nghi ngờ mở miệng nói ra: Hắn làm sao biết? Làm sao không biết là nhìn theo dõi a?

Ti Niệm nghe vậy tán đồng gật đầu một cái; Ân, ta cảm thấy có khả năng, vậy nàng không phải biết hai chúng ta??

Ti Tình thoáng hồi tưởng một chút tình cảnh lúc ấy, tiếp đó ánh mắt chuyển hướng Ti Niệm, nói tiếp: Ngươi cũng không tiến vào a?? Là ta một người đi vào, hơn nữa trong tiệm cửa hàng trưởng nhận ra ta, lúc đó, ngươi không phải đứng ở cửa bên cạnh xó xỉnh cùng mụ mụ gọi điện thoại sao?? Hẳn là không người nhìn thấy ngươi.

Gặp Ti Niệm có chút xoắn xuýt, Ti Tình theo lên màn hình điện thoại di động nói: Ai nha, đừng đoán, trực tiếp hỏi không phải tốt.

Sau khi nói xong, Ti Tình liền dùng Ti Niệm điện thoại cho Giang Thành phát tới.

Ti Niệm: Đại lão, làm sao ngươi biết?? Ngươi sẽ không len lén chú ý ta đi??

Hồ ngay tại cùng trong lúc nhất thời, nhận được tin tức Giang Thành nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh ra văn tự lúc, khóe miệng không tự chủ được nhẹ nhàng hướng về phía trước nhếch lên,

Giang Thành: Đây là tự nhiên, làm sao có thể không chú ý ngươi.

Ti Tình con ngươi đảo một vòng, ngay sau đó lại trở về đi qua.

Ti Niệm: Đại lão kia biết hôm nay tại các ngươi trong tiệm gặp phải chuyện gì sao??

Giang Thành: Sự tình gì, chẳng lẽ là bị Bugatti đại lão cho bắt chuyện??

Ti Niệm; Oa ~~ Đại lão làm sao ngươi biết??

Giang Thành tâm bên trong nguyên bản tính toán muốn đem trong đám tin tức trực tiếp Screenshots gởi qua, nhưng ngay lúc ngón tay sắp đè xuống Screenshots khóa trong nháy mắt.

Một cái ý niệm đột nhiên thoáng qua trong đầu của hắn.

Dạng này chẳng phải bại lộ Uông Chính là Giang Thành bằng hữu quan hệ.

Tất nhiên Uông Chính đã gặp hai người bọn họ, cái kia Giang Thành biết hai người bọn họ là song bào thai sự tình chẳng phải bại lộ.

Không được, không được, mặc dù Ti Tình đối với chính mình thân mật giá trị đã đạt tới 88 điểm.

Nhưng mà còn chưa đủ, không thể để cho loại này vạn nhất xuất hiện.

Giang Thành: Ta chính là hiếu kỳ, lái BUGATTI ca môn là thế nào bị cự tuyệt.