Thứ 1304 chương Vừa ý nàng cái này thân cosply đi.

Tô Vãn gắng gượng đem hắn nuốt trở về trong bụng, khẩn cấp ngừng lời nói.

Mang theo hờn dỗi chi sắc, hướng về phía Giang Thành đà thanh đà khí nói: Ngược lại cũng là, Giang đổng khổ cực, đoán chừng đêm nay lại là một cái đêm không ngủ đâu.

Nói đi, vẫn không quên nhẹ nhàng chớp động cặp kia ngập nước mắt to, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển, đều là phong tình vạn chủng.

Nhìn xem Tô Vãn cái này không kiêng kỵ như vậy, khoe khoang phong tao bộ dáng.

Giang Thành trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, thế nhưng là nội tâm không nhịn được thầm mắng một tiếng yêu tinh.

Âm thầm hoạt động một chút phần tay động tác.

Ánh mắt theo Tô Vãn thân hình từ trên hướng xuống chậm rãi đảo qua.

Ngay sau đó nói tiếp: Được chưa, đồ vật cho ngươi đưa đến, đúng, ngươi cái này trang dung hẳn là thật đơn giản, không cần gỡ quá lâu a??

Mắt thấy Giang Thành ngón tay ám xoa xoa sử xuất Katou đầu ngón tay thế.

Ánh mắt kia phảng phất mang theo như thực chất, từng tấc từng tấc lướt qua thân thể của mình, Tô Vãn không tự chủ được cảm thấy run rẩy một hồi.

Sườn xám dưới đáy hai chân lập tức cảm thấy có chút như nhũn ra.

Rất lâu không thấy Giang Thành, nàng cũng không phải là không muốn.

Thời điểm bận rộn còn tốt.

Đầu hơi dính giường liền trực tiếp đã ngủ.

Liền sợ lúc ngừng lại Giang Thành không ở bên người.

Loại kia thời điểm còn trách khó chịu.

Tô Vãn lập tức liền hiểu Giang Thành ý tứ.

Đây là vừa ý nàng cái này thân cosply đi.

Ân, đúng a, loại niên đại này hí kịch so chụp kịch cổ trang muốn nhẹ nhõm một chút, tháo trang sức tạo cũng rất nhanh.

Tô Vãn một bên nhẹ nhàng vuốt ve chính mình mềm mại khuôn mặt, một bên cười nói tự nhiên mà nói tiếp, Chờ bộ phim này chụp xong về sau nha, ta lập tức liền phải tiến tổ đi chụp kịch cổ trang đi, đến lúc đó sẽ gỡ liền phiền toái....

Gặp Tô Vãn đối với chính mình hoạt bát mà chớp chớp mắt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Đây là ám chỉ mình tới thời điểm có thể chờ mong nàng một bộ kế da ý tứ sao?

Thu hồi ánh mắt, áp xuống tới cơn tức trong đầu.

Mắt thấy tại ngoài này không thể trực tiếp đánh Tô Vãn cái mông,

Giang Thành tức giận khoát tay áo: Đi, vậy ngươi chụp a, ta liền đi trước.

Nhìn xem Tô Vãn đối với Giang Thành biểu lộ, Hứa Nghiên vốn là còn dâng lên một chút lưới truyền ý nghĩ.

Nhưng mà Giang Thành cái này tức giận bộ dáng, lập tức bỏ đi Hứa Nghiên ý nghĩ.

Mắt thấy Giang Thành mang theo Hứa Nghiên liền muốn rời khỏi.

Một mực ở bên cạnh bận trước bận sau, giả vờ mười phần bận rộn đạo diễn đột nhiên một cái bước xa lao đến, cười rạng rỡ mà đón lấy hai người bọn họ, đồng thời cẩn thận từng li từng tí hộ tống Giang Thành cùng Hứa Nghiên đi về phía cửa.

Giang Thành thấy thế mở miệng nói ra: Năm nay tết xuân còn muốn quay chụp sao?

Phía trước liền nghe Tô Vãn nói qua, có chút kịch bản vì đuổi tiến độ, tiết kiệm chi phí giao thừa đều tại khởi động máy.

Mắt thấy nhà đầu tư của mình hỏi như vậy, đạo diễn trong lòng không khỏi căng thẳng.

Trong nháy mắt liền hiểu lầm Giang Thành trong giọng nói ý đồ chân thật.

Một mặt nịnh hót nói: Hai ngày này chúng ta tại kinh đô đem nên chụp đều chụp xong sau đó đâu, bên này đã không có thích hợp quay chụp tràng cảnh rồi, kế tiếp dựa theo kế hoạch, chúng ta sẽ ngựa không ngừng vó câu chạy tới lớn cả kia bên cạnh tiếp tục quay phim mới. Chỉ có điều trước mắt lớn cả kia bên cạnh tràng cảnh xây dựng việc làm vẫn tồn tại một phần nhỏ chưa hoàn thành, chúng ta có thể đi suốt đêm đi qua, đến lúc đó lúc mùa xuân, ngay tại xây dựng tốt những cái kia trước tiên chụp.

Nghe đến đó, nguyên bản một mực hai tay nhàn nhã cắm ở trong túi Giang Thành chậm rãi đưa tay rút ra.

Hơi nhíu lên lông mày, mang theo nghi ngờ hỏi ngược lại: Cứ như vậy đuổi tiến độ??

Đạo diễn vội vàng cười theo giải thích nói: Đây cũng không phải, bất quá đi, cái này chụp nhanh lên, chi phí cũng ít một điểm...

Nếu như không đuổi tiến độ mà nói, cái kia tết xuân trong lúc đó liền dứt khoát đừng vuốt, đại gia cũng tốt đều nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức một phen.

Cũng không phải Giang Thành vì những thứ này diễn viên cân nhắc.

Nguyên bản chính là một cao thu vào ngành nghề.

Cầm mấy ngàn mấy vạn cát-sê, ăn ít mấy trận cơm tất niên ngược lại là không tới phiên người đau lòng.

Đây đối với đại bộ phận dựa vào tết xuân ngày nghỉ lễ lĩnh ba lần tiền lương phần lớn việc làm đã tốt hơn rất nhiều.

Chỉ có điều Giang Thành nộ khí vừa mới bị Tô Vãn vung lên.

Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ, muốn cho nàng nghỉ ngơi nhiều mấy ngày thôi.

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, đạo diễn kia liên tục không ngừng liên tục gật đầu.

Bên ngoài đều tại phong truyền Tô Vãn là tinh thần lão tổng nữ nhân.

Mặc dù rất nhiều fan hâm mộ dẫn đầu bác bỏ tin đồn, nhưng mà nghiệp nội người người nào không biết.

Trước kia Tô Vãn đẹp bạo hỏa, Giang Thành liền bỏ tiền nện cho Lâm Như.

Tự sáng tạo lập tinh thần giải trí đến nay, trong công ty tuyệt đại bộ phận chất lượng tốt tài nguyên cơ hồ đều không ngoại lệ mà toàn bộ trút xuống ở Tô Vãn trên người một người.

Ngắn ngủi bất quá nửa năm thời gian, Tô Vãn ở trong nước trong dân chúng nhân khí liền như là giống như hỏa tiễn kịch liệt kéo lên.

Các loại marketing video cùng với tuyên truyền thông cáo phô thiên cái địa mà đến.

Trên mạng cũng là khen ngợi một lần, những thứ này tất cả đều là dùng tiền đập ra tới.

Giang Thành bây giờ nói như vậy, không phải liền là đau lòng chính mình nữ nhân sao??

Chỉ thấy đạo diễn kia lập tức gật đầu: Vâng vâng vâng, kế tiếp tết xuân trong lúc đó đều không Tô tiểu thư phần diễn, hôm nay chụp xong sau đó nàng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Sau khi nói xong, đạo diễn lại nghĩ tới mới vừa rồi còn nói an bài Hứa Nghiên sự tình.

Lập tức nói; Đúng, còn có Hứa tiểu thư hí kịch, ngươi xem xuống gần nhất lúc nào có rảnh, có thể sớm an bài ngươi hí kịch trước tiên chụp, dạng này khai giảng sẽ không chậm trễ học tập.