Thứ 1726 chương Ngươi cũng nhận biết hứa chí??.

Thẩm sao nguyên bản tựa ở phòng khách huyền quan cửa hàng cẩn thận nhìn xem dùng tài tài liệu, bây giờ nghe gặp ban công bên kia truyền đến tam nữ náo làm một đoàn tiếng cười.

Ánh mắt liếc một cái sau đó có chút hâm mộ ngồi dậy đi đến bên cạnh Giang Thành.

Ngồi xuống về sau dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng vào cánh tay của hắn, trong giọng nói tràn đầy trêu ghẹo: Thành ca, ngươi đây thật là có phúc lớn, tẩu tử tính tình hảo, cũng dẫn đến bạn bên cạnh đều náo nhiệt như vậy, về sau ở nơi đây chắc chắn không thiếu việc vui.

Phía trước hắn đuổi theo Hứa Nghiên một đoạn thời gian, chỉ có điều Giang Thành vì Hứa Nghiên nói hai câu nói sau đó hắn liền hết sức chủ động từ bỏ Hứa Nghiên.

Hắn cũng không phải loại kia não tàn tùy thời muốn tranh một hơi cái chủng loại kia phú nhị đại.

Mặc dù không biết Giang Thành đối với Hứa Nghiên có hứng thú hay không.

Nhưng mà liền hướng Hứa Nghiên là Giang Sơ Nhiên khuê mật, hắn cũng sẽ không đụng.

Đối với thẩm sao tới nói, nữ nhân tùy thời cũng có thể có, nhưng mà tốt huynh đệ cũng không phải có thể gặp thường đến.

Giang Thành làm sao lại không hiểu thẩm sao ý tứ.

Thân là nam nhân loại sự tình này đại gia lòng dạ biết rõ, nhưng mà loại sự tình này cũng không thể nói ra a.

Giang Thành tử vong ngưng thị lấy Giang Thẩm sao: Thẩm ca, ngươi cũng đừng làm ta.

Nghe được cái này, thẩm sao cười ha ha một tiếng, làm một cái Khóa kéo ngậm miệng Động tác.

Mê mê hiểu! Ta cái này miệng không có giữ cửa.

Nói xong Thẩm Lãng nói tiếp đi lên Facebook sự tình.

Từ tối hôm qua bắt đầu, chúng ta liên hợp đẩy Facebook bê bối tại Hoa Hạ bên này triệt để lên men, tài chính và kinh tế hào, xã giao bình đài toàn ở chuyển dùng nhà số liệu tiết lộ chi tiết, cũng dẫn đến phía trước không có ra ánh sáng ‘Định hướng đẩy lên thao túng tuyển cử’ chuyện cũ đều bị lật ra tới, hot search trước hai mươi chiếm 3 cái;, Lượng quốc bên kia càng hung, mười mấy cái trăm vạn phấn tài kinh chủ blog liền càng ba đầu phân tích video, trực tiếp đem việc này cùng ‘Internet tín nhiệm nguy cơ’ móc nối, Twitter bên trên #DeleteFacebook chủ đề đã xông lên nhất bảng.

Tam nữ từ bên ngoài đi tới thời điểm đang nghe được Thẩm Lãng tại nói cái này.

Thẩm Song mở miệng hỏi: Các ngươi cũng là chú ý cái này? Hai ngày này ta một mực tại trên mạng lướt sóng ăn dưa.

Thẩm sao cũng không nói chính mình cùng Giang Thành sự tình, ngược lại cười hắc hắc.

Hướng về Thẩm Song nói: Đúng, ta nhớ được ngươi cùng Hứa Chí nhận biết đúng không??

Nói đến Hứa Chí, Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên có chút mất tự nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành.

Thẩm Song sờ lỗ mũi một cái: Đúng a, ngươi hẳn phải biết cha ta công ty nghiệp vụ cùng bọn hắn công ty có móc nối, cho nên..

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày khẽ động: Nhà ngươi cùng Đại Hằng có nghiệp vụ qua lại??

Lúc lần đầu tiên gặp mặt Thẩm Song chính là mang theo Giang Sơ Nhiên đi quầy rượu tham gia Hứa Chí cục.

Mặc dù Hứa Chí đi qua cho Giang Thành kính rượu, nhưng mà rõ ràng có thể thấy được Giang Thành không ưa thích Hứa Chí.

Thẩm Song Đáp lại nói: Đúng a, nhà ta là bọn hắn thương nghiệp cung ứng một trong, bất quá chúng ta cũng không phổ biến, chính là đến kinh đô tới lúc chơi đùa tổ cục thời điểm nâng cái tràng mà thôi...

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt có chút thông cảm lên Thẩm Song tới.

Từ lần trước tiền phạt bắt đầu, Đại Hằng đã xuất hiện vấn đề.

Mặc dù nếu như không có những thứ khác ngoài ý muốn, Đại Hằng còn có thể lại kiên trì cái 2 năm.

Chỉ có điều cũng chính là hai năm này thời điểm, Đại Hằng một mực tại hướng về hải ngoại thay đổi vị trí tài sản.

Nếu như Thẩm Song nhà nghiệp vụ cùng Đại Hằng khắc sâu quải câu, chỉ sợ đến lúc đó nhà bọn hắn sẽ bị Đại Hằng kéo xuống nước.

Dù sao đến hậu kỳ, Đại Hằng khất nợ rất nhiều thương nghiệp cung ứng còn có kiến trúc thương tiền hàng, thuộc về hàng cầm phòng ở xây, nhưng mà tiền không trả tình huống.

Chỉ có điều Giang Thành ngược lại là không có ý định nói cho Thẩm Song.

Dù sao nàng cũng không phải Giang Sơ Nhiên.

Nông phu cùng xà cố sự Giang Thành thế nhưng là từ nhỏ đã nghe nhà mình lão ba cho mình qua rất nhiều lần.

Gặp Giang Thành hỏi Hứa Nghiên vấn đề này, thẩm sao mở miệng nói: Thành ca, ngươi cũng nhận biết Hứa Chí??

Ngược lại cũng không tính toán nhận biết, ngươi cùng hắn nhận biết?? Giang Thành điệu thấp đáp lại.

Thẩm sao phủ nhận: Ta cùng hắn chơi không tới, người khác tổ cục thời điểm đi qua một lần.

Thẩm Song nhìn về phía thẩm sao mở miệng nói: Ngươi đột nhiên xách hắn làm gì?

A, ta nghe được có tiếng gió nói, Hứa Chí cũng tại lộng Facebook chuyện này, ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không.

Nghe được cái này, Thẩm Song nhún vai: Ta không biết, lần trước vượt năm sau đó ta liền không có gặp qua hắn, bất quá nghe nói hắn gần nhất tới kinh đô...

Giang Thành tiếp tục mở miệng: Hắn cũng tại làm Facebook sự tình??

Gặp Lâm Kiệt ở một bên, thẩm sao hướng về phía hắn nói: Lão Lâm, ngươi đứng ở chỗ này làm gì vậy? Phòng này ít nhất mấy chục triệu đâu, ngươi không muốn bán ra ngoài a? Bồi ta tẩu tử nhóm đi lên lầu xem a.

Lâm Kiệt nghe vậy lập tức làm ra một bộ bộ dáng xin lỗi: Vâng vâng vâng, Thẩm công tử, ta cái này bị phòng này trang trí cùng cách cục cho làm đầu óc choáng váng.

Sau khi nói xong lập tức cúi người gật đầu hướng về phía tam nữ nói: Ba vị xin mời đi theo ta, ta cho các ngài thật tốt giới thiệu một chút phòng này cách cục còn có trang trí dùng tài liệu.

Biết Thẩm Lãng có lời muốn cùng Giang Thành nói, tam nữ đều mười phần hiểu chuyện đi theo Lâm Kiệt đi thăm.

Nói xong thẩm sao lại hỏi: Thành ca, cho nên tin tức của hắn liên cùng ngươi không phải cùng một đám a??

Tự nhiên không phải rồi.

Mình tin tức nguyên đến từ hệ thống.

Hơn nữa tại Giang Thành xem ra, chính mình cùng Hứa Chí cũng không tính là có khúc mắc.

Nhưng mà hai lần tiếp xúc tới, Hứa Chí người kia lòng dạ quá mức nhỏ hẹp.

Tăng thêm Đại Hằng công ty nội tình là như vậy, đại gia chú định không phải người một đường.

Đương nhiên đây chỉ là Giang Thành cách nhìn, không có nghĩa là Hứa Chí cách nhìn.

Tại Hứa Chí trong mắt, mặc dù không dám đối với Giang Thành như thế nào, nhưng mà Giang Thành đã sớm bị hắn xếp vào đệ nhất đối thủ một mất một còn.

Chỉ cần hắn có cơ hội, thứ nhất làm chính là Giang Thành.

Giang Thành đương nhiên biết chuyện này không phải thẩm sao làm.

Lần trước đại tông thời điểm cũng là tại đại tông bạo phát sau đó Giang Thành mới nói cho bọn hắn.

Chuyện lần này tự nhiên cũng giống như vậy.

Giang Thành phủ nhận; Ta gần nhất cùng hắn không có gặp nhau.

Thẩm sao nghe vậy gật đầu một cái: Vậy xem ra là ta nghĩ nhiều rồi.

Ý của ngươi là ngươi chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình??

Nghe được cái này, thẩm sao thấy thế lúc này mới tiến đến bên cạnh Giang Thành, mang theo vài phần không xác định nói: Thành ca, còn nhớ rõ chúng ta đoạn thời gian trước bán khống đại tông sự tình a?

Gặp Giang Thành gật đầu, thẩm sao nói tiếp: Phía trước bán khống thu đến lợi tức sau đó ta cũng nghe nói, Hứa Chí tại chúng ta sau đó cũng đi theo đầu, còn mượn cái kia sóng đi tình kiếm lời không thiếu.