Thứ 1269 chương Giá cả giống như có chút quá mắc a.

Mấu chốt nhất là, hắn thậm chí còn mở lấy toàn cầu chỉ cái này một chiếc đêm tối thanh âm.

Chính là bởi vì kể trên đủ loại nguyên nhân, Lâm Nghiên Hi mới có thể ma xui quỷ khiến giống như đem chính mình tọa giá cắm vào Giang Thành chiếc kia khốc huyễn phong cách Đêm tối thanh âm Phía trước.

Đồng thời cố ý tới một đột nhiên xuất hiện khẩn cấp thắng xe.

Nàng làm như vậy đơn giản chính là muốn dẫn tới Giang Thành sơ ý một chút truy đụng vào xe của mình đuôi.

Tiếp đó liền có thể mượn xử lý cỗ xe chắc chắn sự nghi làm lý do.

Tiếp lấy thuận lý thành chương bởi vì xe bảo hiểm sự tình hai người đi đi về về liên hệ với.

Dù sao tại trước mắt loại này xe đua đường xá phía dưới.

Đám người tốc độ xe phổ biến chậm chạp.

Phát sinh chạm đuôi sự cố xác suất tương đối tương đối cao.

Dưới loại tốc độ này chạm đuôi tối đa cũng chính là róc thịt cọ một chút.

Cũng sẽ không đối với xe tử tạo thành nhiều nghiêm trọng tổn thương.

Bất đắc dĩ Giang Thành kỹ thuật lái xe ngược lại là cũng không tệ lắm.

Hoàn toàn không có xuất hiện cái gì nhẹ lề mề các loại vấn đề.

Không nghĩ tới Giang Thành không nhưng cự tuyệt mình bắt chuyện.

Giờ phút này lại còn bởi vì Giang Sơ Nhiên mà cố ý đối với nàng châm chọc khiêu khích, ném đá giấu tay đứng lên.

Chuỗi này thao tác khiến cho Lâm Nghiên Hi tâm thái có chút sụp đổ.

Nhưng mà, trải qua thời gian dài tiếp nhận giáo dục tốt lại giống một đạo vô hình gông xiềng trói buộc nàng.

Cho dù giờ phút này lửa giận trong lòng cháy hừng hực,

Nhưng mà nàng cũng không không làm được cái kia chủng tại trước mặt mọi người không kiềm chế được nỗi lòng, tại chỗ bão nổi la lối om sòm cử động.

Lại thêm nàng đối với Giang Thành gốc gác của người này hoàn toàn không biết gì cả.

Tùy tiện hành động nói không chừng sẽ mang đến cho mình phiền toái không cần thiết cùng khốn nhiễu.

Mà một bên Giang Sơ Nhiên nhưng là rất muốn nói cho Giang Thành.

Giá cả cỡ này nước cân bằng da đã tương đối thích hợp nàng dùng được không?? Nàng không có cao quý như vậy.

Giá cả cỡ này cấp bậc nước cân bằng da đối với trước mắt thân là sinh viên đại học năm thứ hai nàng mà nói, đã tương đối xa xỉ.

Không những thích hợp, hơn nữa nàng bình thường còn không cam lòng mua đắt như vậy nước cân bằng da.

Dù sao nàng bất quá chỉ là một cái sinh viên bình thường thôi.

Cũng không phải cái gì bạch lĩnh dân đi làm.

Căn bản là không có nhiều như vậy dư thừa tiền có thể chi phối.

Còn không đợi Giang Sơ Nhiên tới kịp mở miệng nói chuyện,.

Gặp Giang Thành đã quay người mặt hướng đứng tại Lâm Hi Nghiên bên cạnh vị kia tủ tỷ.

Phiền phức cho ta cầm hai bộ các ngươi cửa hàng đắt tiền nhất mỹ phẩm dưỡng da.

Nếu như Lâm Hi Nghiên không có trước tiên dùng loại kia âm dương quái khí, ngấm ngầm hại người lời nói đi khiêu khích cùng trào phúng.

Giang Thành khả năng cao căn bản sẽ không đem nàng để ở trong lòng.

Dù sao đối với Giang Thành tới nói, Lâm Hi Nghiên bất quá là một cái cùng hắn không có liên hệ chút nào người xa lạ thôi.

Giống như vội vàng đi ngang qua người qua đường A một dạng, có thể ngủ một giấc sau khi thức dậy trực tiếp liền quên..

Căn bản không cần thiết tự tìm phiền phức, đi cùng dạng này một cái người không quan trọng tính toán chi li.

Nhưng mà, hắn không tận lực tìm phiền toái, Lâm Hi Nghiên vẫn còn cũng không biết chết sống chủ động đụng lên tới.

Nguyên bản Giang Thành liền bị nàng cái kia mạnh mẽ đâm tới xe rác kỹ làm có chút tâm phiền.

Cho nên, này liền không trách Giang Thành cũng đồng dạng âm dương quái khí phản kích.

Mặc dù cái kia tủ tỷ đang vì Lâm Hi Nghiên phục vụ, nhưng mà nghe được Giang Thành lời nói.

Không có chút nào mang do dự gật đầu một cái.

Vừa mới bắt đầu, nhìn thấy Giang Sơ Nhiên đi vào trong tiệm lúc, nàng thừa nhận mình trong lòng đích xác âm thầm đem nàng cùng Lâm Hi Nghiên làm qua một phen tương đối.

Dù sao, chỉ từ mặc quần áo ăn mặc đến xem, Lâm Hi Nghiên rõ ràng càng có ưu thế.

Không chỉ có trên vai cõng một cái thời thượng Chanel túi xách, ngay cả chỗ cổ tay đeo đồng hồ nhìn qua cũng là có giá trị không nhỏ.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là nữ sinh ở giữa đơn thuần căn cứ vào bề ngoài cùng trang phục làm ra đơn giản bình phán mà thôi.

Nếu là đem Giang Thành cân nhắc đi vào, tình huống thì hoàn toàn khác biệt.

Nói chung, nam sinh bồi bạn gái cùng tới loại này đồ trang điểm quầy chuyên doanh thời điểm.

Khả năng cao cũng là mang theo tiêu phí mua sắm rõ ràng ý đồ.

Đặc biệt là mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ lúc.

Cho dù là vẫn ở tại đại học giai đoạn tuổi trẻ đám tình nhân, thường thường cũng biết hào hứng tràn vào trong tiệm làm Oan đại đầu.

Cam tâm tình nguyện vì chính mình mến yêu bạn gái chọn lựa một chi giá trị hơn 200 nguyên son môi xem như ấm áp ngày lễ lễ vật

Mặc dù Lâm Nghiên Hi mua cũng không ít, nhưng mà thân mang đồng dạng Cao Xa Giang Thành lại đưa ra muốn hai bộ đắt tiền nhất mỹ phẩm dưỡng da.

Phải biết tiệm bọn họ đắt tiền nhất Hoa Dạng series mỹ phẩm dưỡng da.

Chỉ là một cái tinh hoa dịch đều phải hơn 2000 giá tiền, một bình mặt nạ dưỡng da giá cả càng là cao tới 3890 nguyên.

Chú tâm phối hợp hảo một bộ mà nói, có thể đạt đến tiểu vạn giá cả.

Hai bộ xuống đó chính là gần hai vạn.

Giá tiền này khách hàng chỉ định nàng phục vụ, nàng có lý do gì cự tuyệt

Cứ việc trong lòng như vậy và như vậy mà âm thầm tính toán.

Nhưng vị này tủ tỷ dù sao thế nhưng là một cái trải qua nghiêm ngặt lại chuyên nghiệp huấn luyện.

Có được cực kỳ phong phú kinh nghiệm làm việc lão công nhân đâu.

Gặp nàng bất động thanh sắc hướng về phía cách đó không xa mấy vị khác đồng sự nhanh chóng nháy mắt một cái, ra hiệu nàng tới vì Lâm Nghiên Hi tiếp tục phục vụ.

Ngay sau đó, trên mặt lập tức hiện ra nhà nghề mỉm cười đối với Lâm Nghiên Hi nói.

Ngài trước tiên thử xuống bên này dùng thử trang, có những thứ khác cần thỉnh lại gọi ta.

Mắt thấy nguyên bản một mực đi sát đằng sau tại Lâm Nghiên Hi bên cạnh vị kia tủ tỷ, vậy mà trong nháy mắt liền bị Giang Thành chào hỏi.

Cái này Lâm Nghiên Hi trong nháy mắt tức giận đến suýt chút nữa thì thổ huyết!

Thời khắc này nàng rất muốn đem đồ vật Quẳng xuống trực tiếp rời đi.

Nhưng mà suy nghĩ một chút dạng này mình không phải là càng thêm lúng túng sao??

Chúng ta Hoa Dạng series giá cả tuyệt đối xứng với sử dụng của nó hiệu quả a, thành phần tự nhiên lại nhẹ nhàng khoan khoái bổ thủy, bên này có dùng thử trang, ta cho ngài thử xuống...

Mắt thấy vị kia nguyên bản ân cần vì Lâm Nghiên Hi phục vụ lấy tủ tỷ, giờ phút này lại cười rạng rỡ đối với chính mình giới thiệu những thứ này Cao Xa mỹ phẩm dưỡng da.

Giang Sơ Nhiên biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên có chút không được tự nhiên.

Tuy nói Giang Thành vừa mới không chút lưu tình mắng Lâm Nghiên Hi một trận.

Lời nói kia quả thật làm cho trong lòng của nàng cảm thấy mười phần thoải mái cùng thoải mái.

Nhưng trước mắt những thứ này giá cao chót vót hàng hoá đối với nàng mà nói, đúng là một cái gánh nặng nặng nề.

Hơn nữa nàng không biết Giang Thành vì cái gì đưa ra muốn mua hai bộ.

Đang thử dùng quá trình bên trong, Giang Sơ Nhiên nàng thoáng xích lại gần Giang Thành, hạ giọng cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Ngươi...... Ngươi thật sự dự định mua xuống cái này sao? Ta cảm thấy cái giá tiền này giống như có chút quá mắc a.

Giang Thành một mặt tự nhiên đáp lại nói: Mua loại này Thẩm Song hẳn sẽ thích a?

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái, thực sự hồi đáp: Cái này song tỷ nhất định sẽ yêu thích rồi! Bất quá......