Thứ 1181 chương Cặn bã nam bản thể.

Lúc này, Ti Tình cùng Giang Thành bọn người đang đi ở hội sở trên hành lang.

Tầng cao nhất hoàn cảnh cùng dưới lầu không giống nhau, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Yên tĩnh đến Ti Tình có thể rõ ràng nghe được đối diện hành lang cái kia không đem cửa đóng kỹ trong rạp đùa giỡn âm thanh Tề Viễn cùng Vương Thông Thông đối thoại.

Nghe đến mấy cái này âm thanh, Ti Tình khuôn mặt trong nháy mắt dâng lên một tia mất tự nhiên đỏ ửng.

Nàng khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một loại không nói ra được cảm giác khác thường.

Trước đó, Ti Tình luôn cảm thấy quán bar và hội sở một dạng, đều là đối với nữ hài tử mà nói tương đối nguy hiểm nơi chốn.

Trong ấn tượng của nàng, quán bar và hội sở bên trong nhân viên phức tạp.

Đủ loại hoạt động giải trí cũng dễ dàng để cho người ta lâm vào một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng là bây giờ xem ra, hội sở tựa hồ so quán bar còn muốn càng thêm bí mật nguy hiểm một chút.

Quán bar ít nhất nhiều người, mọi người cũng đều là tham dự hoạt động tập thể.

Giữa hai bên bao nhiêu tồn tại một chút phối hợp và ràng buộc.

Nhưng mà, giờ phút này thân ở cái hội sở này tầng cao nhất lại im ắng đến để cho người cảm thấy có chút bất an.

Hơn nữa nghe bọn hắn tại nói nội dung, có thể đại khái suy đoán ra những người kia tựa hồ đang tại chọn lựa nữ nhân.

Ti Tình theo bản năng ngoái nhìn thoáng nhìn, ánh mắt rơi vào theo sát tại sau lưng các nàng mấy vị kia mỹ nữ chân dài trên thân.

Cái này vội vã một mắt, để cho nàng đem những cô gái này thân ảnh thu hết vào mắt.

Chỉ thấy các nàng người người thân mang cực ngắn váy, đùi đẹp thon dài không giữ lại chút nào trần trụi bên ngoài.

Như vậy trang phục không thể nghi ngờ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Cứ việc trong hội sở có hơi ấm, nhưng ở hoàn cảnh như vậy phía dưới, Ti Tình vẫn cảm thấy các nàng nhất định sẽ lạnh.

Ngay tại Ti Tình đột nhiên quay đầu thời điểm.

Đi theo phía sau mấy nữ sinh đều mười phần lễ phép hơn nữa máy móc tính chất mà đối với nàng điểm nhẹ phía dưới, biểu thị ân cần thăm hỏi cùng kính ý.

Nhất là dẫn đầu Dương Hạnh, trong ánh mắt của nàng mặc dù để lộ ra một loại lễ phép lại cung thuận thần sắc.

Bất quá, cẩn thận quan sát liền có thể từ sắc mặt của nàng ở giữa phát giác được một vòng khó che giấu vẻ hâm mộ.

Ti Tình có thể rõ ràng cảm thấy, mấy nữ sinh này tựa hồ cũng đối với Giang Thành có khác tâm tư.

Nhất là các nàng xem hướng Giang Thành ánh mắt.

Cái kia nóng bỏng ánh mắt giống như là sói đói thấy được con mồi mỹ vị, tràn đầy khát vọng cùng tham lam.

Ti Tình ánh mắt không khỏi rơi vào trên thân Giang Thành.

Nói thật, Ti Tình đối với chính mình nhan trị cùng dáng người đều rất tự tin.

Bình thường tại trong đủ loại nơi cũng không thiếu người theo đuổi.

Nhưng mà tại loại này nơi phía dưới, đối mặt nhiều như vậy chủ động nữ sinh nhìn chằm chằm.

Nàng vẫn cảm giác được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tại những này ánh mắt kích thích cùng với thân ở cái này địa phương xa lạ nổi bật.

Cơ thể của Ti Tình cũng xuống ý thức đến gần cùng chính mình quen thuộc nhất Giang Thành.

Nàng có chút sợ nhỏ giọng nói: Ta vẫn lần đầu tiên tới hội sở đâu, bọn hắn nói lời thật cởi mở a, ta có chút sợ.

Nghe lời này, Giang Thành bất đắc dĩ nâng đỡ ngạch.

Vừa rồi, hắn mới cùng Ti Tình nói bọn hắn mấy cái này huynh đệ cũng là người đứng đắn.

Nhanh như vậy liền đánh mặt, rất lúng túng a....

Đi ở phía trước Từ Duệ cũng không nghe thấy Ti Tình vấn đề.

Mắt thấy cũng nhanh tiếp cận phòng, cước bộ thậm chí còn không tự chủ tăng nhanh.

Rất nhanh, hắn cũng nhanh chạy bộ đến cửa bao sương.

Vững vàng đỡ lấy cái kia phiến nguyên bản là rộng mở cửa phòng, động tác thành thạo mà tự nhiên.

Sau đó, hắn hơi hơi nghiêng thân, hướng về bên trong nhà mấy người lễ phép gật đầu một cái, đồng thời nhẹ giọng lên tiếng chào.

Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới xoay người lại, mặt mỉm cười mà đối với theo sát phía sau Giang Thành cùng Ti Tình nói.

Giang thiếu, ti tiểu thư, phòng đến.

Nghe nói như thế, Ti Tình sắc mặt lập tức cứng đờ.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình nói sợ những người kia lại là Giang Thành bằng hữu.

Bất quá, Ti Tình EQ rất cao, tại loại này nơi nàng cũng không có để cho Giang Thành lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, hơi hơi nhếch mép lên.

Dù sao cũng là biểu diễn chuyên nghiệp.

Ngắn ngủi trong mấy giây, Ti Tình liền thành công mà điều chỉnh xong trạng thái.

Cặp kia mắt to linh động con ngươi quay tít một vòng, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Giang Thành.

Trong mắt lộ ra tràn đầy ý nhạo báng.

Che miệng, hì hì nở nụ cười, hờn dỗi mà hỏi thăm: Ai nha nha, cái này chẳng lẽ chính là ngươi vừa mới nói với ta những cái này chững chạc đàng hoàng hảo bằng hữu sao?

Giang Thành bất đắc dĩ giang tay ra, mở miệng nói: Phải, lần thứ nhất gặp mặt liền lật xe.

Giang Thành lời nói còn chưa nói xong, bên trong mấy người gặp Từ Duệ tới, phản xạ có điều kiện đồng loạt đứng dậy.

Nóng lòng nhất thuộc về Tề Viễn.

Chỉ thấy hắn một cái bước xa xông vào phía trước nhất, phong phong hỏa hỏa hướng về ngoài cửa nhanh chân đi đi.

Hắn vừa đi vừa lớn tiếng nói: Thành ca, ngươi rốt cuộc đã đến, chờ ngươi chờ đến Jill đều......

Lời còn chưa dứt, hắn cặp kia nguyên bản nhìn chung quanh ánh mắt đột nhiên định trụ.

Ánh mắt thẳng tắp rơi vào khéo léo tùy ý Giang Thành dắt tại trong tay trên thân Ti Tình.

Chỉ thấy Tề Viễn cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn cái miệng đó không bị khống chế giương thật to.

Nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cmn ~ Ta cho là đùa giỡn, tẩu tử thật sự tới.

Mắt thấy Tề Viễn vội vàng hấp tấp mà hướng chạy trở về đi vào, vừa đi đến cửa Vương Thông Thông nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Hỏi: Thế nào, Giang Thành không đã tới sao? Như thế nào trách trách hô hô.

Nói xong, Vương Thông Thông liền hai ba bước đi ra ngoài.

Khi hắn nhìn thấy Ti Tình lúc, cũng không nhịn được nhíu mày.

Mặc dù hắn đã không nhớ rõ đây là Giang Thành bên người cái nào nữ nhân.

Nhưng vẫn là rất quen mà kêu một tiếng tẩu tử.

Ngay sau đó, lại đối Giang Thành trêu chọc nói: Ta còn tưởng rằng là ngươi đùa giỡn, loại trường hợp này ngươi cũng dám đem tẩu tử mang tới.

Một tiếng này Tẩu tử Trực tiếp kêu Ti Tình khuôn mặt ửng đỏ, nhưng nàng tâm tư nhưng có chút rạo rực.

Gặp nàng thẹn thùng đến không biết như thế nào nói tiếp, Giang Thành liền dắt nàng một bên đi vào trong, vừa mở miệng nói.

Như thế nào không dám, ta cùng các ngươi bọn này lão sắc phê cũng không đồng dạng. Ta đến nơi đây chính là ăn cơm buông lỏng, cũng không phải tới chơi.

Lúc này, trong rạp mấy người tại Tề Viễn dưới sự nhắc nhở.

Đang nhanh chóng thu lại để lên bàn những cái kia chân dung sổ tay tới.

Liền tại bọn hắn luống cuống tay chân tuỳ tiện nhét đáy bàn thời điểm.

Giang Thành vậy mà thật sự dắt Ti Tình tay chậm rãi đi vào phòng khách.

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản huyên náo huyên náo phòng khách giống như là bị nhấn xuống yên lặng khóa, trở nên lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía nơi cửa hai người.

Ngay sau đó liền giống như là trước đó đã hẹn tựa như, nhanh chóng lẫn nhau truyền một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Tất cả mọi người là cặn bã nam bản thể, giờ phút này, không cần ngôn ngữ giao lưu, trong lòng mỗi người suy nghĩ đã không cần nói cũng biết.