Thứ 1624 chương Đây cũng quá thẳng nam đi.

Giang Thành thấy thế lập tức thân sĩ đem hai tay của mình thả ra.

Trong đầu chỉ còn dư một cái ý niệm: Hoàng Dao tại sao sẽ ở Kiều Nhân Nhân trong phòng tắm?

Ngay sau đó nhanh chóng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hoàng Dao 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 98】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 80.】

Thấy rõ ràng Giang Thành sau đó, Hoàng Dao rõ ràng từ mới vừa bắt đầu hoảng sợ bắt đầu đã biến thành kinh hoảng.

Thấy rõ là Giang Thành, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Đây chính là Kiều Nhân Nhân bạn trai!

Nguyên bản là không có ổn định bối rối triệt để bộc phát.

Trong nháy mắt, thét lên liền chọc thủng cổ họng: A ——!

Thanh âm kia lại nhạy bén vừa vội, chấn động đến mức Giang Thành lỗ tai run lên.

Cực lớn tiếng thét chói tai để cho Giang Thành triệt để hoảng hồn.

Mặc dù phòng này cách âm rất không tệ,

Nhưng mà đây chính là tại phòng tắm.

Cửa sổ liền tại bọn hắn bên cạnh, vừa gọi như vậy, nếu là kinh động dưới lầu hàng xóm vậy thì lúng túng.

Giang Thành cơ hồ là bản năng tiến lên một bước, đưa tay bụm miệng nàng lại.

Chớ kêu.

Vừa mới bắt đầu có người lúc tiến vào nàng liền cho rằng là Kiều Nhân Nhân.

Liền xem như mở cửa phòng tắm Hoàng Dao cũng tưởng rằng Kiều Nhân Nhân.

Dù sao loại sự tình này cũng không phải là lần đầu tiên.

Giang Thành lòng bàn tay gắt gao dán nàng vào môi, có thể rõ ràng cảm nhận được bờ môi nàng run rẩy.

Vẫn còn ấm nóng hô hấp xuyên thấu qua khe hở ra bên ngoài bốc lên.

Lòng bàn tay dán lên bờ môi nàng trong nháy mắt, Hoàng Dao cả người cứng lại.

Bị hắn che đến không phát ra được âm thanh, ánh mắt lại trợn tròn.

Trực câu câu nhìn chằm chằm Giang Thành trần truồng nửa người trên.

Căng đầy bắp thịt đường cong, eo ở giữa nhàn nhạt nhân ngư tuyến, toàn bộ rơi vào trong mắt nàng.

Nhìn một cái như vậy, Hoàng Dao trong nháy mắt không nhịn được nuốt nước miếng,

Cả người liên tục giãy dụa đều quên, chỉ cảm thấy gương mặt bỏng đến có thể bốc cháy.

Cũng dẫn đến vành tai đều đỏ phải phát tím.

Hoàng Dao kinh ngạc nhìn Giang Thành thời điểm, Giang Thành cũng tương tự tại nhìn nàng.

Khoảng cách gần như thế.

Giang Thành thậm chí có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng còn không có tản đi sữa tắm mùi thơm.

Hòa với hơi nước bay vào xoang mũi.

Lại cúi đầu thậm chí có thể liếc xem nàng trơn bóng đầu vai hiện ra phấn.

Giang Thành trong đầu trong nháy mắt nhớ lại một câu nói.

Cúi đầu không thấy chân, đã là nhân gian tuyệt sắc.

Gặp Giang Thành ánh mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Hoàng Dao cái này mới đưa ánh mắt từ trên thân Giang Thành chuyển tới trên người mình.

Cho nên chính mình mới vừa rồi là bị Giang Thành cái kia cường tráng dáng người hấp dẫn, quên chính mình gì cũng không mặc sao?

Nhìn một cái như vậy, Hoàng Dao trong nháy mắt muốn nện bạo đầu của mình.

Cánh tay còn dừng tại giữ không trung, hiển nhiên là hoảng đến quên làm như thế nào che chắn.

Chủ yếu là trên tay nàng cũng không có thể che chắn đồ vật.

Che được phía trên liền che không được phía dưới.

Cả người cứng tại tại chỗ giống con hoảng hồn con thỏ.

Mắt thấy nàng hoảng lại muốn kêu to.

Giang Thành nguyên bổn muốn buông ra tay lại che trở về?

Hoàng Dao chớp chớp mắt.

Nước mắt đều sắp bị bức ra.

Nàng vừa tắm rửa xong không mặc quần áo, Giang Thành lại người để trần.

Hai người dán đến gần như vậy, hô hấp đều nhanh quấn ở cùng nhau.

Nàng nghĩ lắc đầu, lại sợ đụng tới Giang Thành tay, chỉ có thể hàm hồ từ trong cổ họng phát ra Ô ô Âm thanh.

Nói cho ta biết trước ngươi như thế nào tại cái này?

Hoàng Dao thấy thế lập tức gật đầu một cái, chỉ mở to ướt nhẹp con mắt biểu thị chính mình không gọi.

Thẳng đến Giang Thành nới lỏng chút lực đạo buông ra nàng.

Hoàng Dao cảm nhận được Giang Thành động tác, lúc này mới như trút được gánh nặng giống như mà thở dốc một hơi, sau đó dùng thanh âm yếu ớt nói: Ta, ta đêm nay qua tới bồi Nhân Nhân......

Giang Thành khẽ chau mày, trong đầu cấp tốc thoáng qua hắn vừa rồi tại trong phòng khách nhìn thấy cái kia hai chén không hề động qua trà sữa.

Bồi nàng? Giang Thành thanh âm bên trong mang theo vẻ nghi hoặc, Cái kia Nhân Nhân đâu? Nàng ở đâu?

Cơ thể của Hoàng Dao có chút run rẩy, nàng lắp bắp hồi đáp: Nàng, nàng ra ngoài mua đồ nướng, cho nên ta liền suy nghĩ tắm rửa trước đợi nàng......

Giang Thành nghe xong lời này, huyệt Thái Dương mấy không thể xem kỹ nhảy lên, tràn đầy bất đắc dĩ: Vậy ngươi tắm rửa như thế nào không khóa cửa?

Hoàng Dao ngược lại sửng sốt, ánh mắt mang theo điểm Cái này có gì vấn đề Mờ mịt: Ta tại sao muốn khóa cửa a? Ta cùng Nhân Nhân ở trường học ký túc xá, tắm rửa đều không khóa cửa.

Lời này giống hòn đá nhỏ nện vào Giang Thành tâm bên trong.

Để cho hắn trong nháy mắt mắc kẹt.

Vốn là muốn muốn trước pua Hoàng Dao lời nói trong nháy mắt chẹn họng

Đều nói ký túc xá nữ sinh so nam sinh tới mãnh liệt.

Cho nên cái này lại để cho Giang Thành tìm được một cái chứng cứ.

Lời này nhất thời lại tìm không thấy lời nói phản bác.

Tràng diện lập tức cứng đờ, trong không khí chỉ còn dư phòng tắm lưu lại hơi nước đang từ từ phiêu.

Gặp Giang Thành mặt mũi tràn đầy im lặng, Hoàng Dao đầu cũng rũ xuống.

Bị khuê mật bạn trai nhìn hết loại sự tình này nàng cũng không muốn được rồi.

Dưới hoảng loạn nàng thế mà quên mình có thể từ một bên cầm lấy khăn tắm trực tiếp che khuất là có thể giải quyết vấn đề này.

Chậm rãi cúi đầu xuống sau đó nàng trong nháy mắt liền cứng lại lập tức liền ngồi xổm xuống.

Chỉ có điều như thế một ngồi xổm, Hoàng Dao trong nháy mắt cảm thấy chính mình lại ngu xuẩn.

Giang Thành đứng, nàng ngồi xổm, đây là cái gì tư thế a.

Trước đó người khác nói ngực lớn nhưng không có đầu óc thời điểm nàng cũng sẽ hung tợn phản bác.

Bây giờ ngược lại là lần đầu, nàng cảm thấy lời này có chút đối ngang.

Không còn dám ngẩng đầu, lập tức đem đầu của mình vùi vào trên đùi của mình. Nàng cắn cắn môi dưới, thanh âm nhỏ giống muỗi kêu: Ngươi, ngươi trước tiên nhắm mắt lại, ra ngoài.

Nên thấy đều thấy, không nên thấy Giang Thành cũng nhìn qua.

Bây giờ thời khắc này tự nhiên cũng sẽ không nhiều như vậy ham mấy giây.

Được được được! Ta này liền ra ngoài!

Sau khi ra ngoài Giang Thành nhanh chóng mặc quần áo, tự nhiên không có trả tại phòng ngủ, nhấc chân liền hướng phòng khách đi.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ Kiều Nhân Nhân trở về thời điểm muốn làm sao lúc nói, Hoàng Dao đã hốt hoảng mặc quần áo tử tế đi theo ra ngoài.

Bước tiến của nàng có chút bối rối, phảng phất còn không có từ trong sự tình vừa rồi lấy lại tinh thần.

Đi đến phòng khách hậu chiêu cẩn thận lôi góc áo của mình, lộ ra mười phần bứt rứt bất an.

Giang Thành giương mắt nhìn về phía nàng một sát na.

Thính tai càng là lập tức nổi lên lúc thì đỏ choáng.

Do dự mấy giây, mới rốt cục lấy dũng khí, nhắm mắt đối với Giang Thành nói: Vừa, chuyện mới vừa rồi kia, ngươi chớ cùng Nhân Nhân nói.

Nghe được câu này, Giang Thành trong lòng tự nhiên là âm thầm thở dài một hơi.

Vốn là không có ý định đem chuyện này nói cho Kiều Nhân Nhân.

Dù sao này đối Kiều Nhân Nhân tới nói cũng không phải một kiện vui vẻ sự tình.

Chỉ có điều, cứ việc nội tâm là nghĩ như vậy.

Giang Thành lại cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng nghi hoặc không hiểu.

Hỏi ngược lại: Vì cái gì? Hai chúng ta lại không phát sinh cái gì? Vì cái gì không thể nói?

Nghe được cái này, Hoàng Dao biểu lộ rõ ràng có chút bị che kín.

Cái gì gọi là vì cái gì? Đây nếu là nói, ta về sau như thế nào đối mặt Nhân Nhân a?

Vì cái gì không thể đối mặt? Ngươi liền ăn ngay nói thật, nói ta đi vào thời điểm nhận lầm người, tiếp đó ta liền đi ra.

Hoàng Dao vốn cho là Giang Thành đẹp trai như vậy phú nhị đại chắc chắn là một cái đa tình cặn bã nam.

Nhưng là bây giờ câu trả lời này rõ ràng có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Đây cũng quá thẳng nam đi.