Thứ 1582 chương Vịt con xấu xí thuế biến.

Cái kia năm nay hẳn là rất không quen a, có hay không cùng ngươi người nhà thật tốt tâm sự.

Trong không khí yên tĩnh hai giây.

Diệp Uyển nhẹ nhàng nắm chặt một cái góc áo, đem không nói ra miệng Mụ mụ không có điện thoại, không có cách nào liên hệ Nuốt trở vào.

Gặp Diệp Uyển lại biến thành tiểu câm trạng thái.

Giang Thành hướng về trong bát của nàng kẹp một khối xương sườn.

Rất nhanh, Vương Kiếm mấy người bọn hắn một người bưng hai cái bàn ăn liền hướng về bọn hắn đi tới.

Ba người đều không phải là lần thứ nhất gặp Giang Thành cùng Diệp Uyển cùng nhau ăn cơm.

Mặc dù không biết Giang Thành đối với Diệp Uyển đến cùng có cái gì tâm tư.

Nhưng mà tất nhiên Giang Thành gọi nàng đi ra, mấy cái đều mười phần nhiệt tình đem chính mình bưng đồ ăn đặt ở Giang Thành cùng Diệp Uyển bên cạnh.

Thành ca, trường học của chúng ta cái này tương vịt muối còn có thịt bò kho làm vẫn được.

Vương Kiếm đem đồ ăn đặt ở sau đó, Ngô Khôn cũng đem chính mình cầm đồ ăn bỏ lên bàn.

Cái này nổ nem rán cùng cánh gà sốt Cola, ta yêu nhất, các ngươi ăn một cái, Diệp Uyển đồng học ngươi cũng ăn.

3 người đem chính mình trong bàn ăn món ăn đều hướng nàng và Giang Thành trước mặt không vị chồng, trong nháy mắt Diệp Uyển trước mặt liền chất lên một tiểu chồng chất đồ ăn.

Diệp Uyển nhìn chằm chằm những thức ăn này, ngón tay nắm vuốt đũa dừng tại giữ không trung, gương mặt trong nháy mắt đốt lên, ngay cả thính tai đều hiện ra hồng.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Giang Thành, trong đôi mắt mang theo điểm luống cuống cầu viện.

Gặp Giang Thành cũng đang nhìn mình, nàng lại vội vàng cúi đầu xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đem trước mặt xương sườn bàn hướng về Giang Thành bên kia đẩy,.

Âm mảnh giống con muỗi hừ: Cảm tạ, ta không cần, các ngươi ăn,...... Không cần phải để ý đến ta, ta ăn rau xanh là đủ rồi.

Ngô Khôn nhìn xem cảnh tượng này, hạ giọng vừa cười vừa nói: Thành ca, đẹp đồng học đây là chỉ sợ ngươi không có ăn a.

Giang Thành không có tiếp lời, chỉ là đem Diệp Uyển đẩy đi tới xương sườn bàn lại đi nàng bên kia xê dịch.

Ngay sau đó lại kẹp khối chân gà bỏ vào nàng trong chén: Ăn chút cái này, đừng chỉ ăn rau xanh.

Động tác này kỳ thực có điểm giống bị bạn trai mang đi ra ngoài liên hoan thời điểm, hắn nhìn ra ngươi ngượng ngùng, ngay sau đó giúp ngươi gắp thức ăn bộ dáng.

Diệp Uyển mặt càng đỏ hơn, nắm vuốt đũa tay đều tại hơi hơi phát run, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói: Không, không cần...... Ngươi ăn liền tốt.

Ngoài miệng nói như vậy, lại không cầm chén bên trong chân gà kẹp trở về, chỉ là miệng nhỏ bới lấy cơm, vụng trộm đem chân gà hướng về trong miệng đưa một ngụm nhỏ.

Lúc này, mặt đối mặt Giang Thành nghiêm túc liếc mắt nhìn Diệp Uyển.

Phát hiện sắc mặt của nàng so với lần trước nhìn thấy nàng thời điểm lại thích một chút.

Giang Thành không nhịn được khóe miệng hơi câu đồng thời lại mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 78】

【 Dáng người: 72】

【 Thân mật giá trị: 86】

Khoảng cách cho Diệp Uyển phiếu ăn phụ cấp đã có một đoạn thời gian.

Cách lần trước trị số biến hóa ngoại trừ dáng người tăng lên hai điểm.

Từ nhắc nhở dinh dưỡng không đầy đủ đến cường độ thấp dinh dưỡng không đầy đủ.

Còn có thân mật giá trị tăng lên một điểm bên ngoài.

Còn lại trị số ngược lại là không có biến hóa.

Xem ra dinh dưỡng không đầy đủ loại vật này vẫn tương đối khó khăn bổ.

Dù sao nếu như là trường kỳ khuyết thiếu dinh dưỡng tình huống phía dưới, cơ thể đúng là sẽ xuất hiện một chút bệnh vặt.

Tỉ như vitamin thiếu hụt, thậm chí thiếu sắt thiếu kẽm các loại.

Trước mắt Diệp Uyển dáng người trị số chỉ có 72 điểm, mặc dù đã từ dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng khoảng cách trình độ bình thường còn có nhất định chênh lệch.

Dựa theo khuynh hướng như thế phát triển tiếp, dù cho thân thể của nàng hoàn toàn khôi phục bình thường, đoán chừng vóc người trị số cao nhất cũng chỉ có thể đạt đến 75 điểm tả hữu.

Cùng Giang Thành phía trước nghĩ không sai biệt lắm.

Coi như dinh dưỡng đi theo, mỡ đề cao.

Trước ngực gấu trúc cũng không khả năng trực tiếp liền trở nên lớn, nhiều nhất so trước đó lớn như vậy một chút đâu.

Gấu trúc loại đồ chơi này, hoặc là gen quyết định.

Hoặc chính là tại phát dục kỳ thời điểm dùng kích thích tố bổ túc.

Sau trưởng thành lại nghĩ thông qua thực bổ bổ túc, khả năng cao hiệu quả sẽ rất kém, thậm chí là không có.

Đến nỗi những cái kia nói giao bạn trai có thể giải quyết cái vấn đề này kia liền càng giật.

Có hay không ngươi cảm thấy có hiệu quả kỳ thực là bởi vì sưng lên nguyên nhân...

Cho nên nếu như sau này tại không có hệ thống ban thưởng phía dưới.

Diệp Uyển nhan trị chính là 78 điểm, dáng người là 75 điểm.

Đối với nhan trị điểm tới nói, cái dạng này tại người bình thường trong đám đã coi như là tiểu mỹ nữ.

Đáng tiếc dáng người tài cao nhất đến 75 điểm, vẫn là thuộc về phi trường series.

Ngay tại Giang Thành yên lặng nhìn xem số liệu thời điểm, hệ thống đột nhiên lại Đinh Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến túc chủ đối với Diệp Uyển chú ý, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đặc thù. Đột nhiên, hệ thống không có dấu hiệu nào phát ra thanh âm nhắc nhở, để cho Giang Thành có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Vịt con xấu xí thuế biến...

Nhiệm vụ này không có đặc định chỉ định nhiệm vụ, nhưng mà túc chủ cùng Diệp Uyển mỗi một lần giao nhau đều đem ảnh hưởng nàng vận mệnh tương lai...

Đặc biệt ghi chú: Thỉnh túc chủ dựa theo bình thường quỹ tích, không cần tiến lên nhiệm vụ, thuận theo tự nhiên chờ mong Diệp Uyển biến hóa.

Gặp hệ thống đột nhiên không hiểu thấu nhắc nhở cái này, Giang Thành lông mày hơi nhíu lại.

Ân?? Vịt con xấu xí thuế biến??

Đây không phải hồi nhỏ đã học qua truyện cổ tích sao??

Chẳng lẽ nói, nhiệm vụ này ban thưởng là Diệp Uyển có thể giống trong truyện cổ tích vịt con xấu xí, từ bình thường không có gì lạ biến thành mỹ lệ thiên nga sao?? Giang Thành tâm bên trong âm thầm suy nghĩ.

Lại nhìn hệ thống giảng giải, tựa hồ Diệp Uyển thuế biến cùng mình có liên quan nào đó. Chỉ cần mình cùng nàng sinh ra gặp nhau, liền sẽ đối với nàng vận mệnh sinh ra ảnh hưởng, tiến tới xúc tiến nàng thuế biến.

Không đúng, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại tự kiểm tra Diệp Uyển trị số thời điểm nhận được như thế đặc thù nhiệm vụ??

Nói thật, lúc này chính mình đối với Diệp Uyển càng nhiều vẫn là thương hại cùng từ tâm cảm giác chiếm đa số.

Ý nghĩ tà ác có thể nói căn bản là không có.

Bất quá tất nhiên hệ thống nhắc nhở như vậy, Giang Thành chỉ có thể gắng gượng làm thuận theo tự nhiên.

Ngồi ở đối diện Ngô Khôn vừa vặn liếc xem sắc mặt của nàng, nhớ tới chính mình sáng sớm chỉnh lý tác nghiệp danh sách lúc sơ hở.

Ngô Khôn chậm rãi thả ra trong tay đũa, mặt mỉm cười mà nhìn xem Diệp Uyển, nhẹ nói: Diệp Uyển đồng học, ta vừa mới kiểm tra một chút trên lớp chúng ta chu bố trí cái kia 《 Thị trường marketing án lệ phân tích 》 tác nghiệp đưa ra danh sách, giống như không nhìn thấy tên của ngươi a. Ngày mai sẽ là hết hạn ngày, ngươi có phải hay không quên giao tác nghiệp rồi?

Hắn là trong lớp lớp trưởng, thúc dục trong lớp nữ nhân giao tác nghiệp chuyện một mực nhớ ở trong lòng.

Lúc này nhìn thấy Diệp Uyển, vừa vặn đem việc này đề.

Diệp Uyển nghe được Máy tính tác nghiệp Bốn chữ này, nguyên bản có chút phiếm hồng gương mặt màu sắc dần dần phai nhạt đi.

Ánh mắt của nàng cũng biến thành có chút ảm đạm, nguyên bản nắm chặt đũa tay không tự chủ lại siết chặt một chút.