Thứ 969 chương Ngươi thử xuống.

Nghiêm chỉnh mà nói, là nàng tự chủ hết sức hảo.

Khi trước nói rồi, một cái bánh bao nàng có thể chia xong mấy lần ăn xong.

Chỉ là không nghĩ tới Phương Viện cũng giống như Chu Dĩnh.

Chỉ thấy nàng một bên ưu nhã dùng đao xiên cắt lấy bò bít tết, một bên tán dương: Ân, ăn thật ngon, nhục cảm không tệ.

Bất quá cứ việc nói lấy ăn ngon, nàng cũng không có tham ăn, vẻn vẹn ăn hai cái sau đó liền ngừng.

Cái này khiến Giang Thành không cấm cảm thấy có chút kinh ngạc.

Chu Dĩnh khiêu vũ muốn khống chế ẩm thực ta hiểu, nhưng mà a di, ngươi bình thường cũng ăn ít như vậy??

Phương Viện mỉm cười, giải thích nói: Ta gần nhất tại giảm cân, bình thường ta chính xác cũng như vậy, hơn nữa ta bình thường cũng không quá ưa thích ăn quá nhiều loại thịt đồ ăn.

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đặt dĩa xuống, dùng khăn ăn lau miệng.

Chu Dĩnh gật gật đầu: Mẹ ta bình thường rất ưa thích kiện thân, nàng cũng rất khống chế ẩm thực.

Giang Thành gật đầu một cái, khó trách có thể bảo trì loại vóc người này.

Chu Dĩnh ngay sau đó hướng về phía Phương Viện nói: Mụ mụ, ngươi thử xuống cái này chim chàng vịt trứng, không nghĩ tới trứng gà cũng có thể nương than, hương vị thật đặc biệt.

Nhìn xem nướng hơi khô nhíu trứng, Phương Viện lập tức để cho nàng nhớ tới giữa trưa cùng Giang Thành tiếp xúc thân mật, khuôn mặt lập tức dâng lên một tia đỏ ửng.

Nhìn về phía Giang Thành thời điểm ngược lại là phát hiện, Giang Thành ánh mắt cũng vừa vặn tại trên người nàng.

Tên bại hoại này, còn dám nhìn như vậy nàng

Phương Viện âm thầm bày Giang Thành một mắt, ngay sau đó nói tiếp: Sơn đen đi đen, nhìn liền không thể ăn, ta không muốn ăn.

Không biết a, ngươi thử xuống, thật sự ăn thật ngon, ngươi ngậm vào trong miệng thử xem, trơn mượt, một ngậm vào đi phát hiện còn có chút di động cảm giác, giống như bên trong có một tầng thủy bao quanh trứng tâm, ngươi mau ăn.

Chu Dĩnh sau khi nói xong, Phương Viện trên mặt nóng nảy ý càng lớn. Nàng có chút lúng túng nói: Ngươi đây là cái gì miêu tả, hại hay không hại......

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy Chu Dĩnh vẻ mặt nghi hoặc, câu nói kế tiếp liền nuốt xuống bụng bên trong.

Nhìn xem Phương Viện kỳ quái phản ứng, Chu Dĩnh lập tức nhếch lên miệng, có chút không hiểu hỏi.

Mụ mụ, ngươi đang nói cái gì a, ngươi bình thường không phải thật thích ăn trứng gà sao?

Nói xong, Chu Dĩnh hờn dỗi một dạng đem trứng đưa tới Giang Thành trong miệng, muốn chứng minh chính mình cũng không có nói sai.

Tính toán, mẹ ta ăn, Giang Thành, ngươi thử xuống.

Gặp Giang Thành cười tiếp nhận trứng gà, trong lòng Phương Viện âm thầm cảm thán.

Cái này đứa nhỏ ngốc, chính là quá đơn thuần.

Nếu là đổi thành trước đó, Giang Thành chịu định cũng biết theo bản năng cự tuyệt.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi, kể từ nhận được 【 Ác thú trứng 】 sau đó, Giang Thành đối với loại thức ăn này đã đã không còn bất luận cái gì tâm tình mâu thuẫn.

Tương phản, còn hết sức chờ mong.

Dù sao thoải mái người là hắn, điểm này rất mấu chốt.

Giang Thành không chút do dự hé miệng, đem Chu Dĩnh đưa tới chim chàng vịt trứng nuốt xuống.

Trong nháy mắt, cái kia tơ lụa cảm giác ở trong miệng tràn ngập ra.

Loại này cùng loại tại trứng lòng đào đặc biệt cảm giác, đích xác để cho người ta dư vị vô cùng.

Đúng lúc này, hệ thống truyền đến một cái nhắc nhở: Đinh! Tấm thẻ đang đánh mở, chúc mừng túc chủ thu được 【 Ác thú trứng 】 tấm thẻ. Tin tức này lệnh Giang Thành không cấm hơi hơi vung lên lông mày,.

Cái này nhắc nhở để cho Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Ăn trứng âu lực cho!

Đúng lúc này, phục vụ viên đưa các nàng đặc biệt giọng mấy chén đồ uống lên.

Không biết chuyện gì xảy ra, phục vụ viên tại đem rượu bưng cho Chu Dĩnh thời điểm, tay đột nhiên run một cái, rượu không cẩn thận gắn đi ra.

Rượu theo bằng gỗ cái bàn chảy tiếp, nhỏ giọt trên Chu Dĩnh áo khoác.

Nhìn xem Chu Dĩnh trên người mặc Burberry song diện len casơmia áo khoác, cô bán hàng sắc mặt lập tức tái đi.

Môi của nàng run nhè nhẹ, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng bất lực.

Các nàng cửa hàng trước kia cũng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Bởi vì loại chuyện này, cái kia vị kia đồng sự trực tiếp bị đuổi.

Thậm chí bởi vậy còn đền nửa cái áo khoác tiền cùng một lần giặt phí tổn.

Lý do là Cao Xa quần bị rượu hư hao, liền xem như thanh tẩy cũng không khôi phục được nguyên dạng, yêu cầu theo giá bồi thường.

Tay của nàng không tự chủ nắm chặt, bờ môi cũng bắt đầu trắng bệch, phảng phất tại cố gắng khống chế tâm tình của mình.

Ánh mắt bên trong toát ra một tia tuyệt vọng, nàng không biết nên như thế nào đối mặt tình hình trước mắt.

Mặc dù xối phạm vi không lớn, nhưng mà nàng lại bị hù lập tức cầm lấy trên bàn khăn tay, run lập cập ngồi xổm người xuống cuống quít cho Chu Dĩnh lau

Mặc dù hắn mặc không nổi Cao Xa, nhưng mà tại k11 đi làm, mỗi ngày đều có thể đi ngang qua những thứ này Cao Xa cửa hàng, nàng có thể không biết một kiện Burberry mùa đông song diện len casơmia áo khoác muốn bao nhiêu tiền sao?

Hơn nữa loại này áo khoác, gắn rượu, khả năng cao sẽ lưu lại nước đọng.

Nếu là Chu Dĩnh cũng giống như người khách hàng kia truy cứu, muốn nàng bồi thường, vậy ít nhất cũng phải tốn hao nàng hơn nửa năm tiền lương.

Phục vụ viên tay run rẩy, không dám ngẩng đầu, một bên xoa vừa nói xin lỗi, hy vọng Chu Dĩnh không nên truy cứu.