Thứ 1644 chương Hồng bao là có ý gì?.

Hơn nữa mấu chốt là thuyền này vẫn là như vậy nhiều người đưa cho một người.

Có thể thấy được Giang Thành tại trong hội này địa vị.

Phía trước chỉ coi hắn là vòng tròn bên trong địa vị gần trước công tử ca, lại không ngờ tới hắn tại bọn này đỉnh cấp phú nhị đại trong lòng, lại trọng đến đáng giá lớn như thế thủ bút đem tặng.

Có thể để cho Vương Thông Thông, gì quân bạn bọn này mắt cao hơn đầu nhân vật cam tâm tình nguyện bỏ tiền, Giang Thành năng lượng chỉ sợ so trong truyền thuyết còn muốn thâm bất khả trắc.

Hắn mang các huynh đệ kiếm, tuyệt không phải mấy trăm vạn, mấy chục triệu đơn giản như vậy, nói không chừng là lật ra gấp mấy chục lần thiên văn sổ tự

Bọn hắn đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền, mới có thể đem 10 ức cấp bậc lễ vật làm Tạ lễ?

Tại loại này bên người thân nơi nào chẳng qua là khi hắn một đầu nữ cẩu có thể có được chỗ tốt khẳng định so với chờ tại tầm thường phú nhị đại bên cạnh nhiều hơn nhiều.

Mấy cái khác bồi ngồi nữ nhân cũng sôi trào, châu đầu ghé tai âm thanh ép tới cực thấp, trong ánh mắt tràn đầy sóng to gió lớn.

Có người lặng lẽ bấm một cái cánh tay của mình, xác nhận không phải đang nằm mơ.

Thế này sao lại là lễ vật, rõ ràng là đỉnh cấp vòng tầng Nhập đội.

Mà Giang Thành, chính là cái kia có thể để cho tất cả mọi người xu chi nhược vụ hạch tâm!

Các nàng cuối cùng hậu tri hậu giác địa minh trắng, Giang Thành tại trong cái này ghế dài C vị, chưa bao giờ là dựa vào tràng diện chống lên tới.

Thực lực của hắn sớm đã nhảy ra thông thường vòng tầng, có thể để cho các huynh đệ kiếm tiền tạo ra nghiền ép Quốc dân nhà giàu nhất Du thuyền lễ vật, cái này năng lượng căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nói thật, khi nhìn đến giá cả lúc, Giang Thành liền biết cái này du thuyền phối trí không thấp.

Nhưng nghe xong hai người giới thiệu, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Mấy hắn nhớ kỹ Mã Vân Thiền Hào trước kia lộ ra ánh sáng lúc, thế nhưng là oanh động quốc nội phú hào vòng, không ngờ tới chính mình thuyền này có thể toàn diện siêu việt.

Gặp Vương Thông Thông càng nói càng hưng phấn, Giang Thành mở miệng: Ta nhớ được nhà ngươi không phải cũng có mấy chiếc du thuyền sao? Lần trước ngươi còn không phải mời đại bí mật đi ngươi du thuyền chơi.

Vương Thông Thông đã biết Đại Mịch Mịch cùng Giang Thành chuyện giữa.

Mặc dù lúc đó biết đến thời điểm rất chua, nhưng mà nào có cái gì biện pháp?

Đối phương thế nhưng là Giang Thành.

Vương Thông Thông lập tức nóng nảy phất phất tay: Ta lúc đó lại không biết nàng...

Lời nói không nói chuyện tiếp thu được Giang Thành ánh mắt lập tức câu chuyện quẹo cua: Vương Thông Thông biết Giang Thành cùng Đại Mịch Mịch quan hệ, lập tức khoát tay: Nhà ta mấy chiếc kia nhiều lắm là tính toán ‘Đồ chơi ’, đắt tiền nhất mới 1 ức, cùng ngươi cái này 13.8 ức ‘Lãm Thành Hào’ so, chính là xuồng tam bản gặp hàng không mẫu hạm! Lại nói, ta thuyền kia nào có nhiều như vậy hào hoa phối trí, ngay cả một cái ra dáng máy bay trực thăng bãi cũng không có.

Nói xong vừa nhìn về phía Ti Tình cùng Ti Niệm: Những thứ này tẩu tử nhóm một cái ở một cái phòng, không sợ ở không hết a.

Nghe được cái này, Giang Thành biết Vương Thông Thông đây là trong lời nói có hàm ý.

Đây là đang nói mình bên người nhiều nữ nhân, để cho ta đem các nàng đều mang lên thuyền cùng nhau chơi đùa ý tứ a??

Nếu không phải là Ti Niệm cùng Ti Tình tại.

Giang Thành cao thấp đều phải hô to hai câu, có độc a??

Hắn là một người đàn ông tốt làm sao có thể làm ra loại này cái gì trên biển kia cái gì thịnh yến sự tình.

Thật muốn làm vậy cũng chỉ có thể xem như gia đình tụ hội.

Dù sao tất cả mọi người là người một nhà đúng không...

12 phòng du thuyền nếu là bên người muội tử đều cùng tiến lên thuyền, ở trên biển lái lên một tháng mà nói, đúng là một kiện rất không tệ sự tình.

Nếu là tất cả mọi người thay đổi bikini hướng về boong thuyền một chuyến.

Đến lúc đó nhưng là chân chính mặt trời lên mặt trời lặn, sóng biển lấy ra liếm...

Ti Tình cùng Ti Niệm nguyên bản nội tâm chấn kinh liền không giống như trên sân các muội tử thiếu.

Bây giờ bị Vương Thông Thông như thế một trêu chọc.

Thẹn thùng đồng thời cơ thể lại không nhịn được càng thêm tới gần Giang Thành.

Các nàng một mực biết Giang Thành lợi hại, nhưng lại chưa bao giờ cụ tượng hóa qua phần này Lợi hại.

Cho tới giờ khắc này, 13.8 ức du thuyền liền đặt tại trước mắt.

Hai nữ mới rõ ràng cảm nhận được năng lượng của hắn có bao kinh người.

Những người kia nói Kiếm tiền giống như chơi đùa, nhưng cái này Chơi Đánh đổi, là bao nhiêu người cả một đời đều không đạt tới độ cao.

Huống chi loại độ cao này vẫn là Giang Thành mang theo bọn hắn chơi.

Hai cái lặng lẽ hướng về bên cạnh Giang Thành nhích lại gần, trong lòng lại ngọt lại hoảng.

Dạng này chói mắt hắn, thật sự sẽ một mực lưu lại các nàng bên cạnh sao?

Trong ghế dài yên tĩnh bị các nữ nhân đè nén tiếng hít thở lấp đầy.

Ánh mắt mọi người đều dính tại trên Giang Thành cùng phần kia Văn Kiện.

Có chấn kinh, có hâm mộ, có tìm tòi nghiên cứu, còn có không giấu được kính sợ.

Thì ra Giang Thành C vị, cho tới bây giờ đều không phải là mặt ngoài phong quang, mà là sâu không thấy đáy thực lực.

Giang Thành nghe mấy người ngươi một lời ta một lời giới thiệu, đáy mắt kinh ngạc dần dần hóa thành ấm áp.

cầm lấy Văn Kiện, đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái trang bìa, Giang Thành nhếch miệng lên một vòng rõ ràng ý cười: Đi, vậy ta liền từ chối thì bất kính. Phần lễ vật này, ta nhận.

Nói xong bưng chén rượu lên, hướng về phía đám người giương lên: Cái ly này ta kính ngươi nhóm, cảm tạ, các huynh đệ!

Cạn ly! Mấy người cùng nhau nâng chén, chén rượu va chạm giòn vang tại trong quán rượu huyên náo phá lệ vang dội.

Làm sau đó, Tề Viễn mở miệng nói ra: Ha ha. Đến lúc đó mấy người giao phó thành ca ngươi có thể nha a làm một cái lớn nằm sấp mang theo ta ra biển thoải mái một chút.

Uông Chính mở miệng nói: Ngươi nói ra được hải là chỉ cái gì?

Trần Hạo nói tiếp: Ra biển còn có thể làm cái gì? Không phải liền là trên biển cưỡi motor còn có hải câu lướt sóng cái gì??

Tần đốt nhìn xem trên sân nữ nhân cười cười: Ngươi cái tên này, chẳng lẽ lão Uông bây giờ chỉ đem Viễn ca ra ngoài đều không mang theo đi bán nước, nhân gia đều chơi bên trên gà khí người, ngươi vẫn còn đang chơi bùn.

Nói xong lời này, tại chỗ nữ nhân toàn bộ đều nở nụ cười.

Một chút to gan nữ nhân nhao nhao hướng về phía Giang Thành nói.

Giang thiếu, chúng ta đời này đều không trải qua hào hoa như vậy du thuyền, đến lúc đó nếu có cơ hội hi vọng có thể mang lên chúng ta ~~

Thốt ra lời này Vương Diêu lập tức nắm chặt cơ hội đối với lấy Giang Thành nói: Giang thiếu, có gà biết lời nói cũng đừng quên chúng ta hai tỷ muội, ta cũng rất biết người máy.

Sinh đôi tỷ muội không đến phía trước Giang Thành liền ám chỉ qua các nàng đêm nay có thể kiếm chuyện, cho nên Vương Diêu nói xong lời này Lâm Hi lập tức liền tiếp tiếp: Đúng a, Giang thiếu, mang lên chúng ta mà nói, hai chúng ta còn có thể tùy thời cho ngươi bao đại hồng bao a.

Nghe được cái này, Giang Thành chỉ muốn kinh hô một câu, cái này tỷ tỷ có độc a??

Thật coi hệ thống của mình là bài trí?

Còn hồng bao a, không phát đen coi như cám ơn trời đất...

Hai nữ nguyên bản là cảm thấy tại những này tao lãng tiện trong ánh mắt cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Lúc này nghe các nàng nói một chút hai người bọn họ nghe không hiểu lời nói, Ti Tình trực tiếp theo bản năng nhỏ giọng hỏi Giang Thành: Thân yêu, đại hồng bao là có ý gì a??