Thứ 1232 chương Giang Thành so với ta nhỏ hơn.

Cha, ngươi nói lời này có ý tứ gì, Giang Thành so với ta nhỏ hơn, lại nói, ngươi không phải mới vừa nói, nhà bọn hắn cũng không phải cái gì gia đình bình thường, chúng ta...... Khâu Dịch Hòa âm thanh càng ngày càng nhỏ, trên mặt đỏ ửng cũng càng ngày càng sâu.

Nghe nói như thế, Khâu Chính biểu lộ lập tức liền phai nhạt xuống.

Chỉ thấy hắn không nhịn được lần nữa thở dài một hơi.

Ngươi nói ngược lại cũng đúng, đều tại ta, trẻ tuổi không hiểu chuyện, sớm biết, ta liền cùng ngươi Giang bá bá cùng một chỗ kiểm tra Thanh Hoa, đi tham chính con đường. Lấy ngươi biểu cữu năng lực, ít nhất cũng có thể cho ta an bài cái không tệ cương vị, dù sao cũng so ta bây giờ chức vị này còn mạnh hơn nhiều. Ngươi nói chuyện cưới gả thời điểm, ngược lại cũng sẽ không......

Cha, ngươi như thế nào đột nhiên nhắc tới những thứ này, ta mới mấy tuổi a......

Mắt thấy nữ nhi của mình đột nhiên thẹn thùng, Khâu Chính nở nụ cười, trong nụ cười kia tràn đầy từ ái.

Thẹn thùng cái gì, ngươi Giang bá bá nhà đúng là không tệ, mặc dù nhà chúng ta bây giờ chính xác trèo không lên, nhưng mà nếu là ngươi cùng Giang Thành có thể thành, cha cả đời này liền không quan tâm.

Khâu Dịch lúa hiếu kỳ hỏi lần nữa: Mặc dù biểu cữu chức vị không cao lắm, nhưng mà cũng coi như là có cống hiến lão nhân, Giang bá bá nhà bọn hắn không phải là một trong bát đại nguyên lão a?

Mắt thấy nữ nhi của mình còn không có liên tưởng đến, Khâu Chính cũng không nói.

Bây giờ tám nhà tình huống cũng là tại đủ loại quân đội phục vụ, ngươi Giang bá bá nhà hiện tại đi chính là Văn phái, tính toán, ngươi chớ xía vào, ngươi vẫn là nghiên cứu trong phòng ngươi đủ loại manh mối đi thôi......

Một bên khác, Giang Thành đem nhà mình phụ mẫu đưa về biệt thự sau đó, tìm một cái tăng ca xử lý công việc mượn cớ, vội vã hướng về tiểu Hạ nơi ở chạy tới.

Lúc này, đang tựa vào cửa phòng trên ván cửa khi dễ cái này đàng hoàng tiểu nữ hài.

Hai tay niết chặt mà ôm lấy tiểu Hạ.

Cơ thể hơi run rẩy.

Mà tiểu Hạ thì xấu hổ nghẹn đỏ mặt, tựa ở trên vai của hắn, nhỏ giọng anh anh anh lấy.

Nửa giờ sau, tiểu Hạ mới ngượng ngùng từ phòng tắm đi tới.

Chỉ thấy nàng sợi tóc còn mang theo một chút hơi nước, gương mặt bởi vì nước nóng mờ mịt mà càng thêm phấn nộn, tựa như ngày xuân bên trong hoa đào nở rộ.

Nhìn thấy Giang Thành nằm ở trên giường, tiểu Hạ lập tức rón rén rót một chén nước, xấu hổ đem thủy đưa cho Giang Thành.

Âm thanh mềm nhu nói: Thành ca, uống nước.

Quả nhiên, nữ nhân một khi bị giội lên một ít gì sau đó, sắc mặt liền sẽ trở nên dị thường thoải mái.

Lúc này tiểu Hạ tinh lượng ánh mắt bên trong mang theo một tia sau đó mị ý.

Cái bộ dáng này kỳ thực so một chút bình thường liền thiên kiều bá mị nữ sinh muốn để nam nhân có cảm giác thành công một chút.

Dù sao bình thường thanh thuần khiếp đảm muội tử bị ngươi tự mình tư thành dạng này, tại sao không gọi người trìu mến?

Tiếp nhận tiểu Hạ đưa qua thủy, Giang Thành một mạch trực tiếp uống vào.

Ngay sau đó vừa vội khó dằn nổi kéo qua tiểu Hạ.

Trực tiếp ấn xuống, đôi môi bắt đầu hôn một cái đi.

Gặp Giang Thành lần nữa như vậy Khi dễ Chính mình.

Tiểu Hạ nhẹ nhàng cắn miệng môi dưới, trong mắt tràn đầy hờn dỗi nói.

Thành ca, ngươi không phải mới vừa nói đợi chút nữa còn muốn về nhà sao?

Giang Thành lúc này đang tại kiểm tra gấu trúc lớn đến cùng là cái gì mùi vị.

Đã sớm đã trễ điểm về nhà bốn chữ bị ném đến sau ót.

Coi như hắn không quay về, đoán chừng nhà mình phụ mẫu cũng chỉ sẽ giữ im lặng.

Căn bản liền sẽ không xuất hiện cái gì nửa đêm gọi điện thoại thúc hắn về nhà tình huống.

Mặc dù, tiểu Hạ ngoài miệng thúc giục Giang Thành về nhà.

Nhưng mà rất nhanh, Giang Thành liền lời nói cũng sẽ không nói.

Nhưng mà rất nhanh, Giang Thành liền lời nói cũng sẽ không nói.

Thậm chí còn trực tiếp nằm ngửa, tiếp nhận lên tiểu Hạ phản công.

Lại qua nửa giờ, hai người cuối cùng yên tĩnh trở lại, lẫn nhau ôm nhau thật chặt, nửa tựa ở trên giường.

Giang Thành duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Hạ cái kia như tơ giống như bóng loáng bả vai.

Đã phóng nghỉ đông, ngươi chừng nào thì về nhà?

Nghe được câu này, nguyên bản tiểu Hạ cái kia trương hiện ra ửng hồng, thẹn thùng khả ái khuôn mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Chỉ thấy nàng chậm rãi lắc đầu, âm thanh nhẹ giống như ruồi muỗi, thấp giọng nói: Ta...... Ta không muốn trở về.

Giang Thành thấy thế, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc, hắn cặp kia thâm thúy mà ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm tiểu Hạ.

Truy vấn: Vì cái gì?

Đối với tiểu Hạ tình trạng gia đình, Giang Thành tâm biết rõ ràng.

Cho nên Giang Thành mới có thể tại nhìn thấy nàng trước tiên liền đưa ra đem tiền cho nàng yêu cầu.

Trước đây mấy chục vạn tăng thêm nguyên đán thời điểm cho nàng chuyển tiền hơn 100 vạn.

Theo lý mà nói, tiểu Hạ cũng không thiếu tiền mới là.

Tiểu Hạ bờ môi hơi hơi rung động mấy lần, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại có vẻ hơi do dự.

Trầm mặc một hồi lâu sau đó, nàng, nhẹ giọng hồi đáp: Là ta mụ mụ...... Nàng bảo ta không cần trở về.

Vì cái gì? Giang Thành hỏi lần nữa, lần này trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Hạ cúi đầu xuống, âm thanh mang theo một chút khổ sở, nói: Ta không có cùng với các nàng nói mình đang đi học sự tình, các nàng cho là ta còn tại việc làm......

Cho nên, việc làm không thể trở về đi? Giang Thành tiếp tục truy vấn.

Tiểu Hạ khẽ thở dài một cái, nói tiếp đi: Các nàng nghe nói qua năm có ba lần tiền lương, để cho ta nghĩ biện pháp tìm một chút có thừa ban kiêm chức làm một chút, nếu là ta trở về, không chỉ không có tiền lương, ngay cả lộ phí cũng là một bút chi tiêu.

Nghe nói như thế, Giang Thành nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Phía trước nhìn 《 Nhân tại Quýnh đường 》 thời điểm, hắn còn cảm khái tết xuân hồi hương triều không dễ dàng, dù sao có câu cách ngôn gọi Có tiền hay không về nhà ăn tết.

Thật không nghĩ đến tiểu Hạ nhà bọn hắn không để về nhà nguyên nhân thì ra là như vậy.

Từ trong phía trước tiểu Hạ đôi câu vài lời, Giang Thành liền biết cha mẹ của nàng đối với nàng có chút lãnh đạm.

Giờ phút này, hắn lòng tràn đầy đều là đối với tiểu Hạ đau lòng, đem nàng ôm càng chặt hơn.

Nói: Qua mấy ngày ta thì sẽ đến kinh đô đi, có thể không có cách nào cùng ngươi qua tết xuân, bất quá ta sẽ mau chóng trở về, đến lúc đó trở về cùng ngươi.

Tiểu Hạ khéo léo gật đầu một cái, thanh âm êm dịu nói: Ngươi yên tâm đi, trước đó lúc sau tết ta cũng đến trên trấn giúp người khác đánh qua công việc, cho nên ta...... Thành ca, ngươi đừng lo lắng, nghỉ đông tác nghiệp kỳ thực cũng thật nhiều.

Giang Thành nghe vậy, đưa tay sờ sờ tiểu Hạ đầu, giống như là tại trấn an một cái thụ thương nai con.

Ngay sau đó nói tiếp: Đợi chút nữa ta để cho người ta cho ngươi tìm một cái trường dạy lái xe a, nghỉ đông ngươi liền đi học một ít xe, ngược lại cũng không nhàm chán.

Tiểu Hạ nghe nói như thế, trên mặt lộ ra một tia không tự tin thần sắc.

Nhỏ giọng nói: Học lái xe?

Lấy nàng tính cách tới nói, kỳ thực là rất không quen tiếp xúc mới sự vật.

Cùng nói là không có lòng tin, chẳng bằng nói là trong xương cốt mang theo tự ti.

Cho dù bây giờ nàng đã có hơn 100 vạn.

Còn mặc Giang Thành tặng hàng hiệu quần áo và túi xách, thậm chí tại Giang Thành cải tạo phía dưới, nhìn so đại đa số học sinh bình thường muội muốn ưu việt bên trên không thiếu, nhưng mà gặp phải loại chuyện này vẫn sẽ theo bản năng trốn tránh.

Giang Thành nhìn ra tiểu Hạ quẫn bách, nghiêm túc nhìn xem con mắt của nàng.

Kiên định nói: Không tệ, học lái xe, đến lúc đó ta để cho một cái nữ bảo tiêu đi theo ngươi, ngươi yên tâm đi học, mặc dù bây giờ xuất hành rất thuận tiện, nhưng là mình biết lái xe còn là không giống nhau, về sau mặc kệ là đi ra ngoài chơi vẫn là làm cái gì, đều càng tự do.