Thứ 1739 chương Phân lá chắn kế hoạch.

Một bên đại gia gia nguyên bản biểu tình bình tĩnh khi nghe đến phía sau những lời này chi trong nháy mắt liền đem trong tay bưng chén trà đem thả xuống dưới.

Cái này chén trà buông xuống âm thanh mang theo một tia gấp rút.

Ánh mắt nhìn về phía Giang Thành chậm rãi gật đầu một cái, trong ánh mắt toát ra rất tán thành thần sắc.

Nhị thúc của ngươi nói rất đúng, gia tộc truyền thừa, chưa bao giờ chỉ là tài phú cùng quyền hành, càng là huyết mạch cùng trách nhiệm kéo dài, chúng ta mấy cái già vì cái gì đến bây giờ còn không an tâm, cũng là bởi vì rời khỏi người bên cạnh không có những huynh đệ tỷ muội khác a, ngươi đã trưởng thành, sớm một chút sinh mà nói, về sau cũng sẽ không khổ cực như vậy...

Nếu là Giang Thành nhớ không lầm, cái đề tài này hắn giống như không phải lần đầu tiên nghe nói..

A đúng, lần trước tại Ma Đô ăn nồi lẩu thời điểm cũng cùng nhà mình phụ mẫu nói qua.

Giang Thành nghe vậy lập tức nhìn về phía Lý Diễm, mở ra ma pháp thay đổi vị trí.

Lão mụ, ngươi nghe chứ sao? Bây giờ cố gắng, 18 năm sau ta ung dung...

Lý Diễm nghe vậy, mặt hơi đỏ lên lập tức lại duỗi ra tay cho Giang Thành hai cái yêu giáo dục.

Đánh hai cái sau đó Lý Diễm lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía đại gia gia cùng Giang thành hồng nói: Ai! Cha, Nhị thúc, các ngươi một thuyết này cũng nhắc nhở ta! Ta trở về trong khoảng thời gian này, ta đám kia hảo tỷ muội đều nhanh đem điện thoại di động ta đánh bể, người người đều nói muốn cho ta giới thiệu con dâu! Gia thế, hình dạng, trình độ, đó đều là đỉnh đỉnh tốt! Ta đang lo không có cơ hội cùng thành nhi nói đâu.

Sau khi nói xong Lý Diễm lập tức chuyển hướng Giang Thành.

Phía trước ta tại thành đô cho ngươi xem qua một lần, ngay lúc đó những cái kia mặc dù cũng không tệ, nhưng mà kinh đô bên này lại càng không tệ, cũng tỷ như Trương gia thiên kim, kiếm cầu tốt nghiệp, lại điềm đạm lại hào phóng; Còn có Lý gia ngoại tôn nữ, Thanh Hoa tốt nghiệp, chính mình mở hành lang trưng bày tranh, khí chất đặc biệt tốt! Vừa vặn ngươi trong khoảng thời gian này tại kinh đô, mẹ nhìn a, hoàn toàn trước tiên có thể nhận thức một chút, trước giao cho bằng hữu

Đại gia gia nghe vậy, khẽ gật đầu.

Dùng một loại ước định chiến lược đồng bạn hợp tác ngữ khí trầm ổn nói bổ sung: Ân, diễm tử nói mấy cái này, gia phong ngược lại là cũng không tệ, còn không có xuất hiện một chút khó xử lý sự tình, mặt khác, ta nhớ được lão Chu...... Chính là Chu tướng quân cái kia tôn nữ, lần trước ta tại trên tiệc trà xã giao gặp qua, bộ dáng đoan chính, ánh mắt trong trẻo, xem xét chính là một cái hào phóng lanh lẹ hài tử, nếu là thành nhi có hứng thú, cũng có thể nhìn một chút.

Trong lúc nhất thời, ba vị trưởng bối sáu con mắt, giống như sáu chén nhỏ đèn pha, đồng loạt tập trung tại trên thân Giang Thành.

Một bộ hận không thể một giây sau liền để Giang Thành sinh ra mấy cái cháu trai cho bọn hắn cảm giác.

Giang Thành trong nháy mắt chỉ cảm thấy mình tựa như trong buổi đấu giá áp trục trân phẩm, đang bị mấy vị đỉnh cấp người mua ước định.

Vừa rồi cái kia Tổ Từ Tôn hiếu, cảm động lòng người không khí không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó là một loại sắp bị Công khai ghi giá Đẩy vào hôn nhân thị trường cảm giác nguy cơ.

Bắp thịt trên mặt cứng đờ khẽ nhăn một cái.

Trên đầu trong nháy mắt có vô số đạo hắc tuyến từ cái trán trượt xuống.

Nếu như mấy người bọn hắn bây giờ đề nghị hắn cùng bên người muội tử sinh mấy cái, Giang Thành biểu thị chính mình rất tình nguyện.

Nhưng mà mỗi lần nói tới cái đề tài này thời điểm, Giang Thành cũng có thể cảm giác được bất luận là nhà mình lão mụ vẫn là Nhị lão, đều lộ ra một cái tin tức.

Đó chính là muốn cho chính mình nghiêm chỉnh giới thiệu một cái..

Mình tại tình huống bên ngoài ba người bọn hắn chắc chắn cũng là lòng biết rõ.

Mặc dù không có quản qua chính mình.

Nhưng mà Nhà mình lão mụ cùng gia gia vừa rồi nâng lên mấy người bối cảnh đều vây quanh gia thế hai chữ.

Thuyết minh tại lựa chọn phía trên các nàng là xem trọng môn đăng hộ đối.

Giang Thành bây giờ cũng không chuẩn bị mở miệng cùng bọn hắn đàm luận vấn đề này.

Chủ yếu là bây giờ đối với tại cái vấn đề này biện pháp giải quyết chắc chắn là vô giải.

Chính mình mặc dù không phải phong kiến người, nhưng mà đi đến bọn hắn cái giai tầng này người, môn đăng hộ đối, cường cường liên thủ chắc chắn là cần thiết.

Trước đó Giang Thành cuối cùng cho rằng cha nhà mình lão mụ là chân ái, đương nhiên bây giờ cũng cho rằng như vậy.

Nhưng mà đi tới kinh đô sau đó, mặc dù còn không có gặp qua nhà mình lão mụ người trong nhà.

Nhưng mà nhà mình mẹ trong nhà rõ ràng cũng không đơn giản.

Chính mình mặc dù không phản đối, nhưng là bây giờ còn không phải thời điểm.

Nói như vậy, loại này gia đình xuất thân nữ nhân đều không tốt chưởng khống.

Giang Thành cũng không có hứng thú lưu một cái không hiểu chuyện nữ nhân ở bên cạnh.

Vạn nhất não nàng rút gân đi tìm những nữ nhân khác phiền phức, đây không phải là tìm cho mình chắn sao?

Cho nên thời gian ngắn đối với loại chuyện này hắn không có chút nào cân nhắc.

Đương nhiên chính mình ý nghĩ này cũng không cần thiết cùng ở đây 3 người giảng giải.

Loại chuyện này giải thích cũng là phí công.

Vẫn là câu nói kia, chờ ngươi tự thân cường đại, rất nhiều chuyện liền nghênh nhận nhi giải.

Chỉ thấy Giang Thành lập tức bỗng nhiên che bụng.

Ngũ quan trong nháy mắt vo thành một nắm, phát ra một tiếng cực kỳ rất thật tiếng hít hơi:

Tê —— Ôi!

Phân lá chắn kế hoạch bắt đầu khởi động.

Cái kia...... Gia gia, mẹ, ta...... Ta giống như sáng sớm ăn đồ vật không thích hợp, cái bụng này đột nhiên vô cùng đau đớn...... Không nên không nên, ta phải nhanh chóng trở về phòng đi nhà vệ sinh, đợi lát nữa lúc ăn cơm ta lại đến

Vừa mới nói xong, trực tiếp liền từ trên ghế salon bắn ra dựng lên.

Sưu Mà một chút thoát ra phòng khách, chỉ để lại một cái hốt hoảng chạy thục mạng bóng lưng.

Nhìn thấy cái này, 3 người trong nháy mắt hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là Lý Diễm trước hết nhất phản ứng lại, dở khóc dở cười oán trách: Đứa nhỏ này, mỗi lần nói cho ngươi cái này liền chuồn đi.

Đại gia gia sững sốt một lát, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu bật cười, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Giang thành hồng cũng hậu tri hậu giác cười ha ha một tiếng.

Lộ ra hôm nay thứ nhất xuất phát từ nội tâm nụ cười vui thích.

Hắn thở phì phò cười nói: Hắc...... Tiểu tử này...... Chạy vẫn rất nhanh.

Về đến phòng sau đó Giang Thành điểm ấy mở hệ thống, click sử dụng ‘Đỉnh tiêm vật liệu xây dựng quản lý nhân tài’ thẻ.

Mở ra sử dụng sau đó, hệ thống lần nữa ‘Đinh’ một tiếng.

‘ Đỉnh Tiêm Quản Lý Nhân Tài’ sử dụng thành công, nhân viên triệu hoán đã đến vị, tư liệu tin tức có thể tùy thời xem xét.’

‘ Nhân viên đã thông qua WeChat liên hệ túc chủ, có thể tùy thời thông qua.’

Cơ hồ tại đồng thời, hắn tư nhân WeChat chấn động hai cái, nhảy ra hai đầu mới hảo hữu xin.

Một đầu ảnh chân dung là một mảnh trầm ổn biển sâu, WeChat tên đơn giản trực tiếp: Chu Thủ Thành.

Một cái khác ảnh chân dung nhưng là một tòa đang tại đổ bê tông trụ cầu thi công hiện trường, WeChat tên mang theo một cỗ thật kiền gió: Lý Chấn Quốc.

Giang Thành click thông qua, còn chưa kịp nói chuyện, đối phương tin tức cơ hồ đồng bộ phát tới.

Chu Thủ Thành: Giang tổng, ngài khỏe. Lý lịch của ta cùng đối với Giang Thái vật liệu xây dựng sơ bộ phát triển kế hoạch bản dự thảo đã phát đến ngài hòm thư. Ta vào khoảng ngày mai đến thành đô, khách sạn đã tự động an bài thỏa đáng, ngài lúc nào thuận tiện, ta có thể trước mặt hồi báo.

Lý Chấn Quốc: Lão bản, ta đã đến thành đô. Vừa đi Giang Thái mấy cái khu xưởng cùng ngoài kho hàng vây đi lòng vòng, phát hiện mấy cái có thể ảnh hưởng hiệu suất sinh sản cùng an toàn tai họa ngầm điểm. Tùy thời có thể khởi công, xin chỉ thị..

Nhìn thấy cái này, Giang Thành nhíu nhíu mày.

Đây là hỏa tiễn tốc độ a.

Hiệu suất cao, thái độ chi chuyên nghiệp, để cho Giang Thành đều âm thầm gật đầu. Hệ thống này xuất phẩm SSR tạp, quả nhiên vật siêu giá trị.

Giang Thành: Tốt, khổ cực, hôm nay trước nghỉ ngơi, ta gần nhất không có ở thành đô, đợi chút nữa ta đem thông tri phát đến công ty bên trong, hai người các ngươi ngày mai chính thức vào cương vị.

Phát cho Chu Thủ Thành sau đó Giang Thành lại phục chế rồi một lần sau đó phát cho Lý Chấn Quốc.

Giang Thành phát xong sau đó hai người đều nhanh tốc hồi phục lại.

Chu Thủ Thành: Tốt, thu đến Giang tổng.

Lý Chấn Quốc: Tốt, thu đến Giang tổng.

Thu đến sau đó Giang Thành liền đem hai người tư liệu phát cho Trần Tuyết, hơn nữa để cho nàng tại Giang Thái công ty nhóm lớn bên trong công bố chuyện này.

Rất nhanh, Giang Thái vật liệu xây dựng phòng họp.

Mấy vị đi theo Giang Kiến Minh đánh liều nhiều năm công ty nguyên lão.

Tỉ như tạm thay công ty quản lý Vương Vĩ còn có phân công quản lý mua sắm phó tổng Triệu Đức Trụ, phân công quản lý sản xuất xưởng trưởng tiền Mậu Tài.

Mấy người đang tụ ở chung một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Vốn đang nhàn nhã tán gẫu mấy người khi nhìn đến nhóm lớn bên trong thông báo thời điểm sắc mặt đều trong nháy mắt biến đổi.

Nhất là đi theo Giang Kiến Minh thời gian lâu nhất Vương Vĩ.