Thứ 1394 chương Nhà mình trồng lá trà.

Giang Thành thề chính mình cũng không phải cố ý, chính là bình thường xạ giao phạm vi bên trong lơ đãng tiếp xúc mà thôi.

Bất đắc dĩ Phương Viện căn bản cũng không muốn như vậy, rõ ràng nàng còn nghĩ nhiều.

Chỉ thấy nàng có chút bối rối mà cúi thấp đầu, nhấp một miếng trà, tính toán che giấu quẫn thái của mình.

Cái kia lông mi thật dài ở dưới ngọn đèn lại bỏ ra một mảnh nhàn nhạt bóng tối, càng nổi bật lên gương mặt của nàng giống như ráng chiều ửng đỏ.

Đang lúc Phương Viện chuyên tâm ăn món ăn, đột nhiên, một cái thân mặc âu phục, thẳng mà anh tuấn nam tử trung niên xuất hiện ở trước bàn.

Phương Viện? Vương tổng đứng ở cửa, sắc mặt âm trầm nhìn xem trước mắt một màn này, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Vương tổng.

Hắn âu phục phẳng phiu mà đứng ở cửa, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, chú tâm xử lý thái dương hơi hơi rung động.

Ánh mắt của hắn như ưng chim cắt giống như sắc bén, nhìn chằm chằm Phương Viện, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng bất mãn cùng chất vấn.

Phương Viện, cho nên ngươi vừa rồi cự tuyệt bữa ăn tối của ta mời, chính là vì bồi vị này tiểu bằng...... Lời của hắn giữa đường im bặt mà dừng, dường như đang cố gắng khắc chế một loại nào đó cảm xúc.

Hắn ánh mắt chậm rãi đảo qua đầy bàn trân tu món ngon, cuối cùng dừng lại ở đạo kia tên là Hổ phách quang Món ăn bên trên.

Vẻn vẹn món ăn này, giá cả liền cao tới 3888 nguyên một vị, lại càng không cần phải nói bên cạnh bình kia đã tỉnh tốt 1990 năm Romanee-Conti rượu nho.

Nghe đến đó, Giang Thành sắc mặt không khỏi hơi đổi, trong lòng dâng lên vẻ kinh ngạc.

Thì ra, cái này trung niên nam nhân chính là vừa rồi Chu Dĩnh trong miệng nâng lên Vương tổng.

Mặc dù hơi lớn tuổi, nhưng dáng người được bảo dưỡng coi như không tệ, hoàn toàn không có số đông trung niên nam nhân thường gặp bụng bia cùng hói đầu vấn đề.

Vương tổng, ngươi nói bậy bạ gì đó?? Phương Viện nhíu mày đánh gãy, ngón tay không tự chủ giảo nhanh khăn ăn.

Vương tổng thì lơ đễnh sửa sang lại cà vạt của mình, tiếp đó lấy một loại thái độ bề trên, không che giấu chút nào đánh giá Giang Thành, phảng phất muốn đem hắn xem thấu đồng dạng.

Mắt kiếng gọng vàng sau ánh mắt tại trên thân Phương Viện băn khoăn.

Phía trước liền nghe người của công ty các ngươi nói, như ngươi loại này ly dị nữ nhân mỗi ngày ăn mặc cùng một tiểu cô nương tựa như, chắc chắn không đứng đắn, phía trước ta còn chưa tin, không nghĩ tới thật sự, tới này nhân quân năm ngàn địa phương, ra tay cũng thật hào phóng, Phương Viện, nam nhân này tóm lại có cũ thời điểm, bây giờ trẻ tuổi không có nghĩa là về sau một mực trẻ tuổi, ngươi có thể nghĩ rõ ràng.

Phương Viện vừa rồi vẻ mặt ngượng ngùng hắn nhìn rõ ràng, muốn nói giữa bọn hắn là trong sạch, hắn cũng không tin.

Phương Viện vốn là muốn giải thích.

Thế nhưng là nghe được cái này, dứt khoát cái gì cũng không muốn nói.

Trực tiếp ngầm thừa nhận nói: Đúng thì sao, Vương Phú Quý, ngươi còn không có tư cách quản chuyện riêng của ta a.

Hắn thèm Phương Viện đã rất lâu rồi.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy Phương Viện thời điểm lên, hắn liền thề chính mình muốn lấy được nữ nhân này.

Gặp Phương Viện vì một cái tiểu nam nhân càng chính mình ngạnh cương.

Vương tổng những thứ này càng thêm tức giận giậm chân.

Hắn giận không kìm được mà mở miệng uy hiếp nói: Phương Viện, ngươi tốt nhất nghe rõ ràng cho ta! Ngươi tin hay không, ta có bản lĩnh nhường ngươi ở trong cái nghề này lăn lộn ngoài đời không nổi!

Giang Thành đột nhiên chen miệng nói: A? Khẩu khí cũng không nhỏ a! Không biết ngươi là tham gia cái nào một nhóm đâu?

Giang Thành không nhanh không chật đất lau đi khóe miệng, động tác kia ưu nhã thong dong, phảng phất hoàn toàn không đem Vương tổng uy hiếp để vào mắt.

Ngữ điệu mặc dù hững hờ, nhưng trong đó lại ẩn chứa một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ cảm giác áp bách.

Gặp trên thân Giang Thành lại có loại khí tràng này.

Vương Phú Quý nội tâm ngược lại có chút kinh ngạc.

Bất quá tức giận đã chiếm cứ suy nghĩ của hắn.

Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi cách Phương Viện xa một chút. Nàng cái tuổi này nữ nhân, không phải như ngươi loại này tiểu hài tử có thể khống chế, bỉ nhân là...

Lời này còn chưa nói xong, chỉ thấy phục vụ viên lại mang theo một cái nam nhân cùng một nữ nhân đi đến.

Nam nhân này chính là Trình Quý, hắn đi theo phục vụ viên sau lưng, tay phải càng không ngừng chuyển động tay trái ban chỉ, sau lưng còn đi theo một cái tuổi trẻ bộ dáng nữ nhân.

Vương Phú Quý vừa nhìn thấy Trình Quý, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xu nịnh.

Hắn bước nhanh tiến ra đón, trong miệng còn nhắc tới: Trình tổng, ngài có thể tính tới! Ta cố ý bao xuống vân đính vốn riêng quán cơm tầng cao nhất phòng, liền chờ ngài đại giá quang lâm đâu!

Trình Quý khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái khách khí nụ cười, đáp lại nói: Vương tổng, ngài quá khách khí rồi!

Nhưng mà, ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng quét qua gian phòng, lập tức liền chú ý tới Giang Thành cùng Phương Viện.

Giang Thành? Trình Quý con mắt đột nhiên phát sáng lên, trực tiếp vượt qua Vương Phú Quý, bước nhanh đi đến Giang Thành trước mặt.

Vẻ mặt tươi cười hỏi, Ngươi chừng nào thì trở về a? Vừa rồi đang tại vòng bằng hữu nhìn ngươi phát bộ kia máy bay tư nhân đâu, ta còn cho ngươi nhấn Like.

Vương Phú Quý bị gạt tại chỗ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong tay xì gà a Lạch cạch Một tiếng rơi vào trên thảm Ba Tư.

Hắn có chút lúng túng đứng ở nơi đó, không biết nên như thế nào cho phải.

Giang Thành thấy thế, mỉm cười cùng Trình Quý nắm tay.

Lão Trình, ta vừa trở về không lâu.

Trước mấy ngày sai người mang lên đi kinh đô quà tặng ngươi cũng thu đến a?? Bên trong cái kia đại hồng bào thế nhưng là ta tự tay đến vườn trà đi thu, ngươi cần phải nếm thử. Trình Quý vẻ mặt tươi cười hỏi, trong giọng nói để lộ ra vẻ mong đợi.

Trên thực tế quà tặng quá nhiều, Giang Thành căn bản cũng không biết Trình Quý tặng là cái gì.

Thuận miệng khen: Đã sớm uống, ngươi đừng nói, hương trà nồng đậm, là trà ngon...

Nghe xong Giang Thành tán dương, Trình Quý cười càng thêm vui vẻ.

Ha ha ha, ngươi nếu là ưa thích, ta lần sau đi thu trà thời điểm cho ngươi lưu thêm một chút, cái kia cây trà là ta tổ phụ trồng, nhiều năm rồi...

Vậy ta trước hết đa tạ.

Ai, hai chúng ta quan hệ, còn cần nói những thứ này.

Cái khác Vương tổng đem Trình Quý hướng về phía Giang Thành khách khí như thế hàn huyên dáng vẻ nhìn ở trong mắt, nội tâm đã sớm hoảng vô cùng.

Trong lòng của hắn âm thầm không ngừng kêu khổ, vì thỉnh Trình Quý ăn cơm, hắn nhưng là phí rất nhiều sức.

Không chỉ có đến Trình Quý nhà ngồi chờ nhiều lần, còn nhờ không ít quan hệ mới rốt cục an bài đến cái này một bữa.

Thật không nghĩ đến, chính mình vừa rồi thế mà đắc tội Giang Thành.

Cái này...