Thứ 1169 chương Phương diện kim tiền bố thí.

Vừa rồi Dương Phàm đưa cho nàng thời điểm, nàng còn tưởng rằng chính là thông thường áo độn.

Dọc theo đường đi cũng cao hứng tung tăng rất lâu.

Dù sao bình thường nàng cũng không nỡ xài tiền mua quần áo mới.

Nhưng là bây giờ lại nói cho nàng, cái này ba kiện quần áo liền muốn hơn mấy ngàn khối.

Mặc dù cái này ba kiện quần áo là cho chính mình, nhưng mà nội tâm của nàng lại a vẫn là không cầm được có chút đau lòng.

Đây chính là nhà nghèo khổ khắc vào trong xương cốt cứng nhắc ý nghĩ a, Diệp Uyển ở trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy.

Đối với nghèo khổ nhân gia tới nói, quần áo và đồ ăn cũng không phải bọn hắn trong sinh hoạt khát vọng nhất đồ vật theo đuổi.

Bởi vì bọn hắn trường kỳ ở vào vật chất thiếu thốn trong hoàn cảnh.

Đối với trên vật chất sự nhẫn nại đã đạt đến trình độ cực cao.

Cái này ba kiện quý giá áo lông, nếu như đem bọn nó đưa cho những cái kia hương thôn nhà nghèo khổ.

Bọn hắn có lẽ sẽ theo lễ phép, trên mặt mang mỉm cười tiếp nhận.

Nhưng có thể trong nháy mắt, ở trong nội tâm liền sẽ trách cứ thậm chí khiển trách tiễn đưa quần áo người vì sao phải phung phí nhiều tiền như vậy mua những thứ này theo bọn hắn nghĩ Vô dụng Đồ vật.

Bọn hắn có thể mặc quần áo cũ rách, không quan tâm chính mình phải chăng nhìn sạch sẽ thể diện.

Bọn hắn cũng có thể chịu đựng đói khát, chỉ vì tiết kiệm tiền đến mua cơ bản nhất sinh hoạt vật tư, tỉ như cơm trắng.

Nhưng mà, ở trước mặt đối với những khác người trợ giúp, kỳ thực bọn hắn khát vọng nhất vẫn là phương diện kim tiền bố thí.

Bởi vì vậy ý nghĩa có thể cải thiện người một nhà sinh hoạt.

Có thể để hài tử ăn no mặc ấm, có thể thanh toán nổi những cái kia khất nợ đã lâu giấy tờ.

Nếu đem cái này ba kiện áo lông đổi thành mấy ngàn đồng tiền cho bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ càng thêm mang ơn.

Bởi vì cái kia mấy ngàn khối tiền đối với bọn hắn tới nói, có thể là ròng rã một năm khổ cực làm việc mới có thể đổi lấy sinh hoạt chi tiêu.

Ý thức được mình lúc này chính là loại này nhỏ hẹp ý nghĩ, Diệp Uyển lập tức cảm thấy một cỗ phức cảm tự ti từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Đau đớn cảm xúc cũng theo đó lan tràn ra.

Nàng chậm rãi cúi đầu, phảng phất muốn đem mình che giấu, không để người khác nhìn thấy khó khăn của mình cùng khó xử.

Kỳ thực, nàng lại làm sao không muốn giống như những bạn học khác, mặc quần áo đẹp đẽ, làm một cái thể diện người đâu?

Nàng cảm thấy chính mình rất không cần.

Vì sao lại có ý nghĩ như vậy, vì cái gì không thể giống những người khác thoải mái tiếp nhận phần lễ vật này.

Kỳ thực nàng cũng nghĩ làm một cái thể diện người.

Thế nhưng là, từ nhỏ đến lớn hoàn cảnh sinh hoạt giống như một cái vô hình gông xiềng.

Nguyên sinh gia đình màu lót vững vàng giam cấm hành vi cùng tư tưởng của nàng, sáng tạo ra nàng bây giờ loại này khắc bản tư duy mô thức.

Nàng không biết nên như thế nào đi thay đổi, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng giãy dụa.

Diệp Uyển dùng sức lắc đầu, tính toán đem những thứ này giam cấm nàng loạn thất bát tao cố hữu ý nghĩ vứt bỏ.

Ngẩng đầu, trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, trả lời: Ta cũng không biết, các ngươi cũng biết, bình thường ta tiếp xúc không đến những thứ này, bất quá là trong tiệm tặng, mặc kệ là nhãn hiệu gì, ta đều rất vui vẻ.

Các nàng 3 cái cơ hồ đều không hoài nghi Diệp Uyển nói lời này.

Nếu như lúc này Diệp Uyển đổi thành một người đẹp mà nói, mấy người các nàng nhất định sẽ ý nghĩ kỳ quái.

Cảm thấy đây nhất định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật, hay là Diệp Uyển dùng thủ đoạn gì mới có được tốt như vậy phúc lợi.

Nhưng mà đổi thành Diệp Uyển loại này thông thường nữ sinh, đại gia vô ý thức chỉ có thể cảm thấy có thể chỉ là tiệm trà sữa mua cao phỏng tới làm phúc lợi.

Dù sao đây là Ma Đô, thời thượng chi đô, khắp nơi đều là hàng hiệu cùng xa xỉ phẩm, một kiện cao phỏng áo lông cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Hơn nữa tại trong ấn tượng của các nàng, Diệp Uyển vẫn luôn là cái giản dị, tiết kiệm nữ hài, không có khả năng có quan hệ đặc biệt gì.

Phúc lợi làm cho cấp cao điểm cũng không có sai, có lẽ là tiệm trà sữa vì hấp dẫn khách hàng hoặc đề cao nhân viên tính tích cực mới làm như thế a.

Mắt thấy Diệp Uyển dễ dàng như vậy hài lòng, mấy người ngược lại còn ngược lại an ủi nàng.

Ngươi nói không sai, cao phỏng cũng không có việc gì, có thể mặc là được. Trong đó một cái nữ hài vỗ vỗ Diệp Uyển bả vai, vừa cười vừa nói, Ngược lại chỉ cần ấm áp liền tốt, quản nó có phải hay không cao phỏng đâu.

Chính là, ngược lại cái này áo lông cũng không ấn logo, nhãn hiệu đều ở bên trong, ngươi mặc đại gia cũng nhìn không ra là tấm bảng này.

Ngược lại không cần tiền, giả giả a... Cái thứ ba nữ hài cũng cười phụ họa nói.

Nghe lời này, Diệp Uyển chỉ là cười cười, không có trả lời.

Biết các nàng là đang an ủi mình, nhưng mà trong nội tâm nàng tinh tường, y phục này tuyệt đối không thể nào là cao phỏng.

Vừa rồi Dương Phàm nói, đây là Giang Thành an bài.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, cũng không có thể là cao phỏng.

Dù sao liền trường học mỗi người hắn đều phụ cấp năm trăm khối tiền điện, hắn cho tới bây giờ đều không keo kiệt, đối với tất cả mọi người rất khẳng khái.

Mấy món này quần áo căn bản là không cần đến làm bộ, Giang Thành không sẽ làm chuyện như vậy.

Diệp Uyển yên lặng sửa sang lấy cái này ba kiện áo lông, động tác của nàng rất nhẹ nhàng, phảng phất tại đối đãi một kiện trân bảo hiếm thế.

Nàng cẩn thận vuốt lên trên quần áo nhăn nheo, cầm quần áo xếp được chỉnh chỉnh tề tề, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong túi.

Giữa trưa Giang Thành rời đi về sau, Dương Phàm liền đem tết xuân chiêu kiêm chức thông cáo làm đi ra.

Trong đó có một cái so sánh điều kiện đặc thù nàng cũng nhìn thấy.

Đó chính là liên quan tới nghèo khó sinh ưu tiên tuyển mộ điều kiện.

Dương Phàm lúc đó còn cùng đại gia thuyết minh, đây là Giang Thành đặc biệt lời nhắn nhủ.

Nhìn thấy điều kiện này lúc, Diệp Uyển trong lòng một hồi xúc động, nàng biết Giang Thành là người tốt.

Nhưng cùng lúc cũng bởi vì đầu này, nội tâm của nàng dâng lên một tia chua xót.

Bởi vì điều quy định này đột nhiên để cho nàng cảm thấy chính mình trước đây rất nhiều ý tưởng chính là tự mình đa tình.

Nguyên bản nàng cho là mình cùng sông khoảng cách đã đến gần một chút.

Lại làm cho cái này điều khoản cho thanh tỉnh đánh thức tới

Nhớ tới chính mình đã từng đối với Giang Thành những cái kia tiểu tâm tư, những cái kia len lén chú ý, lập tức đã cảm thấy chính mình giống một cái thằng hề.

Cảm thấy chính mình rất ngu ngốc, rất ngây thơ, Giang Thành làm sao lại vừa ý nàng đâu.

Nàng dựa vào cái gì cho là Giang Thành đối với mình là đặc biệt đâu.

Từ chỗ nào một cái điều khoản xem ra, cũng hứa Giang Thành đối với nàng rất nhiều trợ giúp, bản ý có lẽ chính là đáng thương nàng mà thôi.

Nhưng mà lúc này, nhìn xem cái này ba túi áo lông, Diệp Uyển nội tâm lại bắt đầu lâm vào huyễn tưởng.

Trong lòng bất tri bất giác lại dấy lên một tia hy vọng, cũng hứa Giang Thành đối với chính mình vẫn có một chút như vậy đặc biệt a.

Suy nghĩ một chút sau đó, Diệp Uyển chậm rãi lấy ra điện thoại.

Ngay sau đó mở ra uy tín cho Giang Thành gởi tin tức.

Ngón tay ở trên màn ảnh nhẹ nhàng đập, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ mong đợi cùng vui sướng.