Thứ 1830 chương Ta là nam nhân tốt.

Gặp Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, Khâu Dịch lúa khóe miệng câu lên, tiếp tục truy vấn: Nói xong rồi một người một vấn đề, ngươi cần phải nghiêm túc trả lời, ta rất hiếu kì bên cạnh ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bao nhiêu nữ nhân a... Bọn hắn biết ngươi là cặn bã nam sao?

Khâu Dịch lúa lần thứ nhất biết Giang Thành không chỉ có một nữ nhân thời điểm là tại thành đô Giang Thành nhà bên trong trú tạm đoạn thời gian kia.

Lúc đó hai người đánh nhau xong Giang Thành trở về phòng liền cùng Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu gọi video.

Lần thứ hai phát hiện là tại kinh đô, khi đó Giang Thành tiễn đưa về nhà mình.

Trở về dọc theo đường đi điện thoại di động của hắn giọng nói điện thoại vẫn không ngừng qua.

Khâu Dịch lúa đếm một chút, kết hợp mấy cái kia tên còn có Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu, nàng đã biết liền có 6 cái.

Đương nhiên, đây chỉ là đã biết, cửa hàng Sushi gặp phải cái kia Viên Tĩnh không biết có tính không.

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó trực tiếp phủ nhận: Ta không phải là cặn bã nam, ta là nam nhân tốt.

Gặp Khâu Dịch lúa cau mày ‘Thích’ một tiếng, Giang Thành cười cười, tiếp tục nói.

Con người của ta hoặc là liền không giải thích, muốn giảng giải cái kia nói nhất định là lời thật, ngươi nhìn như ta là cặn bã nam, nhưng mà đối với bên cạnh ta muội tử vậy thì cũng không nhất định, ta nói tới nam nhân tốt không phải thế tục trên ý nghĩa nam nhân tốt...

Không phải thế tục bên trên? Còn có thể thăng hoa đến phương diện tinh thần?,

Ngươi nếu là nói như vậy cái kia cũng đúng, ta cái nam nhân tốt này là xây dựng ở trên so sánh cùng với bên cạnh ta những muội tử kia ý nghĩ bên trên, ngươi suy nghĩ một chút, một cái nam nhân ngủ một nữ nhân, đối với nàng phụ trách, cho hắn cung cấp trên vật chất cùng với tinh thần quan hệ qua lại cùng một cái nam nhân ngủ một nữ nhân, cho ít tiền đảo mắt liền đem nàng bị đá văng, ngươi cảm thấy cái nào là cặn bã nam?

Nghe nói như vậy trước tiên Khâu Dịch lúa theo bản năng gật đầu một cái.

Chỉ có điều hai giây sau đó nàng lại lắc đầu, một bộ muốn đem những thứ này ý tưởng lung ta lung tung cho lắc ra khỏi đầu dáng vẻ.

Ngươi cái này cùng ngươi nói cũng không phải một chuyện a, nếu như cái trước chỉ cần một nữ nhân, vậy khẳng định là cái trước hảo.

Cho nên ta mới vừa nói, ta không phải là thế tục trên ý nghĩa nam nhân tốt, hơn nữa ta còn tăng thêm một cái điều kiện đặc thù, đó chính là đối với bên cạnh ta muội tử tới nói.

Nói xong lời này Khâu Dịch lúa có chút trầm mặc.

Đơn giản tổng kết ý tứ chính là: Muội tử nguyện ý.

Mặc dù không lời nào để nói, nhưng mà Khâu Dịch lúa vẫn là phấn chấn lên tinh thần hỏi lại: Ta cảm thấy ngươi đây chính là quỷ biện.

Giang Thành cười cười: Bằng vào ta gia thế của cải của ta, mỗi ngày một cái mới muội tử, ngươi cảm thấy ta có làm hay không đến...

Khâu Dịch lúa nghe vậy lật một chút bạch nhãn: Ngươi đừng quên ta là làm việc gì, mặc dù ta tiếp xúc tập độc tương đối nhiều, nhưng mà thông thường vụ án hình sự ta cũng là thường xuyên đến một bên dự thính, đừng nói là ngươi, chính là thông thường đại lão bản hay là giá thấp vị khâm sai, chỉ cần bọn hắn gật đầu, một ngày đổi một lần đó là dễ dàng.

Tất nhiên không biết, kia liền càng dễ dàng đã hiểu, với ta mà nói, đơn giản nhất nhất không phiền phức đó chính là ngày ném, nhưng mà ta không muốn, ta hứa hẹn qua các nàng, chỉ cần các nàng nguyện ý, liền có thể cả một đời chờ tại bên cạnh ta..

Khâu Dịch lúa nghe vậy ngạc nhiên trợn to hai mắt, khẽ nhếch miệng nhìn xem Giang Thành, hơn nửa ngày không có mở miệng.

Mặc dù nàng vẫn cảm thấy Giang Thành là đang ngụy biện.

Nhưng mà hắn hai cái quan điểm đặt ở trên người hắn lại là thật sự có thể đứng ở chân.

Trầm mặc một chút sau đó Khâu Dịch lúa phát hiện một cái thiếu sót.

Đây bất quá là lời hứa của ngươi, nhưng mà thực tế chính là thực tế, ngươi chắc chắn sẽ có gia tộc đám hỏi một ngày kia, đến đó một ngày ngươi còn có thể đối với các nàng giống như bây giờ được không?

Giang Thành biết Khâu Ý lúa ý của lời này.

Coi như ngươi bối cảnh lại mạnh, đợi đến chân chính muốn tiếp nhận xí nghiệp gia tộc thời điểm.

Phía ngoài tất cả Yến Yến điệp điệp vẫn sẽ bị trong nhà bổng đả uyên ương.

Nếu như hắn chỉ là một cái bối cảnh nhị đại, có lẽ hắn nghĩ hứa hẹn những thứ này cuối cùng còn có thể bởi vì đủ loại nguyên nhân không có cách nào thực hiện.

Dù sao bối cảnh lại mạnh, lưng tựa vẫn là trong nhà.

Giống như cảng vòng một chút nhị đại.

Trong nhà có tiền nữa, ngươi lại mê.

Cuối cùng đến thành gia lập nghiệp thời điểm vẫn là không thể không chấp nhận trong nhà an bài.

Còn nữa chờ phụ mẫu rời đi về sau còn có thể cho ngươi thiết trí một vài gia tộc cơ kim di chúc nhường ngươi mỗi tháng chỉ lĩnh mấy trăm vạn tiền sinh hoạt.

Cho nên, ngươi nói những thứ này nhị đại hắn sao có thể cho phía ngoài những muội tử kia lâu dài hứa hẹn đâu?

Tối đa cũng chính là ngẫu nhiên ra ngoài hẹn hẹn ngày ném nếm thử.

Dù sao mấy trăm vạn tiền sinh hoạt đối với người bình thường tới nói có lẽ đã đủ.

Nhưng mà đối với có hệ thống Giang Thành tới nói, đây bất quá là một lần đi dạo phố tiền.

Dựa lưng vào hệ thống, Giang Thành có thể mười phần có lực lượng nói ra những lời này.

Hơn nữa là chân chính có thể cho những thứ này muội tử một cái tốt tương lai.

Giang Thành cười cười: Ngươi ngược lại là nghĩ đến lâu dài, nhưng mà ngươi vấn đề này cùng cặn bã nam phạm vi không giống nhau, cho nên không thể xem như một vấn đề, nói xong rồi chỉ hỏi một vấn đề, ngươi đã hỏi xong, đến phiên ta...

Khâu Ý lúa bị Giang Thành vừa rồi kéo trong lòng đã có dự tính cười câu lòng ngứa ngáy.

Hắn cái kia cười rõ ràng chính là không đem vấn đề này đem thả ở trong mắt.

Tất nhiên không để vào mắt vậy đã nói rõ hắn có biện pháp tốt.

Nàng đang chuẩn bị nghe xong, làm sao lại đặt câu hỏi kết thúc...

Khâu Dịch lúa dậm chân một cái: Ta vấn đề này tự nhiên là bao hàm ở bên trong a.. Việc này kéo dài nhìn đề, nói trắng ra vẫn là cùng một vấn đề được không?

Giang Thành liếc mắt nhìn, cuối cùng đã đi chỗ cần đến.

Nghe vậy thở dài một hơi: Ai, vấn đề của ngươi quá dài, nói ta đều khát nước, nếu không thì đi phía trước làm một lần?

Theo Giang Thành nói phía trước, một gian pha lê phòng xuất hiện ở trước mắt.

Oa, không nghĩ tới nơi này còn là một gian Dương Quang Phòng đâu, ngồi một chút cũng không tệ..

Đi vào xem xét, Khâu Dịch lúa phát hiện căn này Dương Quang Phòng pha lê vẫn là đặc thù chế tác.

Giang Thành đưa tay mở cửa phòng ra, hướng về nàng giải thích nói:

Cái này pha lê một có thể chống đạn, hai có thể phòng dòm, công năng lớn có thể.

Nàng lúc này hoàn toàn không thấy Giang Thành trong mắt thắng qua ‘Tinh’ quang, ngược lại một mặt ‘Tinh’ tắm mở to hai mắt.

Oa, thật sự, đi tới có thể nhìn đến bên ngoài, nhưng mà bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong. Còn có đồ uống trà a, coi như không tệ..

Mắt thấy những người khác không có theo vào tới, Khâu Dịch lúa trong nháy mắt không còn câu nệ cảm giác.

Đi đến pha lê Dương Quang Phòng đi thăm.

Oa, ở đây thật có chút có thể hướng trà sao?

Dương Quang Phòng xây ở biển trúc chỗ sâu, rơi xuống đất đặc chế pha lê đem ngoại giới xanh tươi màu xanh biếc đều ôm vào, lại nửa điểm không thấu bên trong quang cảnh.

Mặt đất phủ lên ôn nhuận bàn đá xanh, trong góc bày một phương khắc hoa lão du mộc bàn trà.

Trên đài trọn bộ gốm Nhữ đồ uống trà oánh nhuận như ngọc, bên cạnh còn đứng thẳng cái đồng thau sắc tiểu lò than.

Lô bên trên nướng lấy một cái ấm tử sa.

Bàn trà bên cạnh đặt hai cái ghế đẩu, bên tường bác cổ trên kệ xen vào nhau bày chút kỳ thạch vật trang trí cùng năm xưa trà bánh.

Dưới cái giá giỏ trúc bên trong còn chất phát mấy cuốn phơi nắng tốt lá trúc, Khâu Dịch lúa cầm lên ngửi một cái: Mùi vị kia thật tốt ngửi, ở đây còn có một cái hàng mây tre ghế đu giường, oa, ta thích cái này giường..

Ở đây mỗi ngày đều có người quét dọn, thủy cũng là trên núi Ngọc Tuyền mang tới nước suối, dùng nước này ngâm ra trà mùi vị không tệ.

Giang Thành một bên đáp lại Khâu Dịch lúa một bên tiện tay đem gian phòng đóng lại, đóng lại thời điểm thuận tiện còn nhỏ giọng đã khóa lại.

Mở ra ấm đun nước sau đó Khâu Dịch lúa không khách khí nằm ở trên bàn trà cái kia trương rộng lớn phủ lên màu trắng nệm êm.

Giang Thành ngồi xuống trước mặt của nàng, lấy ra một bên cây châm lửa đốt lên lò than, ngay sau đó lại mở ra thông gió cái nút.

Làm xong đây hết thảy sau đó Giang Thành lúc này mới nhìn về phía Khâu Dịch lúa.

Chỉ thấy nàng đang nhắm mắt, dài mà cuốn vểnh lên lông mi giống hai thanh xinh xắn quạt lông, an tĩnh rũ xuống mí mắt phía dưới.

Theo đều đều hô hấp rung động nhè nhẹ,.

Dương quang xuyên thấu qua pha lê phòng rơi xuống, đánh vào nàng trắng nõn hoạt nộn trên mặt, đem tầng kia nhẵn nhụi da thịt nổi bật lên gần như trong suốt, ngay cả thật nhỏ lông tơ đều biết tích có thể thấy được.

Giang Thành đã sớm biết nàng dài rất tốt nhìn, dù sao nhan trị điểm chấm điểm thế nhưng là 95 điểm.

Thế nhưng là nàng bình thường càng nhiều hơn chính là nhảy thoát ngôn ngữ và động tác, ngược lại để Giang Thành có rất ít cơ hội có thể như thế lẳng lặng nhìn chằm chằm nàng.

Khâu Dịch lúa chóp mũi tiểu xảo ngạo nghễ ưỡn lên, đường cong nhu hòa đến vừa đúng, cánh môi là tự nhiên phấn màu hồng phấn.

Mấy sợi mềm mại sợi tóc bị dương quang dát lên một tầng màu vàng nhạt vầng sáng, tùy ý khoác lên gương mặt hai bên, theo hô hấp của nàng hơi rung nhẹ.

Cả người tại noãn dung dung dương quang cùng thanh u trúc ánh ánh sấn phía dưới.

Thiếu đi mấy phần ngày thường xinh xắn bướng bỉnh, nhiều hơn mấy phần yên tĩnh nhu hòa.

Như bị dương quang chú tâm bao khỏa búp bê, lộ ra cỗ không biết được hồn nhiên cùng linh động.

Ma đản, càng nhìn chằm chằm càng thấy được dễ nhìn.

Đây không phải là đã lâu không gặp cảm giác yêu đương sao?

Lò than ấm áp từng tia từng sợi khắp mở, để cho cả gian Dương Quang Phòng đều bọc lấy một tầng hoà thuận vui vẻ nhiệt độ, nửa điểm không cảm thấy lạnh.

Chờ lấy mười mấy giây sau đó nàng mới chậm rãi mở to mắt, mặt mũi cong cong nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nhìn qua trong nháy mắt Giang Thành cũng dời ánh mắt sang chỗ khác, cầm lên bình đồng, hướng về ấm tử sa bên trong tục chút nước nóng, nước sôi xông mở lá trà, bốc lên sương trắng mơ hồ mặt mày của hắn.

Rất nhanh, Giang Thành liền đem châm trà ngon chén nhỏ đẩy lên Khâu Ý lúa trước mặt.

Trà thang trong trẻo, hương trà càng đậm.

Khâu Ý lúa nâng chén trà lên nhấp một miếng, ấm áp nước trà lướt qua cổ họng, thoải mái nàng than thở một tiếng.

Giang Thành cúi xuống mắt trong nháy mắt Khâu Dịch lúa cũng tại len lén nhìn xem Giang Thành.

Thân phận địa vị đối với nam nhân mà nói thiên nhiên chính là thêm điểm hạng.

Giống Giang Thành dạng này thiên chi kiêu tử lại thêm gương mặt đẹp trai, liền xem như mặt nàng bàng cũng không nhịn được lặng lẽ đỏ lên.

Bỏ qua một bên mình ánh mắt sau đó nàng giả trang ra một bộ bộ dáng thần sắc tự nhiên ho khan hai tiếng:

Vừa rồi vấn đề của ta, ngươi vẫn chưa trả lời đâu.

Cái này kiều tiếu khuôn mặt tăng thêm ánh mắt né tránh trên thực tế có rất ít nam sinh có thể cự tuyệt nàng tiểu yêu cầu.

Tuổi nhỏ mộ ngả cảm giác thật sự không tệ.

Lúc này cơ thể chính là hormone thịnh vượng nhất thời kì.

Giang Thành không biết mình tiếp qua mấy niên hội sẽ không còn có thể bị đối với loại này ngây ngô mập mờ môi trường cho lay động.

Dù sao hắn muốn cái gì cũng rất dễ dàng lấy được.

Có đôi khi cũng bởi vì dễ như trở bàn tay cho nên rất nhiều thời điểm nội tâm đều rất dễ dàng tâm như chỉ thủy.

Đối với lúc này nội tâm có thể cảm giác được cái chủng loại kia yêu thích cảm giác hắn vẫn là phá lệ trân quý.

Âm thầm thở dài một hơi sau đó ánh mắt đảo qua vậy hắn khóa trái cửa phòng sau đó hỏi lại: Ngươi cảm thấy, ta nếu là thoát ly quan hệ trong nhà, có hay không năng lực nuôi sống nữ nhân bên cạnh ta?

Khâu Ý lúa nắm chén trà tay một trận.

Lập tức liền phản ứng lại, nhíu mày nói: Ngươi nói là ngươi tinh thần đầu tư công ty?

Giang Thành đầu ngón tay thờ ơ vuốt ve chén trà biên giới.

Giương mắt nhìn về phía Khâu Ý lúa, khóe môi câu lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

Tin tức của ta, ngươi không phải hẳn biết rất rõ sao?

Nói xong hắn hớp một ngụm trà, ngữ khí hững hờ, lại mang theo vài phần chắc chắn,.

Hướng phía trước nghiêng nghiêng người, ánh mắt rơi vào Khâu Ý lúa liền giật mình trên mặt, lại lập lại một lần, Ngươi liền nói, nếu như ta thật sự dứt bỏ trong nhà hết thảy, có thể hay không cho những muội tử kia một cái tốt tương lai?

Chính xác, nàng điều tra Giang Thành.

Phía trước tại Cục An ninh thời điểm nghe được hắn cùng Vương Hầu sáng đối thoại sau đó Khâu Dịch lúa liền âm thầm đã điều tra hắn.

Dù sao làm nàng nghề này sẽ khá chú ý Tyrande.

Cuối cùng Giang Thành tại quán bar cứu mình lại nghe hiểu Tyrande lời nói sau đó Khâu Dịch lúa liền đã xác định Giang Thành tại Tyrande thân phận.

Như vậy nhìn tới, ngược lại là bị hắn phát hiện.

Mang theo một loại bị bắt bao cảm giác, Khâu Dịch lúa hậm hực quay mặt chỗ khác, hướng về phía chén trà bên trong trà thang hừ một tiếng,

Lấy Giang Thành tại Tyrande thế lực, hắn đúng là có tư bản tự mình hoàn thành những chuyện này.

Gặp chủ đề đã hỏi xong, ánh mắt của nàng tại Dương Quang Phòng bên trong chậm rì rì dạo qua một vòng.

Chuẩn bị bắt đầu nói sang chuyện khác.

Ở đây bố trí được thật có ý cảnh a. Có đôi khi đã cảm thấy, chúng ta Hoa Hạ loại này Cổ Phong cổ vận luận điệu, thật sự rất đặc biệt đâu.

Ngươi nhìn cái này rừng trúc phối thêm cái này bàn đá xanh, lão bàn trà, lập tức liền có loại xuyên việt về thời cổ cảm giác, giống như một giây sau liền nên có người đong đưa quạt xếp, đạp lên trúc ảnh đi vào uống trà tựa như.

Gặp Giang Thành không có nhận mình, Khâu Dịch lúa miệng nhỏ một bĩu.

Xích lại gần Giang Thành, ánh mắt nháy nháy nhìn xem Giang Thành.

Đúng, ngươi có cảm giác hay không Khâu Lệ có điểm là lạ?

Gặp Khâu Dịch lúa cắt vào chính đề, Giang Thành ánh mắt lần nữa liếc mắt nhìn cửa ra vào văn tự.

Đè xuống trong lòng ngước mắt liếc nhìn nàng một cái, đầu ngón tay vẫn như cũ chậm rãi khuấy động lấy trà xông.

Nhàn nhạt hỏi lại: Nàng thế nào?

Gặp Giang Thành lý tới chính mình, Khâu Dịch lúa đương cong khóe miệng hơi lớn.

Ngươi nói nàng, êm đẹp, vì cái gì đột nhiên muốn xách như vậy cái kỳ quái Phương Án? Ta mặc dù không phải lợi hại gì hình sự trinh sát, có thể phạm tội trong lòng sách còn có vụ án cũng là nhìn qua không ít...

Dừng một chút chỉ nâng chén trà lên nhấp một miếng, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

Nhất là cuối cùng, ta cảm thấy nàng có chút chột dạ, không thích hợp? Ngươi nghĩ a, đổi lại là người bên ngoài xách Phương Án, hoặc là chọn loại kia ích nước lợi dân, được cả danh và lợi chuyện tốt, hoặc chính là tuyển chút ổn trát ổn đả, làm sao đều chưa làm gì sai đường đi, nhưng nàng nhắc cái kia, rõ ràng vừa ra tới liền sẽ lọt vào ngành của chúng ta phản đối, phiền phức một đống lớn.

Nói đến chỗ này, nàng hướng phía trước nghiêng nghiêng người tử, trong đôi mắt mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

Tối kỳ quặc chính là cái này, như thế gây tranh cãi Phương Án, thế mà sơ thẩm liền thuận thuận lợi lợi qua. Ngươi không cảm thấy trong này, có chút quá không đúng sao?

Giang Thành tự nhiên phát giác được Khâu Lệ không thích hợp.

Nhưng mà hắn lại không Khâu Dịch lúa suy nghĩ nhiều.

Bây giờ Khâu Dịch lúa nhấc lên như vậy, Giang Thành ngược lại là nhớ tới một ít chuyện.

Tỉ như cùng Quách Hàn nổi danh một cái tác gia, thu 100 vạn sau đó chuyên môn ra một bản Anh Hoa quốc du lịch nhớ.