Thứ 1598 chương Ngươi có thể hay không đặc biệt ưu đãi.

Trần Tuyết nhẹ nhàng đi đến Giang Thành cái ghế đối diện phía trước, ưu nhã ngồi xuống.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Trần Tuyết mặt mỉm cười, trực tiếp nhảy vào chủ đề: Ta vừa mới xem xong khác ngân hàng lấy tới ưu đãi Phương Án, nghe nói Chu Kinh Lý cũng mang theo Phương Án tới, cho nên liền nghĩ nhìn lại xem bọn họ Phương Án, cùng một chỗ so sánh một chút.

Nói xong, Trần Tuyết ánh mắt nhìn chung quanh một chút toàn bộ văn phòng.

Chu Kinh Lý đâu? Trần Tuyết nghi ngờ hỏi, Ta nghe trợ lý nói, vừa rồi ngươi không phải để cho người ta mang nàng đi lên sao?

Nghe được Trần Tuyết hỏi thăm, nguyên bản an tĩnh ghé vào Giang Thành chân bên cạnh Chu Nhan đột nhiên rõ ràng hốt hoảng một chút.

Giang Thành ánh mắt rơi vào trên ghế sa lon.

Sắc mặt tự nhiên giải thích nói: A, nàng có chuyện tạm thời, nói còn có chút tài liệu không chuẩn bị đầy đủ, liền đi trước. Thanh âm của hắn có chút mất tự nhiên, khiến người ta cảm thấy có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

A? Vậy nàng Phương Án mang tới sao?? Kèm theo kinh ngạc ngữ khí, Trần Tuyết ánh mắt theo sát lấy Giang Thành cùng nhau rơi vào trên ghế sa lon.

Cái này thoáng nhìn, để cho nàng chú ý tới trên mặt bàn cái kia túi giấy Kraft Văn Kiện.

Đây là nàng mang tới đúng không?? Nói xong Trần Tuyết đứng lên hướng về chỗ ghế sa lon đi đến.

Hoa hồng sắc móng tay vừa đụng tới Văn Kiện trang bìa thời điểm, Trần Tuyết dư quang liền bị trên ghế sofa để khăn lụa hấp dẫn qua.

cầm lấy Văn Kiện túi đồng thời, một cái tay khác cũng cầm lên màu đỏ sậm khăn lụa.

Khi nàng ngón tay nắm chặt khăn lụa trong nháy mắt, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi.

Nhìn một cái như vậy, khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Ta nhớ không lầm, đầu này khăn lụa là Chu Kinh Lý a, trời lạnh như vậy, còn đem khăn lụa cởi ra đâu......

Xem như Giang Thành ngân hàng phụ tá riêng, Trần Tuyết tự nhiên là gặp qua Chu Nhan.

Nhất là làm Giang Thành đại lượng mua phòng lúc, nàng cùng Chu Nhan có quá nhiều lần tiếp xúc.

Trong ấn tượng, lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nhan thời điểm, Trần Tuyết liền bị nàng cho mỹ lệ sở kinh diễm.

Mọi người đều biết ngân hàng chế phục có nhiều khó coi.

Chỉ có điều cái kia thân chế phục xuyên tại trên thân Chu Nhan.

Không những không khó coi, thậm chí còn có một điểm để cho nàng cũng muốn mua một bộ tới mặc lên người cảm giác.

Nói đúng là, xấu như vậy y phục mặc tại trên người nàng đều trở nên dễ nhìn.

Có thể tưởng tượng được, Chu Nhan đúng là nhìn rất đẹp.

Nhìn xem Trần Tuyết cái này ánh mắt dò xét, Giang Thành cười khan một chút.

Ân, phòng làm việc này hơi ấm quá cho lực, cảm thấy nóng cũng bình thường.

Nghe được cái này, Chu Nhan dưới bàn cắn cắn môi.

Đột nhiên trò đùa quái đản giống như đem lạnh như băng đầu ngón tay đặt ở Giang Thành trên đùi.

Trong lúc bất chợt bị quấy rối, Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Chẳng những không có động, thậm chí còn đem cái ghế hướng về Chu Nhan phương hướng dời đi.

Đối với quấy rối loại chuyện này, Giang Thành vẫn luôn là bỏ đi lấy mũi.

Nhưng mà cũng có một loại tình huống tương đối đặc thù,

Đó chính là nếu như ngươi nhan trị đạt tiêu chuẩn, tư ẩn giá trị đạt tiêu chuẩn.

Tùy thời hoan nghênh ngươi tới quấy rối ta.

Ta liền ưa thích loại này đâm gà sự tình.

Như thế đâm gà sự tình

Gặp Giang Thành chững chạc đàng hoàng nhìn mình, Trần Tuyết thu hồi chính mình ánh mắt.

Ngay sau đó cầm Văn Kiện đi tới vị trí cũ.

Đem Văn Kiện bỏ vào trên mặt bàn.

Ngài không đến thời điểm, Chu Kinh Lý đã tới, liền như vậy, Văn Kiện còn không có nhìn a, sẽ không phải chỉ biết tới nhìn Chu Kinh Lý đi??

một chuyến như vậy, dưới mặt ghế bánh xe trượt đi.

Kéo ra cùng cái bàn tử khoảng cách sau đó, ánh mắt dư quang trực tiếp liền thấy dưới đáy bàn Chu Nhan.

Muội tử, đã nói xong quấy rối đâu??

Còn không có phát lực này liền kết thúc.

Lúc này Chu Nhan nửa quỳ trên mặt đất,

Trên tay cầm lấy còn không có mặc xong chỉ đen.

Ngăn cổ áo xương quai xanh ở trong bóng tối như ẩn như hiện.

Đang một mặt ửng đỏ lại vô tội nhìn mình.

Bộ dáng này, hiển nhiên là đối với chính mình vừa rồi hành vi rất là xấu hổ.

Mặc dù Chu Nhan biểu lộ rất hấp dẫn người ta, nhưng mà Giang Thành ánh mắt lại bị những địa phương khác hấp dẫn.

Nhìn chằm chằm chỗ kia, Giang Thành trong nháy mắt nhớ tới một ca khúc.

Trước mắt đen không phải đen, ngươi nói phấn thật sự phấn....

Gặp Giang Thành không có trả lời chính mình, thậm chí còn ôm lấy vẻ mỉm cười.

Trần Tuyết khóe miệng rõ ràng cứng đờ, chua chát mở miệng nói ra: Ngài đang cười cái gì??...

Sợ Trần Tuyết nhìn ra manh mối, Giang Thành để tay ở bên miệng.

Mất tự nhiên phủ nhận nói: Không có gì, ta nghĩ tới cao hứng sự tình.

Cái gì cao hứng chuyện??

Ta lão...

Cảm xúc vừa lên tới, Giang Thành kém chút thốt ra: Lão bà của ta sinh con...

Lời nói xoay chuyển, sự chú ý của Giang Thành từ phía bên mình chuyển tới Trần Tuyết trên thân.

Ngươi nóng không nóng, muốn hay không đem khăn lụa cũng cởi ra.

Nói xong lời này, Giang Thành bắt đầu duỗi ra chân của mình thử thăm dò Chu Nhan.

Đương nhiên, đây không phải quấy rối, mà là muốn cho Chu Nhan biết mình cũng không có cái gì hương cảng cước.

Hơn nữa bước chân của mình sức mạnh cũng không cần phần tay tới kém.

Nghe được cái này, Trần Tuyết lực chú ý quả nhiên bị dời đi.

Hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt.

Ngài nơi này hơi ấm mở không có chút nào thấp, ta còn cảm thấy có chút lạnh, ngươi mặc mỏng như vậy áo sơmi có lạnh hay không a??

Đừng nói, mặc dù có mở hơi ấm, nhưng mà hai chân không có mặc quần, đúng là lạnh sưu sưu.

Không lạnh, đúng, khác ngân hàng đệ trình tới điều kiện ưu đãi ngươi xem??

Trần Tuyết nghe vậy gật đầu một cái: Tứ đại làm được ta đều nhìn, cái này chiêu đi ngài còn không có hủy đi, vậy bây giờ chúng ta mở ra cùng một chỗ xem??

Rất nhanh, ngay tại Trần Tuyết mở ra chiêu làm được Văn Kiện nghiêm túc nhìn thời điểm.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy Chu Nhan nhẹ nhàng đụng đụng bắp đùi của mình.

Cùng lúc đó, vị trí của nàng xảy ra thay đổi.

Từ co rúc đến xó xỉnh bên cạnh vị trí bắt đầu dời đến ở giữa địa phương..

Rõ ràng nàng đã có một chút bị bước chân của mình chiêu thức cho chấn động.

Vì cho Chu Nhan đưa ra địa phương, Giang Thành ngồi thẳng phía sau lưng chậm rãi trên mặt ghế dựa vào.

Cái này nằm ở trên ghế tư thế nhìn như tại nhìn Trần Tuyết, dư quang lại toàn ở trên thân Chu Nhan.

Rất nhanh, Trần Tuyết liền lanh lẹ xem xong Phương Án.

Chiêu đi cho điều kiện đúng là trong đồng nghiệp tính toán trung thượng, lãi suất thấp 10-15 cái trung tâm, thư thả kỳ cũng hợp lý, nhưng nói thật, những nhà khác đại sự át chủ bài chúng ta cũng sờ qua, chênh lệch không lớn. Bất quá Chu Kinh Lý là tư nhân của ngài trợ thủ......

Lời còn chưa nói hết, Trần Tuyết đột nhiên nửa đứng lên cúi người, mùi nước hoa cuốn lấy cảm giác áp bách đập vào mặt.

Giang tổng có thể hay không xem ở tư nhân về mặt tình cảm ưu đãi nàng? Nhưng từ công ty góc độ, 60 ức tiêu chí hạng mục không phải như trò đùa của trẻ con, ngân hàng tranh thủ thêm một điểm ưu đãi, cuối cùng lợi tức còn kém xa lắm.

Bất thình lình động tác cũng làm cho Giang Thành dửng dưng nằm ở trên ghế trêu đùa Chu Nhan động tác trì trệ.

Khẩn cấp ngồi thẳng thân thể.

Đem cái ghế hướng mặt trước dời.

Cơ thể lần nữa dán vào cạnh bàn.

Dù sao Trần Tuyết như thế cúi lấy cơ thể dựa đi tới, rất dễ dàng liền sẽ nhìn thấy một vòng thánh quang.

Tại Giang Thành liên tục cước bộ lẹt xẹt phía dưới, Chu Nhan cũng sớm đã bị chính mình đánh yên lặng chảy xuống nước mắt.

Mọi người đều biết, nữ nhân ở lưu quá nhiều nước mắt thời điểm, liền sẽ bắt đầu khát nước, cổ họng căng lên,

Thậm chí trong lòng chỗ còn có thể dâng lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khát vọng cảm giác.