Thứ 1401 chương Lấy răng đổi răng.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân căng thẳng quần yoga buộc vòng quanh khu tam giác.

Giang Thành cười hồi phục; Mọi người đều biết, nam nhân đối với nữ nhân nếu là không keo kiệt mà nói, cái kia không chắc muốn móc điểm khác địa phương...

Có thật không?? Ta đã chuẩn bị xong ~~

Giang Thành tâm An Lý Đắc cùng Kiều Nhân Nhân liếc mắt đưa tình, vậy mà lúc này thời khắc này Khâu Dịch lúa nhưng còn xa không có hắn như vậy ung dung tự tại.

Chỉ thấy Khâu Dịch lúa ôm thật chặt chăn mền, không ngừng mà dùng quả đấm đấm đánh ván giường.

Trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới: Cái này thối Giang Thành...... Ô ô......

Cứ việc Khâu Dịch lúa đối với loại chuyện này đọc lướt qua rất rộng, thậm chí tại trên môn chuyên ngành cũng đã gặp không ít giải phẫu thân thể con người đồ.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, vừa rồi động tác kia.

Vậy mà lại để cho nàng sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác.

Cái loại cảm giác này, dường như là một loại dục vọng.

Giống như một cỗ mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt vét sạch toàn thân của nàng.

Cứ việc Khâu Dịch lúa ngày bình thường lúc nào cũng không giữ mồm giữ miệng, miệng đầy Hoàng Khang.

Giống như đối với giữa nam và nữ cá nước thân mật sớm đã coi nhẹ.

Nhưng trên thực tế, đó bất quá là bởi vì nàng trước đó chưa bao giờ thực sự tiếp xúc qua thôi.

Tính chất công việc của nàng quyết định nàng nhất thiết phải bảo trì lý trí.

Nhưng mà, dục vọng loại vật này, vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều khó mà tránh.

Huống chi, nàng đối với Giang Thành kỳ thực cũng không phải là không có hứng thú chút nào có thể nói.

Chỉ có điều, bởi vì tự thân công tác tính đặc thù.

Nàng đối với chuyện tình cảm nắm giữ tương đương mãnh liệt không tín nhiệm thái độ.

Từ nghề nghiệp góc độ tiến hành phân tích, bọn hắn cái này nghề nghiệp người thường thường đơn thân chiếm đa số.

Đệ nhất, chủ yếu là. Hoàn cảnh làm việc đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

Hơn nữa thời gian dài đối với tình người phức tạp tiến hành mổ xẻ.

Để cho bọn hắn đối với chung quanh người và sự việc đều bảo trì độ cao lòng cảnh giác lý.

Khâu Dịch lúa không cảm thấy Giang Thành đối với chính mình có ý kiến gì không.

Đối với Giang Thành vẫn luôn ôm phòng bị tư thái.

Giờ phút này, tại rượu cồn tác dụng cùng với vừa rồi cùng Giang Thành tiếp xúc mang đến dưới sự kích thích.

Trong đầu của nàng lại không tự chủ được mà hiện ra Giang Thành thân ảnh, đủ loại suy nghĩ lung tung ùn ùn kéo đến.

Ta đến cùng đang miên man suy nghĩ thứ gì a!! Thực sự là quá mắc cở.

Ai nha, cũng không biết vừa rồi Giang Thành có hay không phát giác được cái gì khác thường đâu.

Nàng càng nghĩ càng thấy phải thẹn thùng, trong lòng giống sủy con thỏ nhỏ, loạn tung tùng phèo.

Không đúng,, hắn vừa rồi giống như...... Đỉnh ta...... Cmn......

Ý nghĩ này đột nhiên thoáng qua, để cho Khâu Dịch lúa khuôn mặt Bá Mà một chút trở nên đỏ bừng, phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

Đang khi nói chuyện, Khâu Dịch lúa lần nữa ảo não vươn tay kéo kéo chính mình có chút ép chặt lấy cái mông quần lót.

Khâu Dịch lúa đột nhiên ý thức được nội tâm của mình đã bị Giang Thành triệt để xáo trộn, một cỗ ngọn lửa vô danh xông lên đầu.

Hung hăng trừng phương hướng cánh cửa,.

Ngay sau đó, nàng giống như là muốn phát tiết cỗ này cảm xúc tựa như.

Bỗng nhiên nắm lên bên giường lon bia.

Sau khi mở ra Ừng ực ừng ực Mà rót mấy miệng.

Cái kia khổ tâm chất lỏng theo cổ họng trượt xuống, lại không chút nào lắng lại nội tâm nàng xao động.

Hai bình bia vào trong bụng sau đó, Khâu Dịch lúa đầu bắt đầu có chút choáng váng.

Nhưng kỳ quái là, đối với vừa rồi cùng Giang Thành vật lộn lúc tình cảnh, nàng ấn tượng chẳng những không có mơ hồ, ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

Nàng nhớ kỹ mình bị đặt ở trên tường lúc, Giang Thành phần hông tựa hồ còn hướng lấy chính mình rồi một lần......

Đáng giận!

Tiểu bằng hữu này thật sự là quá kiêu ngạo!

Càng nghĩ càng giận, nàng cảm thấy chính mình vừa rồi đơn giản chính là đầu óc đường ngắn.

Thế mà không có lập tức trở về đỉnh hắn một chút, để cho hắn cũng nếm thử bị khiêu khích tư vị.

A!! Khâu Dịch lúa đột nhiên phát ra một tiếng ảo não thét lên.

Ta sao có thể để cho hắn cứ như vậy phách lối đâu?? Ta như thế nào như thế sợ a!!

Mất mặt a, Khâu Dịch lúa.

Không được, quá bị thua thiệt.

Đây không phải tính cách của ta!

Nhất định phải lấy răng đổi răng.

Không được, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy.

Tại rượu cồn dưới sự kích thích, tâm tình của nàng càng kích động, lửa giận trong lòng cũng bùng nổ.

Cuối cùng, nàng giống như là hạ quyết tâm một.

Sưu Một chút từ trên giường đứng lên, cơ thể bởi vì phẫn nộ mà khẽ run.

Đứng lên trong nháy mắt thân hình lay động một cái.

Đứng vững ổn ổn xông lên ót huyết khí.

Khâu Dịch lúa giận đùng đùng mở cửa hướng về Giang Thành trong phòng vọt vào.

Giang Thành cửa phòng khép, đồng thời không đóng lại.

Chỉ thấy hắn nửa nằm trên giường vẫn tại cùng Kiều Nhân Nhân tán tỉnh.

A, ngươi ngồi ở trên người ta thời điểm cũng không phải cái biểu tình này a, nếu không thì nhắm mắt lại gọi vài tiếng để cho ta nhìn lại một chút??

Đại ca, offline meeting thế nhưng là ngoài ra giá cả a ~~

Video điện thoại di động bên kia Kiều Nhân Nhân tiếng nói vừa ra.

Khâu Dịch lúa liền khí thế hung hăng đi đến.

Bất chấp tất cả trực tiếp liền đem Giang Thành cho đẩy ngã.

Tốt, tiểu bằng hữu, gan rất lớn a? Dám đùa giỡn ta?

Bị Khâu Dịch lúa cái này ngực lớn muội đẩy ngã đặt ở dưới thân.

Giang Thành biểu lộ ngốc trệ mấy giây.

Chủ yếu là video điện thoại di động bên kia Kiều Nhân Nhân sớm đã từ đem quần yoga cho cởi.

Trò chuyện tiếp hai câu, đoán chừng nàng liền muốn thật sự cho mình biểu diễn tiết mục.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa rượu hun hun dáng vẻ.

Ngươi đây là uống bao nhiêu a? Như thế nào say thành dạng này? Giang Thành có chút bất đắc dĩ hỏi, đồng thời tính toán từ Khâu Ý lúa dưới thân tránh ra.

Thế nhưng là, Khâu Ý lúa tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được hành vi của mình có bao nhiêu không thích hợp.

Nàng không chỉ không có buông tay.

Ngược lại còn cố ý dùng sức hạ thấp xuống đè.

Càng hơn đến là cái bệ vị trí, chẳng biết tại sao nàng còn cố ý tăng thêm khí lực hạ thấp xuống.

Cái này xúc cảm, cái nào trẻ tuổi nóng tính tiểu tử có thể sụp đổ nổi.

Ngươi mới uống nhiều quá đâu! Khâu Dịch lúa một cái níu lại Giang Thành cà vạt, hung thần ác sát xích lại gần.

Ngươi dám đỉnh ta?? Tin hay không lão nương bây giờ liền cho ngươi mang đến Thập tự cố? Nhường ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là trường cảnh sát nữ tử cách đấu vô địch thực... Ài? Khâu Dịch lúa hạ giọng, mùi rượu hòa với hô hấp phun tại trên mặt hắn.

Lần này thực sự là là thao đản.

Nếu là Kiều Nhân Nhân không tại, Giang Thành cao thấp đến làm cho Khâu Dịch gặp thức một cái cái gì gọi là.

Đỉnh cao.

Nhưng là bây giờ Kiều Nhân Nhân còn không có treo vải nỉ kẻ.

Này liền lúng túng.

Giang Thành còn chưa kịp tới đem úp ngược lên trên giường điện thoại đưa cho Khâu Dịch lúa nhìn.

Điện thoại bên kia Kiều Nhân Nhân liền mở miệng.

Thân yêu, là ai vậy ~~

Vừa rồi đột điện thoại tại trời đất quay cuồng đồng thời lóe lên Khâu Dịch lúa thân ảnh.

Thanh âm của nàng càng là trực tiếp truyền đến điện thoại bên kia Kiều Nhân Nhân trong tai.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân không cách nào tận mắt thấy Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa hai người đến tột cùng đang làm những gì.

Nhưng cũng chỉ là tưởng tượng một chút cô nam quả nữ trên giường đùa giỡn tràng cảnh.

Cũng đã đầy đủ để cho trong nội tâm nàng cảm giác khó chịu.

Dù sao, đêm hôm khuya khoắt, tận mắt nhìn thấy cơ thể của Giang Thành đột nhiên bốc lên một nữ nhân, đổi lại là ai cũng biết cảm thấy có chút khó mà tiếp thu a.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân mặt ngoài có thể không dám đối với Giang Thành phát cáu.

Nhưng nàng nội tâm chắc chắn sớm đã giống đổ bình dấm chua, chua chát, tâm tình cũng trở nên rất tồi tệ.