Thứ 1324 chương Cái gì lớn ok.

Khâu Dịch lúa thì một bên tự mình đẩy Khâu Chính trong ngõ nhỏ đi đến. Một bên chậm rãi lắc đầu, hồi đáp: Đó cũng không phải......

Vậy làm sao ngươi biết? Ta xem a, Tiểu Giang căn bản là không có vấn đề, ngươi nhìn nàng vừa rồi tiễn đưa ngươi trở về bộ dáng, hào hoa phong nhã, có nhiều lễ phép a, ngược lại là ngươi, trên mặt mang chính là biểu tình gì, ta nói ngươi, ngươi đến cùng có cái gì không hài lòng??

Khâu Chính không cho Khâu Dịch lúa cơ hội giải thích, bắt đầu một mạch mà quở trách lên nàng không phải tới.

Khâu Dịch lúa nghe vậy, bất đắc dĩ trở về nói: Vâng vâng vâng, ta không hài lòng, ta liền không thích loại này điện thoại nhiều, ta xem a, về sau ai đi cùng với hắn, đây không phải là đang gọi điện thoại trên đường, chính là đang gọi điện thoại trên đường......

Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào không nói lý lẽ như vậy, ngươi xem một chút ngươi Giang bá bá cùng Giang Gia Gia, cái nào không phải một mực tại gọi điện thoại, nam nhân, liền phải vội vàng một điểm...... Khâu Dịch lúa phụ thân tiếp tục nói.

Cha, vậy không giống nhau......

Hậu hải tứ hợp viện,.

Giờ phút này, đại bí mật đang cùng ba ba cùng nhau dạo bước tại toà này tứ hợp viện bên trong, thô sơ giản lược mà lãnh hội lấy nó phong mạo.

Tinh xảo trang trí cùng đặc biệt thiết kế, không một không thể hiện ra chủ nhân phẩm vị cùng phong cách.

Đại bí mật ánh mắt đảo qua mỗi một chỗ xó xỉnh, bị cái kia điệu thấp bên trong để lộ ra xa hoa nội tình hấp dẫn.

Ngươi thật đúng là gặp vận may a, tại sao có thể có vận khí tốt như vậy đâu......

Ba ba mỉm cười đáp lại nói: Mịch tỷ, ngươi nhưng không biết, ta lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, khẩn trương đến muốn mạng đâu. Nhất là nhìn thấy cửa ra vào những cái kia tuần tra người, cảm giác bọn hắn giống như thật sự có thương.

Đại bí mật nghe xong, không khỏi cười ra tiếng, Lần trước không phải đã nói với ngươi đi, những thứ này không có bảng số phòng tứ hợp viện, cũng không phải kinh đô những cái kia phổ thông hẻm viện tử có thể so sánh.

Mặc dù phòng này cũng không phải là thuộc về ba ba.

Nhưng nhìn thấy lão bản của mình cực kỳ hâm mộ như thế.

Nội tâm của nàng vẫn không tự chủ được mà dâng lên một tia khoái ý.

Tại quen biết Giang Thành phía trước, cứ việc ba ba đã coi như là có chút danh tiếng.

Nhưng ở công ty đãi ngộ cũng không khỏi như nhân ý.

Nhất là tại trước mặt đại bí mật, nàng thường thường cần cẩn thận từng li từng tí ứng đối.

Đại đa số thời điểm cũng đều là đang bồi khuôn mặt tươi cười.

Ba ba vẻ mặt tươi cười, nửa đùa nửa thật mà đối với bí tỷ nói.

Bí tỷ, theo ta thấy vẫn là ngươi tốt, ngươi tại kinh đô cũng có biệt thự lớn a, hơn nữa còn là chính ngươi kiếm, ta đều không biết mình muốn kiếm bao lâu mới có thể mua biệt thự lớn.

Nghe được ba ba lời nói này, đại bí mật không chút do dự lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Đích xác, 2018 năm đối với đại bí mật tới nói, đã nàng sự nghiệp như mặt trời ban trưa, hồng biến nửa bầu trời thời điểm.

Nhưng cũng là tình yêu của nàng quan cùng gia đình quan thụ trọng thương, triệt để sụp đổ một năm.

Cứ việc tại đối mặt truyền thông phỏng vấn lúc, nàng lúc nào cũng kiên định biểu thị tin tưởng mình một nửa khác.

Nhưng chỉ có tại trời tối người yên, yên lặng như tờ thời điểm.

Chỉ có chính nàng biết mình nước mắt là thế nào thấm ướt toàn bộ gối đầu.

Trước kia nàng sở dĩ sẽ ở sự nghiệp thời đỉnh cao hoả tốc kết hôn.

Trong đó một cái nguyên nhân trọng yếu cũng là bởi vì nàng bất ngờ mang thai.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ nguyên nhân là từ đối với tình yêu khát vọng.

Mà công khai đoạn hôn nhân này, nhưng là vì chống cự những cái kia quy tắc ngầm.

Nhưng là không nghĩ đến, mình coi như đã trở thành đỉnh chảy, vẫn là gánh không được lão công vượt quá giới hạn.

Đại bí mật không che giấu chút nào nói: Ở trước mặt ngươi, ta cũng không cần lại ngụy trang. Cái gì độc lập nữ tính, sự nghiệp thành công, tất cả đều là cẩu thí! Qua nhiều năm như vậy, ta một mực dùng hôn nhân tới gò bó chính mình, liều mạng việc làm đi cùng người khác đánh cược, nhưng kết quả lại như thế nào đâu?

Bây giờ ta xem như nghĩ hiểu rồi, làm như vậy căn bản chính là phí công vô ích! Còn không bằng ngươi bây giờ dính vào cái kia lớn ok đâu! Ngươi xem một chút ngươi, mới diễn mấy bộ phim truyền hình a, liền đã được đề danh làm kim ưng nữ thần người hậu tuyển! Nếu không phải là bởi vì hắn, ngươi có thể có cơ hội như vậy sao?

Ba ba bị bất thình lình một phen làm cho có chút đầu óc choáng váng, đại não dường như đang trong nháy mắt đã mất đi năng lực suy tính.

Qua một hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nghi ngờ hỏi: Cái gì lớn ok a?

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Dương Mật không chút do dự đưa tay phải ra.

Dùng ngón tay cái cùng ngón giữa so với một cái siêu cấp đại vòng tròn.

Ầy, lần trước không phải hướng ngươi hỏi qua rồi sao?

Ba ba tập trung nhìn vào, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên: Cái này không phải cái gì ok a.

Không đúng đúng, cái này không thể xem như ok, cái này hẳn gọi một ngón tay đánh!

Cụ tượng hóa một màn cuối cùng để cho ba ba hiểu được đại bí mật nói là cái gì.

Mịch tỷ ~~, nhưng là bây giờ tin tức phóng xuất, đại gia nói ta nếu là phải cái này phần thưởng, đó chính là Thủy sau Kỳ thực ta ngược lại tình nguyện ta trước tiên không cầm thưởng. Ba ba một mặt ủy khuất lẩm bẩm.

Đại bí mật nghe xong, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia hài hước nụ cười.

Đưa ngón trỏ ra, không chút lưu tình chọc chọc ba ba cái trán.

Giận trách: Ngươi nha, thực sự là thân ở trong phúc không biết phúc! Ngươi biết hàng năm vì cầm cái này phần thưởng, trong vòng giải trí có bao nhiêu người phí hết tâm tư sao? Những người kia, y phục trên người xuyên qua lại thoát, thoát lại xuyên.

Nhưng mà coi như thế, mấy năm trôi qua, liền một cái thưởng lớn đều không mò được nhân đại có người ở, ngươi ngược lại tốt, mới cởi hai lần quần áo liền để người trúng tuyển, còn không biết dừng, thế mà không cần??

Ba ba bị đại bí mật kiểu nói này, lập tức có chút xấu hổ.

Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng thì thầm: Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta cảm thấy cái này phần thưởng có chút hữu danh vô thực a......

Đại bí mật cắt đứt nàng mà nói, tiếp tục nói.

Hữu danh vô thực thì sao? Tại trong vòng giải trí, cơ hội là nháy mắt thoáng qua. Ngươi xem một chút những cái kia lễ trao giải, có người minh tinh nào có thể một mực bảo trì thường xanh mát cây địa vị? Mấy năm trước đỉnh lưu nhóm, bây giờ tại trao giải trong dạ tiệc còn có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn sao?

Sớm đã bị tư bản cùng thị trường quên lãng! Ta cho ngươi biết, thừa dịp bây giờ còn có danh tiếng, những thứ này mánh khoé thưởng, có thể cầm liền nhanh chóng lấy, loại cơ hội này thế nhưng là cầm một lần thiếu một lần a......

Hai người trở lại đãi khách sảnh ngồi xuống về sau, đột nhiên một hồi huyên náo tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy một đám dáng người khôi ngô, mặc thống nhất tây trang màu đen bảo tiêu nối đuôi nhau mà vào.

Trong tay mỗi người đều xách theo mấy cái túi nặng trĩu quà tặng.

Những người hộ vệ này động tác cấp tốc mà có thứ tự, đem quà tặng chỉnh tề bày đặt ở phòng khách một góc.

Ba ba thấy thế, không khỏi tò mò mở miệng hỏi.

Đại ca, đây là Giang thiếu trở về rồi sao?

Đứng tại phía trước nhất bảo tiêu đại ca, thân hình cao lớn uy mãnh, một mặt dữ tợn, nhìn qua có chút hung hãn.

Gặp ba ba hướng mình đáp lời, nguyên bản gương mặt không cảm giác bên trên vậy mà hiện ra một tia hiếm thấy ngượng ngùng chi ý.

Nhưng mà, cái này chút ngượng ngùng vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt.

Hắn liền cấp tốc khôi phục biểu tình lạnh nhạt, đem ánh mắt từ ba ba cùng đại bí mật trên thân dời?

Nhìn về phía nơi khác, phảng phất có chút không dám nhìn thẳng các nàng.

Hồi đáp: Ba ba tiểu thư, Giang thiếu còn tại trên đường, những thứ này quà tặng là chiêu đi phái người đưa tới.

A, biết, cảm tạ.

Đại bí mật trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục mà nhìn xem xó xỉnh bên cạnh để cái kia mấy chục túi chiêu thương ngân hàng túi quà cùng với một chút rương lớn.