Thứ 1251 chương Dùng chung điện thoại.

Vô luận là khuôn mặt, ngũ quan vẫn là dáng người tỉ lệ, đều khó mà tìm ra khác biệt rõ ràng chỗ.

Càng không có một cái hơi có vẻ gầy yếu mà đổi thành một cái tương đối đầy đặn loại này khác biệt.

Thậm chí ngay cả trên mặt thường thấy nhất nốt ruồi hoặc bớt các đặc thù tiêu ký cũng không có.

Nếu như đơn thuần dựa vào mắt thường đi quan sát phán đoán.

Muốn chuẩn xác phân chia hai người đơn giản chính là một hạng nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Phát giác được Giang Thành là đang nhạo báng chính mình vừa rồi nói ra câu kia cam đoan.

Tiểu tỷ tỷ hậu tri hậu giác cảm giác có chút hối hận.

Cứ việc Giang Thành đã sảng khoái giao xong kiểu.

Hơn nữa nhìn qua cũng không giống là loại kia yêu chăm chỉ khách nhân.

Nhưng mọi thứ cũng có thể.

Ai có thể cam đoan chờ một lúc hắn sẽ không biến thành một cái cực kỳ bắt bẻ hạng người đâu?

Nếu là Ti Niệm cùng Ti Tình đợi chút nữa thật có thể mở khóa tay của nhau cơ khuôn mặt, vậy làm sao bây giờ??

Dù sao, cái này khách hàng cùng nhân viên tiêu thụ ở giữa sinh ra tranh chấp án lệ tại đủ loại báo cáo tin tức trung tầng ra bất tận.

Nghĩ như vậy, cô bán hàng tỷ lần nữa có chút hối hận chính mình vừa rồi miệng này hứa hứa hẹn.

Trong lòng mặc dù có chút hoảng, nhưng mà trên mặt ra vẻ trấn định lập tức cười ha hả che miệng của mình đùa giỡn trả lời.

Ai nha, ta đột nhiên cảm thấy chính mình mới vừa nói lắm mồm, ta thật sợ lật xe a, nếu là thật có thể giải khóa, nhưng ngàn vạn cầu buông tha, ta chính là đùa giỡn, hai người các ngươi thực sự quá giống, bây giờ ngay cả chính ta đều cảm giác có chút mơ hồ.

Tiểu tỷ tỷ nói như vậy, Ti Niệm cùng Ti Tình ngược lại là bị chọc cho song song che miệng lại bật cười.

Hai người các nàng tự nhiên cũng không đem tiểu tỷ tỷ lời nói mới rồi coi là thật.

3 người thí nghiệm lấy những cái kia thăng cấp cũng không phải rất rõ ràng chức năng mới sau đó.

Tiếp theo hai tỷ muội bắt đầu thâu khuôn mặt của mình quét hình.

Quá trình này mặc dù có chút rườm rà, nhưng các nàng lại có vẻ phá lệ nghiêm túc.

Cẩn thận dựa theo hệ thống nhắc nhở từng bước một thao tác.

Đi qua mấy luận nghiêm cẩn khuôn mặt phân biệt quá trình sau đó, điện thoại iphone chung quy là thành công hoàn thành tất cả thiết trí trình tự.

Ti Niệm đóng lại điện thoại sau đó không có chút nào gánh vác đưa điện thoại di động đưa cho Ti Tình.

Mà Ti Tình cũng theo sát lấy đóng lại điện thoại di động của mình màn hình đưa cho Ti Niệm.

Sau một khắc, làm cho người kinh ngạc một màn xảy ra!

Chỉ thấy Ti Tình, duỗi ra tinh tế ngón tay thon dài, nhẹ nhàng nhấn một cái màn hình.

Màn hình trong nháy mắt bị tỉnh lại thắp sáng.

Càng khiến người ta không tưởng tượng được là, ngay trong nháy mắt này, Ti Niệm điện thoại vậy mà trực tiếp liền bị Ti Tình cho thuận lợi mở khóa!

Mà tại một bên khác, tình huống cũng là như thế.

Ti Niệm vẻn vẹn chỉ là sờ nhẹ rồi một lần Ti Tình màn hình điện thoại di động, ngắn ngủi một giây thời gian, cái kia bộ điện thoại đồng dạng dễ dàng thông qua được mở khóa nghiệm chứng, trực tiếp tiến nhập giao diện chủ.

Nhìn xem Giang Thành cùng cô bán hàng tỷ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ.

Hai tỷ muội nhanh chóng trao đổi ánh mắt một cái sau, ăn ý mười phần mà song song đổi về điện thoại di động.

Ngay sau đó, hai người cơ hồ đồng bộ đè xuống nguồn điện khóa mở khóa màn hình điện thoại di động.

Bộ mặt mở khóa vẫn như cũ thuận lợi thông qua.

Thao tác quá trình có thể nói là mười phần tơ lụa.

Cho nên vô luận như thế nào trao đổi, hai tỷ muội này thật sự có thể dùng chung tay của nhau cơ.

Nhìn xem hai tỷ muội một mặt giảo hoạt biểu lộ, Giang Thành cùng cô bán hàng tỷ cũng không nhịn được trợn to hai mắt, há to miệng, trong lòng âm thầm kinh thán không thôi.

Tuy nói đối với dạng này kết quả Giang Thành trước đó ít nhiều có chút đoán trước.

Nhưng tận mắt thấy, loại kia cảm giác chấn động vẫn như cũ khó mà nói nên lời.

Nhất là vị kia cô bán hàng tỷ, ngày bình thường biết ăn nói nàng giờ phút này thậm chí ngay cả một câu đầy đủ cũng không nói được.

Lần này liền ha ha đều không đánh.

Trong bụng mực nước không nhiều nàng, lúc này trong nội tâm chỉ còn lại cmn! Cmn! Cmn!

Cuối cùng, hai tỷ muội cũng nhịn không được nữa, nhao nhao lấy tay che miệng ha ha ha mà bật cười lên.

Ti Tình hắng giọng một cái, hờn dỗi mà đối với Giang Thành mở miệng nói ra: Quên nói cho ngươi, hai chúng ta hơn người khuôn mặt phân biệt áp cơ khẩu cũng là không có áp lực chút nào a!

Nghe xong lời nói này, Giang Thành bất đắc dĩ giang hai tay ra, hô to một tiếng: Đây quả thực quá bất hợp lí đi!

Đây vẫn là hai tỷ muội lần thứ nhất mua đắt như vậy điện thoại.

Rõ ràng hai tỷ muội tâm tình đều rất không tệ.

Ti Niệm mở miệng chửi bậy: Điện thoại di động này dùng phản ứng rất nhanh a, ngoại trừ khuôn mặt mở khóa, còn lại đều rất tốt dùng.

Một bên Ti Tình nghe xong, liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý, nàng hưng phấn mà nói: Đúng vậy a, phản ứng thật nhanh a, dùng hảo tơ lụa, thành ca, chính ngươi không mua sao??

Giang Thành nghe vậy trực tiếp lắc đầu.

Hắn bây giờ dùng chính là Hoa Uy mate10 Pro.

Mặc dù này đài điện thoại nói thật còn có một số địa phương có chút không đủ, nhưng mà không có khuôn mặt mở khóa điểm này liền để Giang Thành rất yên tâm.

Ít nhất sẽ không phát sinh loại kia ngủ thiếp đi bạn gái bắt ngươi điện thoại mở khóa khuôn mặt sự tình.

Mặc dù nói dưới tình huống hai mắt nhắm chặt rất lớn tỷ lệ là không mở được khóa.

Nhưng mà trên mạng một loạt thí nghiệm video đã chứng minh loại tình huống này vẫn có một bộ phận tỷ lệ có thể cởi ra.

Đương nhiên, Giang Thành gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng.

Coi như xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng có thể phát giác.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, giống loại này tiềm tàng Phong Hiểm, có thể tránh khỏi tự nhiên vẫn là tận lực tránh tốt hơn. Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đi.