Thứ 1381 chương Giang thiếu, đã lâu không gặp a!.

Đừng diễn, ta hiện tại tâm tình không tốt, ai, nếu không phải là gần nhất ta tại cùng một cái bản án, ta thật sự đều nghĩ đến kinh đô tới bên này...

Giang Thành biết Khâu Dịch lúa là tập độc cảnh.

Tò mò hỏi: Vụ án gì??

Đây là cơ mật, ta cảm thấy ta có thể nói sao??

Ngươi a, đừng quá liều mạng, đừng có lại phát sinh cùng lần trước một dạng sự tình.

Nghĩ đến hai ngày trước sự tình, Khâu Dịch lúa lần nữa cảm kích liếc mắt nhìn Giang Thành.

Bởi vì ngươi, ta trở về hẳn là có thể thăng chức đâu..

Gặp Khâu Dịch lúa trên mặt chẳng những không có nghĩ lại mà sợ, còn một bộ bộ dáng muốn kiến công lập nghiệp.

Giang Thành lắc đầu không có lại nói tiếp.

Xe đến ma đều phi trường sảnh chờ sau đó.

Xe vừa mới dừng hẳn, cửa ra vào sớm đã chờ đợi đã lâu mấy vị mặc đồ chức nghiệp nhân viên phục vụ liền bước nhanh tiến lên đón tới.

Bọn hắn dáng người kiên cường, mặt mỉm cười, nghiêm chỉnh huấn luyện động tác để lộ ra chuyên nghiệp cùng nhiệt tình.

Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa một đoàn người từ trên xe bước xuống, lập tức bị một đám người vây quanh, trực tiếp hướng đi VIP thông đạo.

Chiến trận này, dẫn tới chung quanh không ít người ghé mắt, nhao nhao quăng tới hiếu kỳ cùng ánh mắt hâm mộ.

Nhưng mà, Khâu Dịch lúa nhưng lại không lộ ra nhiều vẻ mặt kinh ngạc.

Bây giờ nàng đã biết Giang Thành thân phận, thân phận của hắn phối hợp loại này quy mô đãi ngộ, nói thật đã coi như là điệu thấp không được.

Đãi ngộ này nói thật chính là đưa ra thị trường công ty đại lão bản đãi ngộ.

Khi bọn hắn đi đến sân bay, nhìn thấy bộ kia in giương Chữ máy bay tư nhân lúc, Khâu Dịch lúa rốt cục vẫn là nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục: Oa ô!

Thân máy sơn lấy chống phản quang đen Diệu Thạch sắc, thiếp vàng giương Chữ dưới ánh mặt trời lưu chuyển nhỏ vụn tia sáng, tựa như khảm nạm tại trong màn đêm chấm nhỏ.

Cầu thang mạn hai bên đứng thẳng mạ vàng khắc hoa lan can, bàn đạp phủ lên mềm mại tửu hồng sắc nệm nhung.

Ngày hôm trước thời điểm, Giang Thành nói không cần nàng mua vé.

Nàng còn tưởng rằng Giang Thành đem phiếu mua cho nàng tốt.

Không nghĩ tới ngồi là máy bay tư nhân.

Phía trên in Giang, đây là ngươi máy bay tư nhân?

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, cái này máy bay là mới, ta vẫn lần thứ nhất ngồi.

Nói xong, Giang Thành giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, cầm điện thoại di động lên điều chỉnh góc độ một chút, tiếp đó Răng rắc Một tiếng chụp một tấm ảnh chụp.

Tiếp lấy, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền bắt đầu lên phi cơ.

Giang thiếu, Khâu tiểu thư, hoan nghênh đăng ký. Liền tại bọn hắn đạp vào cầu thang mạn thời điểm, một cái thanh âm ôn nhu truyền đến.

Giang Thành nghe tiếng, khóe miệng hơi hơi dương lên, ngẩng đầu nhìn một mắt đứng ở cửa nghênh tiếp tiếp viên hàng không.

Hai vị này tiếp viên hàng không không chỉ có dáng người cao gầy, hơn nữa nhan trị cũng khá xuất chúng.

Một vị trong đó tiếp viên hàng không là Trần Giai Tuyết.

Về phần tại sao là Trần Giai Tuyết, vậy dĩ nhiên là Giang Thành yêu cầu.

Để cho Giang Thành cảm thấy âm thầm vui mừng chính là, một vị khác được phái tới phục vụ tiếp viên hàng không nhan trị vô cùng cao.

Hơn nữa trước ngực trọng lượng để cho Giang Thành cảm giác hết sức quen thuộc.

Liếc mắt qua, nhan trị cùng Trần Giai Tuyết tương xứng.

Nhưng mà, cùng Trần Giai Tuyết bất đồng chính là, vị này tiếp viên hàng không trên mặt cái kia thâm thúy ngũ quan, để lộ ra một tia nhàn nhạt hỗn huyết cảm giác, cho người ta một loại khác mị lực.

Gặp Giang Thành ánh mắt ở bên cạnh tiếp viên hàng không trên thân.

Trần Giai Tuyết trên mặt trong nháy mắt thoáng qua một tia ghen tuông, nhưng rất nhanh liền bị nàng cái kia chuyên nghiệp nụ cười che giấu..

Trần Giai Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười, mở miệng lần nữa nói: Giang thiếu, đã lâu không gặp a! Thật sự thật cao hứng có thể lần nữa vì ngài phục vụ đâu. Hy vọng lần này lữ trình, cũng có thể giống như trước, để cho ngài cảm thấy hài lòng a.

Nghe được cái này, Giang Thành trong đầu nhấp nhoáng lần trước Trần Giai Tuyết ghé vào trên thủy tinh rướn cổ lên để cho chính mình chậm một chút tràng cảnh.

Ân, nghĩ như vậy, trong tay cái kia vừa mềm lại lớn xúc cảm lập tức dâng lên.

Giang Thành thấy thế, trong lòng mặc dù có chút hứa ba động, nhưng ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ bộ dáng lạnh nhạt. Hắn khẽ gật đầu, đáp lại nói: Ân, đã lâu không gặp.

Một bên ngoài ra một cái tiếp viên hàng không thấy thế lập tức mở miệng nói ra: Giang thiếu, ngài khỏe, ta là Nam Hàng Triệu ý hàm, thật cao hứng vì ngài phục vụ.

Triệu Ý Hàm âm thanh hết sức mềm nhu êm tai.

Nụ cười trên mặt càng là để cho người ta hết sức thoải mái.

Nghe được nàng mở miệng, Giang Thành lúc này mới nhớ tới cái này tiếp viên hàng không, chính mình giống như đã gặp.

Về phần tại sao Giang Thành sẽ nhớ kỹ nàng.

Đó là đương nhiên là bởi vì cái kia trước ngực như bò sữa trọng lượng.

Chỉ có điều lúc đó ngồi cái kia ban máy bay, Giang Thành cùng Chu Dĩnh cùng một chỗ.

Giang Thành nhớ kỹ chính mình lúc ấy còn âm thầm tiếc nuối một hồi.

Không nghĩ tới bây giờ lại gặp mặt.

Nhìn một cái như vậy, ám đâm đâm mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Triệu Ý Hàm 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 97】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 60】

Nói thật, ngồi cái kia nhiều lần máy bay, nhìn qua nhiều như vậy tiếp viên hàng không.

Nhưng chân chính nhan trị vượt qua 85 lại cũng không nhiều.

Thời gian dài như vậy đến nay, có thể làm cho hắn nhớ, cũng chỉ có trước mắt Trần Giai Tuyết cùng triệu ý hàm mà thôi.

Đây nếu là đổi thành lúc mới bắt đầu đợi, Giang Thành chịu chắc chắn có chút khát khao.

Thế nhưng là bây giờ, xưa đâu bằng nay, mặc dù là bò sữa cấp bậc.

Nhưng là mình định lực cũng rất đủ.

Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn, liền rất mau đem ánh mắt dời, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Khổ cực các ngươi.

Giang Thành nói xong câu đó sau, liền bước vào máy bay nội bộ.

Một bước vào cabin, một cỗ đặc biệt hương khí lập tức xông vào mũi.

Cỗ này hương khí là từ gỗ tếch cùng tùng tuyết phối hợp mà thành, cho người ta một loại tươi mát và cao nhã cảm giác.

Trong cabin bố trí cũng mười phần tinh xảo. Màu đỏ thắm nhung tơ màn cửa nửa che hình bầu dục cửa sổ mạn tàu, khiến cho phía ngoài tia sáng bị loại bỏ thành một loại màu hổ phách, cho cả khoang tạo nên một loại ấm áp và lãng mạn không khí.

Ghế ngồi bằng da thật hiện ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, mặt ngoài đè in dây leo đan vào ám văn.

Mà trên lan can khảm nạm mã não trang trí, thì tại quang ảnh xen lẫn bên trong lưu chuyển lấy thần bí vầng sáng.

Buồng lái này môn nửa mở, Vương Lôi cơ trưởng mang theo mắt kiếng gọng vàng, đồng phục màu trắng bên trên quân hàm lóe ngân mang, bước nhanh từ bên trong đi ra.

Giang thiếu, ngài khỏe, ta là Vương Lôi, ta là cơ trưởng, phụ trách ngài chiếc máy bay này điều khiển.

Nói xong, hắn dùng ngón tay chỉ ngay tại chuyên chú điều chỉnh thử đồng hồ đo một cái nam nhân khác tiếp tục giới thiệu nói.

Vị này là phó cơ trưởng Triệu Hùng, hắn cũng là một vị kinh nghiệm phong phú phi công. Lần này hành trình ước chừng cần một giờ năm mươi phút, thời tiết sáng sủa, dự tính phi hành quá trình sẽ phi thường bình ổn.

Khâu Dịch lúa theo Vương Lôi ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy phòng điều khiển bên trong đèn chỉ thị lấp lóe trong bóng tối lấy, có lóe lên, có nhưng là tắt, bọn chúng sáng tối giao thế, tựa như khoa huyễn Điện Ảnh bên trong tràng cảnh đồng dạng.

Để cho người ta không khỏi nghĩ tới những cái kia tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật tàu không gian khoang điều khiển.