Thứ 1893 chương Tin ngươi ta còn không bằng tin trên thế giới này có quỷ.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được Phục Cùng Đây mới là chân đại lão Tâm tình rất phức tạp.

Tần đốt vừa uống vào một miệng trà kém chút phun ra ngoài, ngạnh sinh sinh nuốt xuống sau sặc đến thẳng ho khan.

Ta đi...... Thật hay là giả?

Uông Chính cũng là một mặt mộng, biểu lộ quản lý triệt để mất khống chế, khẽ nhếch miệng, nửa ngày mới lẩm bẩm nói: Cho nên ta vừa rồi tại trong đám...... Lại làm chuyện ngu ngốc?

Vương Thông Thông cùng thẩm sao cũng không khá hơn chút nào.

Mặc dù nàng là võng hồng máy thu hoạch, chơi cũng là chơi không thiếu, nhưng mà đó đều là tiền tài giao dịch.

Loại này một lần giao 3 cái bạn gái hắn thật đúng là chưa từng chơi..

Ánh mắt phức tạp xem Giang Thành, lại xem ba cái kia tư thái khác nhau lại đều đẹp trát nhãn nữ hài.

Cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài, mang theo vô tận cảm khái Cmn.......

Trong đó chỉ có thẩm sao cảm thấy không thích hợp.

Giang Thành vừa rồi nhìn mình ánh mắt không thích hợp a.

Nếu như là thật sự, vừa rồi làm sao có thể xuất hiện loại ánh mắt này.

Bất quá lấy hắn đối với Giang Thành hiểu rõ, cái này Hứa Nghiên cùng Thẩm Song ngày sau chính xác rất có thể sẽ cùng Giang Thành phát triển thành quan hệ này.

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song hai người mặc dù cũng tại trong đám người gây rối yên lặng phối hợp với Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên.

Nhưng mà hai người nội tâm nhưng vẫn là có chút không chắc.

Ngươi nếu là nói trong lòng không có quỷ mà nói, phối hợp cũng liền phối hợp...

Ngược lại hai người bọn họ cũng không suy nghĩ muốn đi bên cạnh Vương Thông Thông hoặc trên sân mấy người kia.

Cho nên cái này nhiều lắm là xem như nói đùa, thật thật giả giả đại gia cười cũng liền đi qua.

Nhưng mà sai liền sai tại trong hai người tâm đều tồn lấy tiểu tâm tư.

Cho nên Giang Sơ Nhiên kiểu nói này, hai người bọn họ cũng không khỏi suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ mình bình thường tiểu động tác bị Giang Sơ Nhiên phát hiện?

Vẫn là cái này lời điều tra lại có lẽ là gõ??

Tại dưới loại tâm lý này hai người ngược lại không thể giống bình thường tự nhiên nói tiếp.

Chỉ có thể mang theo hơi ngượng ngùng cười phối hợp với đại gia.

Mặc dù hai nữ biểu lộ có chút mất tự nhiên, nhưng mà đặt ở thẩm an hòa Vương Thông Thông đám người trong mắt lại hoàn toàn không giống.

Bọn hắn chỉ cảm thấy cái này 3 cái nữ chung đụng thật hảo, biểu hiện này cùng chỗ đứng rõ ràng Giang Sơ Nhiên làm lớn, hai người bọn họ làm tiểu.

Không ầm ĩ không nháo đi theo một bên.

Tốt đẹp như vậy hình ảnh quả thực là tất cả nam nhân tha thiết ước mơ tràng cảnh được không?

Vương Thông Thông không nhịn được cầm trong tay cầm khói hít một hơi thật sâu sau đó liền đặt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Ta xem như biết cái gì gọi là ‘Người so với người làm người ta tức chết’.

Thẩm sao thì chắp tay lia lịa, cười khổ nói: Thành ca, tẩu tử nhóm, là ta có mắt không biết Thái Sơn, vừa rồi hồ ngôn loạn ngữ......

Đi, trước tiên gọi món ăn a. Đều đói...

Giang Thành kiểu nói này, đại gia mặc dù không có mở miệng.

Nhưng mà đều ăn ý nhìn thoáng qua nhau.

Ăn một miếng hai cái bọn hắn đều có chút chịu không được, một lần 3 cái không đói bụng mới là lạ..

Rất nhanh, đám người ngồi xuống.

Bàn tròn to lớn, Giang Thành tự nhiên ngồi ở chủ vị, Giang Sơ Nhiên liên tiếp tay trái hắn bên cạnh ngồi xuống, Hứa Nghiên liền thuận thế ngồi ở Giang Sơ Nhiên một bên khác, Thẩm Song thì ngồi ở Hứa Nghiên bên cạnh.

Vương Thông Thông, Tần đốt bọn người theo thứ tự ngồi ở Giang Thành bên tay phải vị trí.

Sau khi chọn món ăn xong nói chuyện phiếm bên trong đồ ăn rất nhanh liền dâng đủ.

Khẽ động đũa, Giang Sơ Nhiên liền đệ nhất đũa liền dẫn đầu quan tâm cho Giang Thành kẹp một cái nóng hổi bào ngư: Thân yêu, cái này bào ngư cho ngươi ăn...

Một bên vẫn còn đang cho đủ loại muội tử gửi đi cơm trưa ảnh chụp Uông Chính thấy thế trực tiếp chửi bậy: Tẩu tử, cầu buông tha, còn không có ăn đâu, xin đừng tổn thương ta con chó độc thân này..

Mặc dù hôm nay là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng mà Giang Sơ Nhiên cũng nhìn ra hôm nay cái này liên hoan mấy người vẫn là lấy Giang Thành làm trung tâm.

Cho nên bọn hắn mới có thể cho mặt mũi như vậy chủ động cho đối với chính mình đáp lời.

Giang Sơ Nhiên che miệng lại sừng cười cười, đột nhiên dùng ánh mắt ra hiệu Thẩm Song cùng Hứa Nghiên.

3 người bản thân hết sức ăn ý.

Hai nữ, tiếp thu được một loại tín hiệu nào đó sau đó hai cặp mắt to linh động con ngươi cực nhanh chớp chớp, nhếch miệng lên một vòng cùng Giang Sơ Nhiên ôn nhu khác biệt, mang theo điểm hoạt bát cùng nhao nhao muốn thử ý cười.

Hai người nàng cơ hồ là đồng bộ mà duỗi ra đũa, cũng kẹp lên một khối bào ngư, cánh tay vượt qua Giang Sơ Nhiên trước người đứng không, đồng dạng tinh chuẩn bỏ vào Giang Thành trong đĩa.

Âm thanh giòn tan đuổi theo: Thân yêu, cái này bào ngư cũng cho ngươi ăn!

Kiểu nói này, không chỉ là Uông Chính, mấy người khác trên mặt trong nháy mắt đều chua thành một đoàn..

Tần đốt đũa vừa vươn hướng đạo kia hấp Đông Tinh Ban, còn không có đụng tới cá đâu, liền bị trước mắt một màn này chấn động phải ngừng lại ở giữa không trung.

Hắn há to mồm, nhìn một chút chính mình trống rỗng bát, một cỗ mãnh liệt ghen tuông hỗn hợp có khó có thể tin xông thẳng đỉnh đầu, thốt ra: Ta đi, không phải a, ta nôn, ba vị tẩu tử cầu buông tha...

Không tệ, đều là người mình, tại sao muốn tổn thương chúng ta.. Thẩm sao che ngực.

Vương Thông Thông vốn còn muốn duy trì một chút Kiến thức rộng rãi Bình tĩnh, nhưng trước mắt cái này Tam mỹ tranh hiến bảo hài hòa hình ảnh, vẫn là để hắn nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Thấy thế hừ một tiếng: Mấy người các ngươi bức đáng đời ăn không được cái gì tốt đồ ăn, liền các ngươi loại phản ứng này, đáng đời đơn thân.

So sánh với mấy người chua không thể lại chua biểu lộ, Giang Thành nhưng là nội tâm kích động biểu lộ bình tĩnh.

Quay đầu hắn nhìn về phía Giang Sơ Nhiên, hướng về nàng quăng một mắt Ngươi nghịch ngợm nhất’ ánh mắt.

Nữ nhân này đi cùng với mình sau đó rõ ràng biến da a.

Chỉ nhìn một mắt sau đó Giang Thành liền yên lặng làm ra một bộ phối hợp bộ dáng của các nàng.

Hai ba miếng đem trên mâm 3 cái bào ngư trực tiếp lắm điều đi vào.

Ngay sau đó gật đầu tán thưởng: Ân, rất không tệ, nước nhiều, không có mùi tanh co dãn cũng rất tốt, chất thịt căng đầy.

Nói đủ sau đó Giang Thành trở tay cho 3 cái muội tử đều kẹp một đũa.

Ăn kê ba, cho các ngươi bồi bổ protein..

Tam nữ rõ ràng hết sức đơn thuần.

Gặp Giang Thành dạng này còn tưởng rằng các nàng gây khó dễ Giang Thành.

Liếc nhìn nhau sau đó lại bắt đầu miệng đồng thanh mở miệng: Cảm tạ thân yêu ~

Nhìn thấy Giang Thành cùng tam nữ ở giữa tương tác mấy người mặc dù đã quen thuộc, nhưng mà vẫn như cũ không nhịn được đấm ngực dậm chân.

Cũng là cặn bã nam, vì cái gì Giang Thành ‘Nhật’ tử qua thoải mái như vậy...

Uông Chính không nhịn được liếc một cái Giang Sơ Nhiên.

Hắn là sớm nhất nhận biết Giang Thành.

Giang Thành bên người muội tử hắn gặp cũng nhiều nhất.

Mặc dù những muội tử kia phong cách cũng có tái diễn, nhưng mà nhan trị phương diện nhưng đều là đứng đầu.

Hơn nữa tiếp xúc tới đều không phải là cái gì loạn thất bát tao nữ nhân.

Điểm này cũng rất thần kỳ.

Tấm tắc lắc đầu: Từ hôm nay trở đi, ta Uông Chính thề, ta là thật tâm! Thành ca cảnh giới này, cách cục này...... Ta phải học, nhất thiết phải học!

Tần đốt tiếp lời: Đi, ngươi cái này tuyên thệ tối hôm qua mới nói qua, trước đó cũng đã nói không thiếu, ai có thể tin a?

Uông Chính không phục: Hoắc, không tin ta cầm ta điện thoại cho ngươi xem, qua mấy ngày hồi ma đều ta liền chứng minh cho ngươi xem, ta với ngươi không giống nhau.. Tối hôm qua ta đã trong đêm đem bên trong điện thoại di động ta bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ nhóm cho giải tán... Từ hôm nay trở đi thành ca làm cái gì, ta thì làm cái đó, ta cũng không tin, ta còn có thể qua không bên trên cái này trồng tốt ‘Nhật’ tử.

Tần đốt tiếp tục chửi bậy: Tin ngươi ta còn không bằng tin trên thế giới này có quỷ..

Gặp mấy người này càng nói càng đem chính mình thực chất cho giao ra, vì phòng ngừa chính mình nam nhân tốt hình tượng bị hao tổn, Giang Thành lên tiếng cắt đứt mấy người bọn hắn trêu chọc.