Thứ 1671 chương Ngày mai ta an bài cho ngươi máy bay tư nhân.

Nhìn xem Kiến An chỗ đáy mắt không che giấu chút nào cực nóng, Ti Tình khóe miệng không bị khống chế giương lên bên tai.

Liền hô hấp đều nhiễm lên ý nghĩ ngọt ngào.

Chủ động đưa tay vòng lấy cổ của hắn, đem khuôn mặt vùi vào Giang Thành cổ,

Ngọt ngào mà nói, nữ nhân nào không thích nghe.

Còn lại là ngay tại lúc này.

Rõ ràng càng thêm hưởng thụ.

Có thể là song bào thai quang hoàn thêm điểm nguyên nhân, đơn giản như vậy một động tác, Giang Thành đột nhiên cảm thấy một hồi khô nóng.

Xốc lên cái chăn sau đó Giang Thành lần nữa nhìn thấy đã bày xong màu trắng khăn tắm.

Gặp muội tử chuẩn bị đầy đủ như vậy, Giang Thành bắt đầu y dạng họa hồ lô muốn dựa theo một hai ba bốn trình tự xuất động.

Chỉ có điều phần tay kỹ năng mới ra động thời điểm liền phát hiện Ti Tình đã chuẩn bị xong.

Gặp Giang Thành có chút kinh ngạc nhìn mình ngón tay, Ti Tình sắc mặt ửng đỏ nói: Vừa rồi ta ở bên kia thời điểm vẫn cảm thấy là lạ, ta cũng không không có cách nào khống chế...

Đặc thù tâm linh cảm ứng loại sự tình này mặc dù vừa rồi đã nghe Ti Niệm nói, nhưng là bây giờ tay một vòng Giang Thành vẫn cảm thấy có chút kinh ngạc đến ngây người.

Tiện lợi thật sự là quá bớt chuyện.,

Bởi vậy khai triển công việc hết sức thuận lợi.

.......

Chuyện này đặt ở trong nội tâm nàng có một đoạn thời gian.

Bây giờ hoàn thành cái nghi thức này sau đó nàng ngược lại là không có giống như Ti Niệm lo được lo mất.

Mà là giống như là hoàn thành một kiện chính mình nhân sinh đại sự, vừa buông lỏng lại cảm thấy rất vui vẻ.

Giang Thành rửa mặt sau khi xong gặp Ti Tình còn không có muốn động ý tứ, liền cũng nằm xuống tiếp lấy ôm nàng an tĩnh nhìn lên trần nhà.

Gặp Giang Thành câu được câu không vỗ nàng phía sau lưng.

Ti Niệm lần nữa cảm thấy một loại bị sủng ái cảm giác.

Một bên điều chỉnh khí tức của mình một bên gắt giọng: Ta bây giờ cảm thấy trên mạng nói lời cũng là gạt người..

Ân??

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Ti Tình cười giả dối: Ta vừa rồi tính toán một cái, hơn ba mươi phút, không phải nói bình thường đều là năm đến mười phút sao??

Giang Thành phát hiện cái này muội tử có chút da, phía trước còn có thể bởi vì sợ bị Ti Niệm phát hiện quan hệ giữa bọn họ cho nên thu liễm.

Nhưng là bây giờ ngả bài sau đó rõ ràng trở nên khoa trương.

Bỏ qua cho ta đi, ta chính là nói bậy... Ai nha, không cần, Ti Niệm đợi chút nữa liền muốn đến đây.

Nghe được cái này, Giang Thành trấn áp giả tay của nàng lúc này mới tạm thời buông nàng ra.

Một trận thao tác sau đó Giang Thành đã trăm phần trăm xác định hai nữ ý nghĩ.

Cho nên hai người bọn họ bây giờ còn không thể nào tiếp thu được cùng một chỗ làm vận động, thế nhưng là ngầm thừa nhận có thể cùng một chỗ cùng Giang Thành nằm chung một chỗ.

Giang Thành hay là cố ý nói: Nàng tới liền đến thôi, tới cũng không ảnh hưởng ta phát huy...

Gặp Giang Thành thật sự một bộ bộ dáng lại muốn súc thế đãi phát, Ti Tình trật một chút sau đó lại không dám động.

Ai nha, thật sự không được, ngươi hãy bỏ qua ta đi, lần sau đi được không?...

Hắn cũng không thật sự muốn làm gì, dù sao cái này hai muội tử cũng là tân thủ.

Tân thủ giáo trình sau khi hoàn thành cũng phải cấp chút thời gian để các nàng hoà hoãn một chút.

Nếu như chỉ vì chính mình bản thân tư dục mà nói, chỉ sợ lần đầu lưu lại chỉ có đau đớn ấn tượng a.

Vẫn là câu nói kia, có đôi khi tiền đúng chỗ nhưng mà tâm lại ủy khuất.

Mình bây giờ cái gì cũng không thiếu, liền chỉ muốn thật tốt hưởng thụ nhân sinh, hưởng thụ thực sự yêu thương.

Cho nên Giang Thành thật sự không vội, giữ lại Thanh sơn tại không sợ không có củi đốt.

Giang Thành làm ra một bộ bộ dáng tiếc nuối: Được chưa, cái kia bỏ qua ngươi a, nếu không thì đợi chút nữa Ti Niệm tới thời điểm ngươi giúp ta đè lại nàng...

Nghe được cái này, Ti Tình hờn dỗi hừ một tiếng.

Hừ, ngươi nghĩ thì hay lắm!

Suy nghĩ đúng là đẹp, cho nên ngươi ngàn vạn lần muốn thỏa mãn ta.. Lúc nói lời này hai tay càng thêm ôm chặt Ti Tình.

Nàng bây giờ đang thụ thương lấy.

Nếu là đợi chút nữa bởi vì đấu võ mồm mà chịu đến lần thứ hai thương tích, vậy thì không có lợi lắm,

Nghĩ như vậy, Ti Tình ngay sau đó nhanh chóng từ bên người Giang Thành tránh thoát, ngay sau đó đi tới phòng tắm.

Chán ghét, ta đi trước tẩy một chút....

Gặp nàng kéo lấy hai chân từ từ trong phòng tắm đi đến Giang Thành ngược lại không có lại mở miệng.

Không buông tha thì có thể làm gì đâu??

Có một số việc gấp cũng không có tác dụng gì.

Chỉ cần hai nữ không kháng cự cùng hắn cùng một chỗ tại cùng một cái không gian, nước ấm nấu ếch xanh, một ngày nào đó hai nữ sẽ từ từ quen thuộc.

Quen thuộc sau đó còn sợ không thể chi phối giáp công sao??

Giống Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu, vừa mới bắt đầu thăm dò không muốn.

Nhưng mà ở chung vài ngày sau đó hai nữ bây giờ TikTok cũng bắt đầu lẫn nhau chú ý.

Mặc dù lần trước dùng không giới móm miễn cưỡng dùng chung một lần.

Nhưng mà cũng có tiếc nuối địa phương, đó chính là Giang Thành lúc đó bắt được Kiều Nhân Nhân thời điểm Bạch Tiểu Tiểu thừa cơ chạy trốn.

Nhưng mà hai lần tin tưởng, giống các nàng tình huống như thế nào, nếu như nhiều an bài mấy lần tại cùng một cái trong không gian, có thể cuối cùng đều không cần tại khải dụng không giới móm kỹ năng.

Đối với hai nàng này Giang Thành cũng là tình thế bắt buộc.

Dù sao hai người bọn họ là song bào thai, so thông thường tỷ muội càng thêm thân mật.

Gặp cửa phòng tắm đóng lại, Giang Thành tiếp tục cầm lên điện thoại.

Liếc mắt nhìn Chu Dĩnh phát tới tin tức sau đó Giang Thành trả lời.

Ngươi muốn ngày mai trở về sao?? Giang Thành gửi đi tin tức.

Chu Dĩnh: Đúng vậy a, bồi ta mụ mụ đi cho ta bà ngoại còn có cha ta mức độ cao~ thấp, tiếp đó cách hai ngày liền trở lại.

Nghe được cái này, Giang Thành lại nghĩ tới Chu Dĩnh nguyên sinh gia đình những cái kia ô tao chuyện.

Tốt như vậy nữ hài tử chỉ hận chính mình không có sớm một chút nhận biết nàng.

Nhưng mà lui 1 vạn bước tới nói, nếu như lúc đó cao trung thời điểm Giang Thành liền nhận biết Chu Dĩnh, ngay lúc đó chính mình lại có thể cho nàng mang đến cái gì đâu??

Giang Thành: Ngày mai ta an bài cho ngươi máy bay tư nhân.

Lần trước máy bay kém chút xảy ra chuyện sự tình Giang Thành còn rõ ràng trong mắt.

Mặc dù bên người nữ sinh có rất nhiều, nhưng mà Chu Dĩnh tại nội tâm của mình chắc chắn bao nhiêu cũng là có chút đặc thù.

Dù sao lúc đó lúc học lớp 10 Chu Dĩnh gia cảnh liền rất tốt.

Ngay lúc đó nàng liền đã len lén vỗ xuống hình của mình.

Loại này ngây ngô không xen lẫn những thứ khác cảm tình thật sự rất khó được.

Bây giờ Giang Thành giá trị bản thân đã sớm mấy trăm ức, ở trong môi trường này coi như còn gặp phải thực sự yêu thương, tâm cảnh cũng là không giống nhau.

Chu Dĩnh: Không cần, ta vé máy bay đã mua xong, trực tiếp đón xe đến sân bay đến liền tốt.

Từ đến ma đều sau đó Giang Thành chỉ đi tìm Chu Dĩnh một lần, lúc này nhìn xem nàng phát tới tin tức, nội tâm lại không nhịn được dâng lên một tia áy náy.

Giang Thành trong nháy mắt hóa thân thành bá đạo tổng giám đốc.

Giang Thành: Nghe ta, đem phiếu lui, ta bây giờ để cho người ta lập tức trình báo.

Chu Dĩnh biết máy bay tư nhân không phải nghĩ bay tựu tùy lúc đều có thể bay, bình thường đều là muốn sớm một tuần trình báo.

Mặc dù nàng không hi vọng bởi vì chính mình sự tình phiền phức Giang Thành, nhưng mà nhìn thấy cái tin tức này thời điểm nội tâm vẫn là rất cảm động.

Nói thật nàng cũng không phải là đồ ngốc, có đôi khi quá lâu không có thấy Giang Thành thời điểm cũng biết lo lắng thậm chí là nghĩ đông nghĩ tây.

Nhưng là vẫn câu nói kia, chỉ cần Giang Thành đối với nàng hảo, xem trọng nàng, yêu nàng, nàng thì sẽ vẫn luôn chờ tại bên người Giang Thành.

Ai kêu nàng thích chính là một cái không nam nhân bình thường.

Giống nàng dạng này cao nhan trị nữ nhân, tính cách thông thấu lại tự hiểu rõ nữ nhân, nếu như thích chỉ là một cái bình thường nam nhân.

Thời gian kia tất nhiên sẽ trải qua vững chắc lại ấm áp.

Lấy nàng nhan trị cùng năng lực căn bản là không cần lo lắng bên cạnh mình sẽ xuất hiện một chút so với mình càng thêm nữ nhân ưu tú.

Càng quan trọng chính là, phổ thông thế giới bên trong chỉ có nàng một cái trọng tâm, nàng có thể vững vàng chiếm giữ đối phương toàn bộ ánh mắt, không cần cùng bất luận kẻ nào chia sẻ phần kia vốn nên độc thuộc thiên vị.

Chỉ tiếc, nàng thích chính là một cái cực kỳ không đơn giản nam nhân.