Thứ 1773 chương Đây là nhiên nhiên bạn trai.

Hứa Chí cái này vừa cho Thẩm Song gửi tới thời điểm Thẩm Song đang dùng nào đó đồ tú tú tu ba người các nàng vừa rồi chụp ảnh chụp.

Không tệ, coi như nhan trị cao tới 80 điểm tiểu mỹ nữ chụp ảnh vẫn là nhất định muốn dùng mỹ nhan máy ảnh, đồng thời chụp xong sau đó còn muốn nghiêm túc sửa ảnh.

Phía trước Giang Thành thì nhìn qua Thẩm Song cùng Hứa Nghiên vòng bằng hữu.

Nói thật tại Giang Thành xem ra, tinh tu hình ảnh còn không có các nàng bình thường bộ dáng chân thật dễ nhìn.

Chân chính mỹ nữ tinh tu sau đó có một loại rất kỳ quái lưới cảm giác.

Đẹp đồ đối với rất giống nhau phổ thông nữ sinh tới nói, đó chính là một cái thêm điểm lợi khí, nhưng mà đối với đối với vốn là dáng dấp đẹp mỹ nữ tới nói, đó chính là một cái biến hình công cụ.

Giang Thành nhìn một chút, trong số ba nữ này chỉ có Giang Sơ Nhiên chụp xong sau đó liền an tĩnh ngồi ở bên người Giang Thành, không có sửa ảnh cũng không có muốn phát vòng bằng hữu ý tứ.

Ngay tại Thẩm Song tu háo sắc điều muốn cho Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên nhìn thời điểm điện thoại uy tín tin tức bắn ra ngoài.

Sáng lên trên màn hình, Hứa Chí đầu kia ngắn gọn lại mang theo chân thật đáng tin mệnh lệnh giọng điệu tin tức, giống một cây băng lãnh châm, đâm vào mi mắt của nàng.

Trong nháy mắt, biểu tình trên mặt nàng trong nháy mắt liền cứng lại.

Huyết dịch phảng phất tại trong chốc lát lạnh một nửa. Nàng cầm di động ngón tay hơi hơi trắng bệch, trong ánh mắt thoáng qua một vẻ bối rối cùng giãy dụa.

Ánh mắt thậm chí còn theo bản năng cực nhanh nhìn sang bên cạnh đang cùng Tưởng Tân thấp giọng kể cái gì Giang Thành.

Gặp Giang Thành không nhìn nàng, nàng lại nhanh chóng nhìn phía Hứa Chí bọn hắn chỗ E ghế dài phương hướng.

Nơi đó, Hứa Chí vừa vừa đặt chén rượu xuống đứng dậy hướng về thang lầu lầu hai đi đến.

Trong nháy mắt Thẩm Song có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Chính mình muốn nói cho Giang Thành sao?

Nhưng Hứa Chí tìm chính mình chuyện gì còn không rõ ràng.

Vạn nhất chỉ là Hứa Chí bên kia trên phương diện làm ăn phổ thông hỏi thăm, chính mình tùy tiện đem Giang Thành liên luỵ vào, có thể hay không ra vẻ mình quá chuyện bé xé ra to.

Hơn nữa Hứa Chí cùng hắn vốn chính là nhận biết.

Tìm nàng, nàng nói cho Giang Thành giống như có vẻ hơi kỳ quái, thậm chí còn có thể cho sẽ cho Giang Thành thêm phiền phức.

Nhất là vừa rồi Hứa Chí nhìn chính mình ánh mắt kia, rõ ràng mang theo giận lây cùng xem kỹ, nếu như mình bây giờ hướng Giang Thành Cáo trạng, có thể hay không trở nên gay gắt mâu thuẫn?

Cũng không nói cho Giang Thành...... Hứa Chí cái tin tức kia bên trong lộ ra cảm giác áp bách, để cho nàng bản năng cảm thấy bất an.

Nàng bây giờ thân ở Giang Thành hàng ghế dài, theo một ý nghĩa nào đó, xem như Giang Thành người bên này, tự mình đơn độc đi gặp rõ ràng đối với Giang Thành ôm lấy địch ý Hứa Chí.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Thẩm Song trong đầu thoáng qua vô số ý niệm.

Cuối cùng, trường kỳ tại trong phức tạp việc xã giao bồi dưỡng được Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện Cẩn thận tâm tính.

Cùng với đối với Hứa Chí nhà có thể ảnh hưởng đến gia tộc mình buôn bán kiêng kị, tạm thời chiếm thượng phong.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho nét mặt của mình khôi phục tự nhiên,.

Sau hơi hơi nghiêng người, tiến đến Giang Sơ Nhiên bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói: Nhưng nhiên, ta đi một chuyến toilet.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy ngược lại là không nghĩ nhiều, gật đầu một cái: Ân, tốt.

Thẩm Song lại giống như vì biểu hiện chính mình Bằng phẳng, hoặc có lẽ là vô ý thức tìm kiếm một tia trong lòng Báo cáo chuẩn bị.

Chuyển hướng Giang Thành, ngữ khí tận lực thoải mái mà nói: Đại lão, ta đi phòng rửa tay, rất nhanh trở về.

Gặp Thẩm Song cố ý cùng Giang Thành lặp lại lần nữa, một bên đang đắm chìm thức p đồ Hứa Nghiên có chút mộng bức liếc Thẩm Song một cái sau đó lại nhìn Giang Sơ Nhiên một mắt, may mắn Giang Sơ Nhiên trên mặt ngược lại là không có gì biểu lộ.

Đang nghe Tưởng Tân nói nhà bọn hắn đất hiếm buôn bán Giang Thành nghe được cái này cũng là có chút không hiểu nhìn Thẩm Song.

Giang Thành theo bản năng cho là đây cũng là cái gì khuê mật khảo thí.

Làm một nam nhân tốt, Giang Thành có chút mộng bức nhìn về phía một bên Giang Sơ Nhiên.

Ngay sau đó mới nhìn hướng Thẩm Song.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành bén nhạy bắt được trên mặt nàng một tia mất tự nhiên.

Vẻ mặt này cùng với nàng bình thường trêu ghẹo nét mặt của mình không giống nhau.

Không chỉ có nụ cười có chút cứng ngắc, ánh mắt lấp lóe, thậm chí nội tâm còn có chút thấp thỏm.

Loại phản ứng này nói như vậy là làm cái gì lỗ vốn chuyện mới có cử động.

Cho nên nàng đi đi nhà vệ sinh mà thôi tại sao muốn cảm thấy đuối lý?

Giang Sơ Nhiên mặc dù không biết Thẩm Song tại sao muốn dạng này, nhưng mà nàng cũng xuống ý thức cho là Thẩm Song là đang chuyện cười.

Đối mặt Giang Thành nhìn chăm chú, Giang Sơ Nhiên chỉ là cười cười: Ngươi nhìn ta làm gì??

Giang Thành nghe vậy đưa tay qua ôm Giang Sơ Nhiên eo: Thật to gan, lại đang làm cái gì khuê mật khảo nghiệm là không phải, đêm nay trở về nhường ngươi biết lợi hại.

Tại nhiều như vậy người trước mặt cùng Giang Thành có loại tiếp xúc thân mật này, Giang Sơ Nhiên gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nàng bây giờ mặc dù ngồi rất đúng đắn, nhưng mà chỉ có chính nàng biết mình phần gốc bắp đùi chua bao nhiêu.

Dù sao vừa rồi tại bên cửa sổ một chữ Mã Động Tác thật sự là có hơi lâu.

Kéo duỗi cảm giác tăng thêm Giang Thành trí mạng một gà nàng bây giờ còn có thể duy trì thể diện tư thế ngồi chỉ có thể nói nàng thật sự là rất kiên cường.

Duy trì kiên cường mỉm cười, Giang Sơ Nhiên nhẹ nhàng đẩy Giang Thành.

Nhỏ giọng lại thẹn thùng mở miệng: Ta không có... Ngươi đừng...

Một bên Hứa Nghiên nguyên bản là nằm cạnh Giang Sơ Nhiên nằm cạnh rất gần.

Giang Thành vừa rồi đưa tay ôm Giang Sơ Nhiên thời điểm còn cẩn thận đụng phải phần eo của nàng.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng mà có đôi khi loại này chớp mắt đụng vào càng có mập mờ cảm giác.

Trong lòng ngứa đồng thời nghe được Giang Thành tại Giang Sơ Nhiên bên tai nói mớ lập tức cảm giác càng thêm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Chỉ có thể cấp tốc buông xuống mắt, làm bộ chuyên chú nhìn mình chằm chằm trên màn hình đã tu được có chút sai lệch ảnh chụp.

Một bên sửa ảnh một bên mặc niệm: Đây là nhiên nhiên bạn trai...... Đây là nhiên nhiên bạn trai...