Thứ 1258 chương Ta không nhìn.

Kiều Nhân Nhân hơi hơi mân mê miệng nhỏ đỏ hồng, trên mặt tràn đầy tràn đầy tự tin, giọng dịu dàng đáp lại nói.

Quần ẩu mới không sợ đâu, ngược lại không có người biết là ta, ta liền cứ hố, không nhìn đội hữu chửi bậy chính là, hơn nữa gần nhất ta đang tại học lý thiên phú, chờ ta học xong, ta muốn lóe mù đại gia mắt.

Nói đi, còn hoạt bát mà chớp chớp mắt.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này khả ái lại hèn mọn tiểu nữ nhân, trong lòng tràn đầy yêu thương, nhịn không được đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Nhân Nhân nhu thuận mái tóc.

Mà giờ khắc này Kiều Nhân Nhân, giống như một cái mèo nhỏ ôn thuận, mang theo chút ngượng ngùng cùng khéo léo bên cạnh tựa ở Giang Thành lồng ngực nở nang phía trên.

Giang Thành thoáng cúi đầu xuống, ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi vào Kiều Nhân Nhân cái kia như tuyết trắng noãn trên vai thơm.

Cùng với cái kia theo hô hấp mà nhẹ chập trùng, uyển chuyển mê người dáng người đường cong.

Cái này mê người cảnh tượng khiến cho Giang Thành cổ họng không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái, một dòng nước nóng trong nháy mắt xông lên đầu.

A, ngươi còn hiểu thiên phú, vậy ta liền phải thật tốt kiểm tra một chút ngươi, ngươi biết bất diệt chi nắm là cái gì không??.

Nghe nói như thế, Kiều Nhân Nhân nghiêm túc nghiêng đầu.

Mấy giây sau đó có chút ngượng ngùng lắc đầu: Ách, cái này ta không biết..

Nghe được cái này, Giang Thành trên mặt đột nhiên xuất hiện một tia cười xấu xa.

Ngay sau đó đưa tay ra cầm Kiều Nhân Nhân nhu di, khẽ cười nói: Không biết?? Vậy ta tới thay ngươi tốt nhất giảng giải một chút, trước tiên cho ngươi xem một chút bất diệt chi nắm cái thiên phú này.

Bất diệt chi nắm?? Này thiên phú nghe cũng rất thịt dáng vẻ....

Lời còn chưa nói hết, Kiều Nhân Nhân gương mặt lập tức tràn đầy đỏ ửng.

Thậm chí còn A Một tiếng dùng tay trái che mắt.

Cười khẽ một tiếng sau đó, Kiều Nhân Nhân bị Giang Thành bắt được tay phải cũng không có rút về.

Chỉ là đang thử thăm dò tính chất khẽ chạm thời điểm có chút rút về rồi một lần, ngay sau đó lấy được nói: Ngươi thật là xấu a ~~

Cái gì gọi là tốt xấu, ta đây chính là tự thân lên trận cho ngươi giải thích kỹ năng, mở to mắt thật tốt xem cái này điểm kiến thức......

A ·, ta không nhìn...

Không nhìn, cái kia nắm a....

Sáng sớm ngày hôm sau, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ rải vào gian phòng, chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ.

Giang Thành vặn eo bẻ cổ, chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Dụi dụi con mắt, quay đầu nhìn về phía bên giường, phát hiện Kiều Nhân Nhân sớm đã không thấy bóng dáng.

Nha đầu này lại sớm như vậy ra cửa, chắc chắn là lại đi mua sớm một chút,

Mặc quần áo tử tế đi vào phòng vệ sinh bắt đầu rửa mặt.

Rửa mặt xong đi ra phòng vệ sinh lúc, liền liền thấy Kiều Nhân Nhân đang cười khanh khách đứng trong phòng khách, trong tay còn cầm một túi nóng hổi sớm một chút.

Giang Thành bước nhanh đi đến Kiều Nhân Nhân trước mặt, không nói hai lời một tay lấy nàng cẩn thận ôm vào trong ngực, lần nữa hôn.

Mấy phút sau, buông ra Kiều Nhân Nhân, một cái ôm công chúa.

Quay người hướng đi bàn ăn, mở ra trên bàn một phần sủi cảo.

Giang Thành dùng đũa thuần thục kẹp lên một khối sủi cảo, nhẹ nhàng đưa đến Kiều Nhân Nhân bên miệng.

Kiều Nhân Nhân thấy thế trên mặt mang một tia cảm giác hạnh phúc hé miệng.

Giang Thành hỏi: Ngươi ăn tết trở về sao??

Kiều Nhân Nhân nuốt xuống thức ăn trong miệng, có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái nói: Muốn a, cha mẹ ta cũng tại thúc giục ta có chút phiền.

Giang Thành tò mò truy vấn: Thế nào??

Kiều Nhân Nhân nghe vậy miệng nhỏ một bĩu: Ăn tết thất đại cô bát đại di phiền chết, hàng năm cũng là một đám người, hỏi lung tung này kia, so tới so lui.

Nghe nói như thế, Giang Thành thuận miệng trả lời: 911 nếu là không đủ phong cách mà nói, xe của ta ngươi tùy ý chọn, đem LaFerrari còn có Porsche 918 đều lái trở về.

Kiều Nhân Nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Ngưng tiếng cười sau, Kiều Nhân Nhân cầm qua Giang Thành đôi đũa trong tay.

Kẹp lên một cái nóng hôi hổi, óng ánh trong suốt bánh bao súp-Xiaolongbao, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đưa đến Giang Thành bên miệng.

Tại móm đồng thời, Kiều Nhân Nhân ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ nói.

911 ta đều không lái về đi, bọn hắn biết ta tại làm nữ trực tiếp đã có rất nhiều lời ong tiếng ve, nếu là ta thật đem đắt như vậy lái xe trở về, liền cha mẹ ta đều muốn bị hù chết....

.....

11 điểm vừa qua khỏi không lâu, Giang Thành chậm rãi đẩy ra cái kia phiến thông hướng Thang Thần golf cửa biệt thự.

Bước vào gia môn sau, hắn một mắt liền nhìn thấy Giang Kiến Dân đang ngồi ngay ngắn ở phòng khách trên ghế sa lon, trong tay kẹp lấy một điếu thuốc lá, sương mù lượn lờ bay lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác của mình quấy phá.

Kể từ ngày đó tại Ma Đô sân bay sau đó, Giang Thành ở sâu trong nội tâm luôn có loại cảm giác khác thường.

— Cha nhà mình trên thân tản mát ra khí tràng đã cùng trước kia một trời một vực.

Trước đó, ở trong mắt Giang Thành, cha nhà mình so với những gia đình khác bên trong những cái kia nghiêm khắc khắc bản phụ thân mà nói, càng giống là một cái tương đối thả lỏng hiền hoà người.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đối với chính mình chọn lựa vẫn luôn là loại kia lấy nuôi thả làm chủ, chú trọng câu thông trao đổi phương thức giáo dục.

Cũng chính bởi vì như thế, hai cha con này quan hệ giữa từ trước đến nay thân mật vô gian, ở chung hoà thuận.

Mà giờ khắc này, khi Giang Thành trông thấy cha nhà mình trầm mặc không nói mà ngồi yên ở đó, một cỗ không hiểu uy áp lại giống như thủy triều từ hắn quanh thân vô hình lan tràn ra.

Uy thế như vậy cũng không phải là đến từ ngôn ngữ hoặc động tác, mà là nguồn gốc từ Giang Kiến Dân trên thân cái kia lặng yên thay đổi khí chất và khí tràng.

Cứ việc hai cha con gần trong gang tấc, thế nhưng cỗ cảm giác xa lạ lại làm cho Giang Thành tâm bên trong không khỏi nổi lên một tia khác thường.

Cước bộ dừng một chút sau đó, Giang Thành hít sâu một hơi, cất bước hướng về Giang Kiến Dân đi đến.

Đồng thời nhẹ giọng kêu: Cha.

Mắt thấy Giang Thành trở về, một mực ngồi ở trong phòng khách sững sờ Giang Kiến Dân giống như là đột nhiên bị giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn cái kia nguyên bản căng thẳng, lộ ra hết sức nghiêm túc khuôn mặt, giờ phút này cũng dần dần lỏng xuống.

Ngẩng đầu nhìn Giang Thành một mắt, ngay sau đó gật đầu một cái: Trở về?

Giang Thành bước nhanh đi đến một bên trước sô pha, đặt mông ngồi xuống.

Tiếp đó mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở miệng hỏi: Cha, mẹ ta đâu? Như thế nào không thấy người nàng a?

Giang kiến Dân hơi hơi nghiêng quá mức, hướng về trên lầu phương hướng liếc qua, tiếp lấy hồi đáp: Mẹ ngươi trên lầu thu dọn đồ đạc đâu.

Nói xong liền lại khôi phục lại như trước loại kia như có điều suy nghĩ trạng thái.

Giang Thành nghe lời này một cái, lông mày lập tức nhíu lại, không hiểu truy vấn: Nhanh như vậy liền thu thập đồ vật?

Giang kiến Dân lần này ngược lại là không do dự, trực tiếp gọi gật đầu, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, nghiêm túc giải thích nói.

Ngày mai liền đi đi thôi, ngươi Khâu thúc thúc bên kia đã thu thập xong, hắn cùng chúng ta cùng đi, ngươi cũng đi thu thập một chút.

Giang Thành một mặt kinh ngạc trả lời: Lão mụ không phải cùng nói hậu thiên mới đi sao??

Giang kiến Dân bất đắc dĩ thở dài, thân thể dựa vào phía sau một chút, cả người rơi vào mềm mại trên ghế sa lon.

Hắn đưa tay phải ra nhẹ nhàng xoa chính mình huyệt Thái Dương, phảng phất dạng này có thể hoà dịu nội tâm mỏi mệt cùng bực bội.

Một lát sau, hắn mới có hơi không kiên nhẫn nói: Không thể mỏi mòn chờ đợi, đợi nữa bọn hắn đều phải tới cửa, ta cũng không có gì nhiều thời gian rỗi ứng phó những sự tình này.

Nhìn thấy Giang Kiến Dân như thế không được tự nhiên bộ dáng, Giang Thành tâm bên trong không khỏi nổi lên một hồi mềm lòng.

Kỳ thực kể từ thu được thần hào hệ thống một khắc này bắt đầu, Giang Thành nội tâm vẫn luôn có một cái ý nghĩ.

Đó chính là nhà mình cha và lão mụ từ đó về sau đều có thể từ đây an hưởng tuổi già, không còn vất vả.