Thứ 966 chương Giang Thành ca ca.

Dù sao nàng nếu là biết Phương Viện là Chu Dĩnh mẹ.

Nàng hoàn toàn có thể đề cử cho Phương Viện một chút thích hợp nàng hơn tuổi quần áo.

Căn bản vốn không cần cưỡng ép đẩy một chút trẻ tuổi kiểu dáng.

Phương Viện bị hai người bọn họ lời nói thổi phồng đến mức có chút thẹn thùng.

Gương mặt hơi hơi phiếm hồng, thần sắc mang theo ngượng ngùng nói.

Đi, hai người các ngươi cũng đừng lại trêu ghẹo ta. Ta chỉ là so với người bình thường càng sinh ra sớm hơn dục mà thôi, cho nên mới sẽ có ngươi con gái lớn như vậy, nào có khoa trương như vậy a?

Nữ nhân tựa hồ trời sinh đều không thể chống cự người khác đối với dung mạo của mình phát ra tán dương.

Ngoài miệng mặc dù nói để các nàng đừng đánh thú chính mình, nhưng mà cong lên khóe miệng vẫn là có thể nhìn ra Phương Viện tâm tình lúc này hết sức không tệ.

Nhìn thấy Phương Viện phủ nhận, Chu Dĩnh lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt tràn ngập mong đợi hỏi: Thân yêu, ngươi nói xem? Mẹ ta có phải thật vậy hay không nhìn không ra niên kỷ nha?

Nhìn xem Chu Dĩnh không phòng bị chút nào nụ cười, Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười.

Gặp Giang Thành quang minh chính đại nhìn chăm chú lên chính mình.

Mà Phương Viện thì lập tức nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Dĩnh cánh tay, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Nàng bây giờ đã biết Giang Thành nội tình, mặc dù biết so Chu Dĩnh sắp tối một chút.

Nhưng mà Phương Viện so Chu Dĩnh còn nhiều biết một chút, đó chính là Giang Thành cũng không phải một cái đàng hoàng nam nhân.

Nội tâm mặc dù dạng này chửi bậy, nhưng mà chẳng biết tại sao, lúc này nội tâm nhưng có chút chờ mong Giang Thành đánh giá đối với mình.

Giang Thành làm ra một bộ bộ dáng nghiêm túc dò xét, từ đầu đến chân quan sát một cái Phương Viện.

Cuối cùng đem tầm mắt dừng lại đến trên mặt của nàng, từ trong thâm tâm nói: A di đúng là rất trẻ trung, hơn nữa cùng ngươi dài đặc biệt giống.

Lần nữa từ Giang Thành trong miệng nghe được lời nói này, Phương Viện nhịn không được dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía cách đó không xa tấm gương.

Nàng cùng Chu Dĩnh, thật sự rất giống sao??

Kỳ thực câu nói này cũng không phải Giang Thành một người nói qua.

Trước đó nàng cảm thấy Chu Dĩnh như chính mình là chuyện tốt, nhưng mà lúc này nàng lại cảm thấy là chuyện phiền toái.

Dù sao Giang Thành ưa thích Chu Dĩnh, cho nên hắn cũng biết sai đem chính mình xem như là Chu Dĩnh.

Nghĩ tới đây, Phương Viện không khỏi có chút tâm phiền ý loạn.

Không có đi cố ý chú ý Phương Viện, Giang Thành chỉ chỉ bên cạnh váy hỏi: Dĩnh Nhi, cái váy này như thế nào?

Gặp Giang Thành nói như vậy, người nữ bán hàng lập tức tiến lên cầm quần áo cầm xuống đưa cho Chu Dĩnh?

Chu Dĩnh thấy thế nhận lấy, đặt ở trên thân khoa tay múa chân một cái.

Thật đẹp mắt, có hai cái màu sắc, mụ mụ, ngươi cũng thử xuống?

Đồng dạng tiếp nhận người nữ bán hàng quần áo sau, Phương Viện liếc mắt nhìn giá cả nhãn hiệu.

59999 nguyên, giá cả mặc dù quý, nhưng mà nàng cũng không có giả ý chối từ, gật gật đầu, đi theo Chu Dĩnh cùng một chỗ hướng về phòng thử áo đi đến.

Rất nhanh hai người liền đổi xong quần áo đi ra.

Phương Viện mặc quần dài màu lam, dáng người thướt tha, khí chất ưu nhã.

Chu Dĩnh thì mặc màu trắng váy liền áo, thanh tân thoát tục, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Các nàng đi đến trước gương, quan sát lẫn nhau đối phương, trong mắt đều lộ ra nụ cười hài lòng.

Chu Dĩnh lập tức hướng về Giang Thành khoát tay áo: Hai chúng ta đẹp không??

Gặp Chu Dĩnh lần nữa hỏi ra lời này, Phương Viện âm thầm thở dài một hơi.

Từ nàng lúc đi ra liền một khắc này liền phát hiện Giang Thành ánh mắt, bất quá nàng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.

Rất nhanh ba người liền chọn lấy mấy kiện trang phục mùa đông cùng kiểu mới túi xách.

Đóng gói sau khi hoàn thành, kim ngạch đến đến ba mươi mấy vạn.

Lần trước cùng Nhiệt Ba đi dạo phố thời điểm lấy được năm sơ cấp phản hiện tạp  cùng 5 điểm thể chất giá trị.

Gặp kim ngạch không có đạt đến 50 vạn, Giang Thành lập tức hướng về phía Chu Dĩnh nói: Lại mua vài đôi mùa đông giày a, những thứ này giày mới nhìn không tệ.

Chu Dĩnh vốn là muốn cự tuyệt.

Bởi vì nàng không quá ưa thích lv giày thể thao.

Nhưng mà Giang Thành nói những thứ này không tệ, cho nên nàng đang cố gắng lý giải bên trong.

Cuối cùng Chu Dĩnh miễn cưỡng tuyển một đôi phấn bạch xen nhau giày thể thao, chọn trúng nguyên nhân là bởi vì nam kiểu có một đôi xanh trắng cùng kiểu, vừa vặn có thể cùng Giang Thành tạo thành tình lữ giày.

Gặp bọn họ hai cái mua cùng kiểu, Phương Viện tự nhiên không có tham gia náo nhiệt.

Lắc đầu mượn cớ nói mình không thích.

Nhưng mà một đôi giày mới cá biệt vạn, hai cặp giày cùng một chỗ không đến 2 vạn.

Cuối cùng quét thẻ thời điểm cũng mới 38 vạn.

Giang Thành sử dụng một tấm sơ cấp phản hiện tạp.

Đinh! Sơ cấp phản hiện tạp phản hiện thành công, chúc mừng túc chủ thu được gấp trăm lần phản hiện, phản hiện kim ngạch 38 triệu!

Ngay sau đó ba người lại đi đến sát vách diro.

Đi dạo sau đó nguyên bản muốn trực tiếp rút lui, nhưng mà đột nhiên một cái mười phần khả ái nữ đồng âm thanh đưa tới các nàng ba người chú ý.

Mụ mụ, ta cảm thấy cái váy này đẹp không ~

Thanh âm của cô bé rất lớn, Giang Thành mặc dù còn không có quay đầu, nhưng mà lập tức liền nghe ra đây cũng là Annie âm thanh a.

Nội tâm lộp bộp một tiếng.

Không thể nào không thể nào??

Không phải là cái này hùng hài tử a??

Nguyên bản Giang Thành còn nghĩ giả vờ không biết chuyện ngay sau đó mang theo hai người các nàng rời đi.

Dù sao Annie tại, An Hinh có thể không có ở đây??

Mặc dù lần trước An Hinh đã gặp Chu Dĩnh, nhưng mà loại này phiền toái không cần thiết có thể tránh khỏi thì tránh miễn đúng không.

Không nghĩ tới Chu Dĩnh thế mà cũng nhớ kỹ Annie.

Nhưng lại lôi kéo Giang Thành mở miệng hỏi: Thân yêu, tiểu nữ hài kia tựa như là chúng ta lần trước mua đàn thời điểm gặp cái kia, ngươi xem một chút có phải hay không??

Theo Chu Dĩnh tay hướng về bên kia xem xét.

Cách đó không xa baby diro chuyên khu, một thân màu trắng bồng bồng quần Annie đang lôi kéo An Hinh tay nũng nịu lấy.

Mà một bên An Hinh rõ ràng đang đánh điện thoại.

Gặp An Hinh khoát tay áo ra hiệu nàng đợi một chút, thậm chí một ánh mắt đều không cho mình, Annie lập tức có chút nhụt chí.

Ngay tại nàng lần nữa nói chuyện lớn tiếng thời điểm, An Hinh lần nữa đưa tay ra hướng về Annie làm ra một cái chớ lên tiếng biểu lộ.

Nhìn An Hinh nhíu mày dáng vẻ hiển nhiên là gặp phải cái gì chuyện khó giải quyết.

Cuối cùng có chút hướng về phía cách đó không xa đứng bảo tiêu khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn nhìn xem Annie.

Ngay sau đó chính mình xoay người hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Gặp An Hinh rời đi, An Hinh hốc mắt rõ ràng liền đỏ lên.

Đi theo các nàng một bên người nữ bán hàng lập tức ngồi xổm thân thể hướng về phía Annie nói: Ngài mặc cái này thật đáng yêu a, bên này có tấm gương có thể nhìn, đây là chúng ta năm nay kiểu mới nhất a, bản số lượng có hạn bồng bồng quần, giá bán 11 vạn, mặt khác còn có thể phối hợp cái này nhỏ mini túi xách, giá bán 8 vạn, cả thân đặc biệt khả ái a ~, ngài xem trước một chút có thể chứ? Đợi chút nữa ngài mụ mụ trở về.

Tại người nữ bán hàng dưới sự chỉ dẫn, Annie có chút khổ sở nhìn về phía bên phải trong hộc tủ túi xách nhỏ.

Nhìn một cái như vậy, dư quang lập tức thấy được Giang Thành.

Giang Thành ca ca ~~