Thứ 1871 chương Ngươi mặc như vậy rất thích hợp ngươi, dễ nhìn.

...... Ý gì?

Cái này muội tử...... Ý gì??

Nàng vừa rồi giọng nói kia, tư thế kia...... Làm sao nghe được không giống như là muốn tiếp tục cãi nhau, ngược lại giống như là......

Muốn tiễn đưa nhất huyết ý tứ?

Chính mình hẳn là không đoán sai a?

Được a.

Cho nên...... Nàng đây là lúc nào, chính mình đem chính mình cho chiến lược?

Vẫn là nói, thật sự có chuyện gì tại Tyrande muốn chính mình hỗ trợ?

Phía trước Giang Thành còn cảm thấy ăn cái đại muội tử này là một cái bom hẹn giờ, dù sao hai nhà quan hệ ở nơi đó.

Nhưng là bây giờ tình huống rõ ràng không phải chuyện ngươi tình ta nguyện đúng không.

Chính mình là bị thúc ép hỗ trợ không phải sao?

Hơn chín giờ đêm thời điểm, Giang Thành cũng không có mở siêu xe, mà là cưỡi tương đối điệu thấp Rolls-Royce đến di hừ khách sạn dưới lầu đi đón Phương Viện.

Không tệ, ngươi không nhìn lầm.

So với xe con Hồng Kỳ còn có đêm tối thanh âm, Rolls-Royce chính xác xem như tương đối điệu thấp a.

Nhớ tới mình tại kinh đô bên này xe cũng không nhiều, Giang Thành ngược lại là suy nghĩ lần sau tới nữa thời điểm có thể mua nhiều hai chiếc những thứ khác thay đi bộ xe.

Cửa xe dừng lại một cái, cửa xe mở ra trong nháy mắt Giang Thành ánh mắt liền ngây ngẩn cả người.

Ma đản, ngươi liền lấy cái này tới khảo nghiệm cán bộ kỳ cựu?

Chỉ thấy Phương Viện đứng tại ngoài xe, trên thân là một kiện màu đen lưới sa trong tay áo dựng.

Bọc lấy cùng màu hệ bó sát người đai đeo váy ngắn, váy vừa che lại bẹn đùi.

Nửa người dưới là mang sóng điểm chỉ đen, nổi bật lên hai chân vừa mịn lại thẳng, trên chân đạp một đôi lớp sơn trường ngoa, một mực bao đến bắp chân bụng.

Trong tay còn đắp một đầu LV lão Hoa đồ án cách văn áo choàng, một cái tay khác mang theo cùng kiểu lão Hoa xắc tay, cả người lại thuần lại muốn, ở trong màn đêm chói sáng phải không tưởng nổi.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm cái kia mặc cùng.

Bức tiểu quần cụt cặp đùi đẹp, Phương Viện sắc mặt có chút ửng đỏ.

Mặc dù bó sát người trong đoản khố còn mặc chỉ đen, nhưng là vẫn mang theo ngượng ngùng đưa tay ra giật giật có chút đi lên co lại váy.

Ngượng ngùng giảng giải: Ta muốn đi quầy rượu, dạng này mặc hẳn là tương đối thích hợp...

Trở về khách sạn sau đó nàng tại trên nào đó khoai lang lục soát không ít rượu a video.

Tham khảo bên trong quán bar xuyên dựng, xoắn xuýt phía dưới liền đến phụ cận phố đi bộ mua bộ quần áo này.

Giang Thành nhìn chằm chằm mấy giây sau đó ngay sau đó mới mở miệng: Mau lên đây, bên ngoài gió lớn.

Phương Viện chủ động mở miệng: Bộ quần áo này ta lúc mua vẫn là cùng Dĩnh Nhi tán gẫu qua, đây là nàng cho ta chọn phối hợp...

Gặp Phương Viện lần nữa giảng giải, Giang Thành lần nữa hào phóng đánh giá nàng chừng mấy lần: Ta nhớ được phía trước cùng Chu Dĩnh đi quầy rượu thời điểm nàng là mặc một thân màu đen trường khoản váy liền áo.

Phương Viện giây đã hiểu Giang Thành mà nói, cho nên chính mình mặc rất bảo thủ, lại cho mình chọn gợi cảm như vậy quần áo....

Kiểu nói này, mặt của nàng trong nháy mắt liền càng thêm đỏ lên.

Cũng may Giang Thành chỉ là trêu ghẹo nhìn nàng một cái sau đó lại mở miệng: Nhưng mà ngươi mặc như vậy rất thích hợp ngươi, dễ nhìn...

Vừa mới nói xong, Phương Viện nhịp tim không nhịn được bay nhảy bay nhảy nhảy một cái.

Nhẹ nhàng nói một câu cảm tạ sau đó liền đem ánh mắt chuyển đến bên cửa sổ vị trí làm bộ nhìn lên Phong Cảnh.

Không có lên xe phía trước Giang Thành vừa rồi ánh mắt hết sức có xâm lược tính chất.

Dù là chính mình theo dõi hắn giảng giải, hắn cũng không có chút nào né tránh ánh mắt của mình.

Nói thật, loại này không cách nào khống chế cảm giác để cho nàng vừa buồn rầu lại không nhịn được sinh ra vẻ kiêu ngạo cảm giác.

Ngồi trên xe sau đó Phương Viện lại phát hiện Giang Thành cũng không có bất kỳ cử động.

Chiếc xe này Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe rõ ràng là sửa đổi.

Phía sau chỗ ngồi là ngay cả xếp hàng ghế ngồi bằng da thật.

Mặc dù Phương Viện không biết tại sao muốn như thế cải biến nó.

Nhưng mà Giang Thành lại ngồi rất quy củ.

Vẫn như cũ ngồi ở sau xe môn vị trí, cho nên chính mình cùng hắn ở giữa còn cách một cái khoảng cách.

Cho nên người tiểu nam nhân này vừa rồi nhìn chính mình ánh mắt như vậy trần trụi, nhưng là bây giờ lại định lực trở nên đủ như vậy.

Nội tâm của nàng lại dâng lên một tia cảm giác phức tạp.

Một mặt là không nhịn được thất lạc, một phương diện lại vì Chu Dĩnh cảm thấy cao hứng.

Nàng biết mình rất mâu thuẫn, nhưng mà dưới loại tình huống này nàng chính xác chính là như vậy.

Nếu như mình lúc đó không có ở Chu Dĩnh phòng ngủ, Giang Thành không có nhận lầm người.

Như vậy thì không có chính mình chuyện xảy ra a..

Chưa từng xảy ra cái gì tranh miệng lưỡi còn có Giang Thành cố ý cho mình chơi cái gì Đản Tử phái mắng các loại sự tình, bây giờ hai người một chỗ thời điểm đại khái cũng sẽ không lúng túng như vậy đi.

Đáng tiếc sự tình đã phát sinh, Phương Viện mặc dù rất khát vọng giải người tiểu nam nhân này.

Nhưng mà nàng cũng biết duy trì hiện trạng mới là bọn hắn đoạn quan hệ này giải pháp tốt nhất.

Bằng không chỉ có thể một bước sai, từng bước sai...

Rất nhanh Rolls-Royce xe liền mở đến mười ba tiên sinh cửa ra vào.

Phương Viện vốn là vừa khẩn trương lại chờ mong.

Vừa xuống xe gặp có người ở chụp ảnh, nàng trong nháy mắt lại có chút mất tự nhiên nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành thấy thế ngược lại là không có chút nào hoảng.

Không có chuyện gì, các nàng là đang quay xe...

Giang Thành lời nói chỉ nói một nửa.

Các nàng chụp tự nhiên cũng không chỉ là xe, chỉ có điều coi như chụp người, đợi chút nữa cũng sẽ bị yêu cầu xóa bỏ, liền xem như có cá lọt lưới phát ở trên mạng cũng biết trực tiếp bị 404.

Giang Thành là một người đàn ông tốt, mạng lưới truyền bá loại sự tình này là không thể nào truyền bá.

Nhưng mà chuyện này không thể nói cho Phương Viện.

Nói cái kia không hiển nhiên mình bình thường thường xuyên đi ra chơi.

Vừa xuống xe đi tới cửa thời điểm liền thấy cửa quán rượu có rất nhiều cay đầu vịt cầm điện thoại di động đang quay.

Giang Thành nhìn sang, chỉ thấy Thẩm Lãng cùng Vương Thông Thông, Tần đốt còn có Uông Chính ba người đang xử tại cửa ra vào nói chuyện phiếm.

Sau lưng Vương Thông Thông hoàn toàn như trước đây đi theo mấy nữ nhân võng hồng.

Khó trách nhiều như vậy thay đập cùng cay đầu vịt đều tại cuồng chụp.

Mấy người này như thế một góp, đây không phải là cửa tửu điếm thỏa đáng linh vật.

Không đợi Giang Thành mang theo Phương Viện đi qua, Uông Chính tinh mắt, thật xa liền phất tay: Thành ca! Tới!

Hắn cái này một hô, mấy người lập tức đồng loạt nhìn về phía Giang Thành cùng Phương Viện.

Phương Viện mặc dù không chút chú ý trên mạng, nhưng mà Vương Thông Thông nàng vẫn là nhận biết.

Nàng còn nhớ rõ phía trước lần thứ nhất chỉ thấy Giang Thành, lúc đó Chu Dĩnh đưa ra muốn đi ăn Ấn Độ đồ ăn, lúc đó Giang Thành trả cho Vương Thông Thông phát tin tức hỏi một nhà kia đồ ăn.

Khi đó Phương Viện liền yên lặng nhớ kỹ Giang Thành vòng bằng hữu.

Thẳng đến phía trước cùng Chu Dĩnh cùng nhau đến kinh đô, kiến thức đến Giang Thành cư trú quy cách sau đó nàng mới hiểu được, Giang Thành vòng bằng hữu so với mình muốn quy cách muốn càng thêm cao.

Cho nên bây giờ nhìn thấy trước mắt mấy người đối với Giang Thành thái độ nóng như vậy lạc thời điểm, Phương Viện ngược lại là không nhiều lắm ngoài ý muốn.

Oa, thành ca, rất lâu không có thấy ngươi, ngươi cũng không biết ta có nhiêu nghĩ ngươi... Uông Chính làm ra một bộ dáng vẻ nước mắt tuôn đầy mặt.

Tần đốt lập tức tán thành: Không tệ a, ngươi cũng không biết, ngươi không có ở ma đều, cuộc sống của chúng ta có bao nhiêu khó khăn chịu...

Gặp hai người bắt đầu diễn, Vương Thông Thông ho khan một tiếng, trực tiếp chửi bậy: Các ngươi hai cái này bức nói chuyện làm việc có thể hay không nghĩ lại mà làm sau, có thể hay không tối nay nói, có thể hay không để cho ta trước tiên nói, lời nói đều bị các ngươi nói xong, ta nói cái gì a?

Nói xong lời này Thẩm Lãng liền cười: Ha ha, các ngươi tuyệt đối đừng đem thành ca mang về ma đều được không? Thành ca nếu là không tại kinh đô, vậy ta không thể mỏi mắt chờ mong a...