Thứ 1784 chương ký đánh cược.

Đệ nhất, ký đánh cược.

Giang Thành âm thanh đem Trần Tuyết thu suy nghĩ lại: Ngài muốn ký đánh cược?

Không tệ, nếu là mây gạo đưa ra thị trường nửa năm sau bên trong giá cổ phiếu phá phát, gạo cần theo phát hành giá cả trở về mua chúng ta 15% Cổ phần. Đền bù phương thức không cần toàn bộ cầm tiền mặt, tăng thêm một đầu, đó chính là khai phóng khách sạn dành riêng IoT thiết bị tầng sâu liên động hiệp nghị.

Tầng sâu liên động hiệp nghị...... Trần Tuyết trong mắt lóe lên một tia sắc bén quang.

Cái này đã nhảy ra đơn thuần tài vụ đầu tư phạm trù, là tại trực tiếp tìm lấy Tiểu Mễ sinh thái Tầng dưới chót giấy thông hành.

Giang Thành muốn, không phải liên lụy chiếc thuyền này, mà là cầm tới một bộ phận bánh lái quyền khống chế.

Nàng cảm thấy mình tay cầm điện thoại chỉ hơi hơi nắm chặt, không phải là bởi vì khẩn trương, mà là bởi vì một loại bị đưa vào chiều không gian cao hơn đánh cờ mãnh liệt tham dự cảm giác.

Nàng phát hiện mình mỗi một lần đi theo Giang Thành mạch suy nghĩ, đều giống như bị đẩy ra một phiến mới môn.

Trần Tuyết khẳng định gật đầu: Ngài nói cái này quyền hạn, từ dây dài đến xem, chính xác so so tiền mặt đáng tiền.

Thứ hai, đầu tư phân hai kỳ. Bài kỳ 30%, khóa lại tửu điếm chúng ta hậu trường hệ thống độc nhất vô nhị mua sắm; Còn lại 70%, đẳng gạo mây trắng đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu tại 10 USD trở lên đứng vững 3 tháng lại giao nộp. Bằng không, hiệp nghị tự động kết thúc.,

3 tháng đứng vững tuyến...... Trần Tuyết cơ hồ có thể trong nháy mắt phác hoạ ra cái này điều khoản sau lưng lời ngầm.

Điều kiện này Giang Thành không vẻn vẹn dự đoán trước ngã xuống, thậm chí dự đoán trước ngã xuống sau có thể ba động cùng cái gọi là Mong đợi ổn Giả tượng.

Nói trắng ra là chính là dùng một cái thời gian cửa sổ, loại bỏ rơi mất tất cả sự không chắc chắn, đem cuối cùng đầu tư quyền quyết định một mực khóa kín tại trong tay mình.

Cái này đã không phải cẩn thận, mà là xây dựng ở lòng tin tuyệt đối phía trên tuyệt đối khống chế.

Gặp Trần Tuyết không nói chuyện, Giang Thành tiếp tục nói: Còn có vừa rồi chúng ta nâng lên, tất cả gạo mây trắng phần cứng tiến phòng trọ, nhất thiết phải cung cấp ‘Không Logo định chế bản ’. Khách nhân thấy được địa phương, dùng gia cách nạp, dùng Hans cách nhã, nhưng ở trong vách tường, trong đường ống, nguồn năng lượng hệ thống quản lý bên trên, dùng gạo mây trắng. Muốn để khách nhân hưởng thụ Tiểu Mễ sinh thái tiện lợi, nhưng không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Tiểu Mễ hệ tiêu chí.

Giang Thành quan hệ qua lại sau khi xong, Trần Tuyết cũng trong nháy mắt làm rõ toàn bộ lôgic liên.

Âm thanh bởi vì tư duy lao nhanh vận chuyển cùng hưng phấn lộ ra càng thêm rõ ràng hữu lực: Ta hiểu rồi. Ngài đây là tại dùng đánh cược khóa kín chuyến về Phong Hiểm, dùng trả góp nắm giữ quyền chủ động, đồng thời dùng định chế hóa điều khoản, vừa lấy đi Tiểu Mễ kỹ thuật tiền lãi, lại hoàn mỹ bảo trụ chúng ta nhãn hiệu điều tính chất?

Nàng dừng một chút, nói bổ sung, trong giọng nói mang tới chính nàng cũng chưa từng phát giác, gần như học sinh đối với đạo sư tìm kiếm, Nhưng mà Giang tổng, cái này trọn bộ Phương Án tiền đề...... Là ngài vững tin Tiểu Mễ cùng gạo mây trắng giá cổ phiếu xu thế, sẽ hoàn toàn dựa theo ngài dự thiết kịch bản đi. Phần này lòng tin, đến từ đâu?

Cùng Trần Tuyết chuyên chú phương hướng không giống nhau, lúc này gặp Trần Tuyết bắt đầu hạ thấp cảnh giác, Giang Thành ánh mắt bắt đầu hào phóng nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Thật tốt a a!

Nếu là mỗi ngày họp đều có thể trông thấy loại này như thế đặc biệt núi non, cái kia họp cũng là một loại thị giác hưởng thụ a.

Hài lòng gật gật đầu sau đó Giang Thành ép buộc tự mình mở ra tài chính nhìn rõ chi nhãn kỹ năng dời trở lại một bộ phận lực chú ý.

Chờ gạo mây trắng giá cổ phiếu thật ngã xuống đi, thị trường khủng hoảng thời điểm, chúng ta lại lấy ‘Chiến lược đồng bạn kiên định tăng cầm’ danh nghĩa, giá thấp bổ thương. Ngoại giới nhìn thấy chính là chúng ta ‘Trường Kỳ lòng tin’ cùng ‘Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ’, mà chúng ta bắt được là thấp hơn chi phí, càng vững chắc cổ quyền. Tuyết Nhi, gạo sinh thái liên có hơn 90 công ty, gạo mây trắng là trí năng đồ điện gia dụng ngựa đầu đàn. Tửu điếm chúng ta, chính là giúp nó mở ra cao cấp B bưng thị trường thanh thứ nhất chìa khoá, cái chìa khóa này sử dụng tốt, nó tương lai đánh giá giá trị chữa trị, chính là chúng ta hôm nay chôn trứng màu.

Chúng ta cùng Lôi Quân, là theo như nhu cầu. Hắn cần chúng ta tràng cảnh chống đỡ hắn đài, chúng ta cần hắn sinh thái làm chúng ta cơ bản. Mà đánh cược hiệp nghị, là đem chúng ta đoán trước ‘Phong Hiểm ’, biến thành hắn không thể không tiếp nhận ‘Trù Mã ’. Nhớ kỹ, chúng ta muốn không phải một lần duy nhất đầu tư hồi báo, mà là toàn bộ trí năng thời đại một tấm cao cấp vé tàu. Tấm vé này, phải ở người khác còn không có thấy rõ hướng gió thời điểm, dùng bọn hắn xem không hiểu phương thức mua, mới tối có lời.

Tốt, ta hiểu rồi, đợi chút nữa ta sửa sang một chút liền cho Lôi tổng gọi điện thoại...

Gặp chuyện đứng đắn cuối cùng nói xong, một bên Triệu Linh Nhi cái này mới dám chen qua tới.

Nàng ở một bên nhìn rất lâu.

Giang Thành vừa rồi để cho Trần Tuyết điều chỉnh camera thời điểm nàng liền nghĩ mở miệng.

Nhưng mà bất đắc dĩ hai người bọn họ một mực đang nói chính sự, nàng cũng không dám đánh gãy.

Chỉ có điều Trần Tuyết cái này nhấc tay cơ tư thế còn có ăn mặc đai đeo áo ngủ.

Hình tượng này, nhìn thế nào có chút không nói ra được mập mờ a...

Quả nhiên, chen qua sau đó mắt nhìn màn hình, Triệu Linh Nhi nội tâm chậc chậc hai tiếng.

Mặc dù Trần Tuyết video xuất hiện ở góc trên bên phải hơn nữa còn rất nhỏ, nhưng mà khe hở kia có thể sâu rồi...

Này ~ Sông! Thật đổng

Gặp Triệu Linh Nhi gia nhập vào, Giang Thành liếc một cái.

Chỉ tiếc nàng mặc chính là cổ tròn vệ y.

Mặc dù cái này cổ tròn vệ y lộ ra trước ngực của nàng rất vạm vỡ.

Nhưng mà mọi người đều biết, xuyên cổ tròn vệ y nếu như nhìn rất lộ ra gầy muội tử, cái kia đồng dạng chỉ có thể cho các nàng bình cái A.

Thu hồi ánh mắt sau đó Giang Thành Triệu Linh Nhi gật đầu một cái, ngữ khí giải quyết việc chung: Linh Nhi cũng tại? Vừa vặn, ta tại cùng Trần quản lý nói lời ngươi cũng nghe được a......

Hắn bộ dạng này hoàn toàn đắm chìm tại trạng thái làm việc dáng vẻ, ngược lại để cho vốn là muốn trêu chọc chút gì Triệu Linh Nhi sửng sốt một chút.

Giang Thành ánh mắt cùng biểu lộ thanh minh chính trực phải phảng phất tại khai quốc tế xem tin hội nghị, ánh mắt không có chút nào dao động hoặc dừng lại tại địa phương không nên nhìn.

Trong đầu đột nhiên lại xuất hiện lần trước dưới đất nhà để xe trông thấy Giang Thành một cái tay ôm Dư Tiêu Tiêu một cái tay lừa gạt tô tràng diện.

Cái này xem ra, bên người Giang Thành không có chút nào thiếu tuyệt sắc, có lẽ...... Thật là mình cả nghĩ quá rồi?

Hắn có thể chính là tín hiệu không tốt, đơn thuần đang nói việc làm?

Nhưng nhìn xem Trần Tuyết cái kia hơi hơi phiếm hồng gương mặt cùng hơi có vẻ căng thẳng tư thế, Triệu Linh Nhi điểm này trò đùa quái đản cùng kiểm chứng tâm tư lại linh hoạt đứng lên.

Con ngươi nàng nhất chuyển, bỗng nhiên xích lại gần màn hình, dùng bả vai nhẹ nhàng va vào một phát Trần Tuyết.

Giang Đạo, đừng nói trước đầu tư rồi ~ Ta hỏi ngươi cái vấn đề thôi? Nàng cố ý kéo dài điệu, Ngươi cảm thấy...... Chúng ta Tuyết Nhi tỷ bây giờ vóc người này, như thế nào nha?

Vấn đề này ném đi ra, video hai bên không khí tựa hồ cũng ngưng trệ một cái chớp mắt.

Trần Tuyết lập tức cực kỳ lúng túng, thấp giọng mắng: Linh Nhi! Ngươi nói nhăng gì đấy!

Nàng vô ý thức muốn đem điện thoại cầm thấp ngăn trở.

Lại sợ tín hiệu không hiếu động làm dừng tại giữ không trung, trên mặt đỏ ửng mạnh hơn.