Thứ 1030 chương Lão bản hồ đồ a.

Khóa lại điện thoại di động tốt dãy số sau, Giang Thành lại cấp tốc ghi danh một cái cùng đùa cá tên giống nhau.

Đúng lúc này, hệ thống đột nhiên bắn ra một đầu nhắc nhở: Đinh! Kiểm trắc đến đặc thù hoàn cảnh, hệ thống thưởng túc chủ 1000 vạn mèo tệ.

Nghe hệ thống nghe được lời này, Giang Thành lông mày lập tức vẩy một cái, ngay sau đó mở ra gấu trúc hậu trường liếc mắt nhìn, sau khi phát hiện đài mèo tệ chính xác đã biến thành 1000 vạn.

Bất quá, cứ việc nhìn số lượng cực lớn, nhưng trên thực tế 1000 vạn mèo tệ chuyển đổi thành Hoa Hạ lời nói cũng mới chỉ có 100 vạn mà thôi.

Giang Thành mở ra nho nhỏ xốp giòn cho mình chia sẻ trực tiếp gian.

Ngay sau đó trực tiếp tuyển đắt tiền nhất một món lễ vật, 10000 mèo tiền phật nhảy tường, tương đương với 1000 khối lễ vật.

Nhìn xem mấy người này lễ vật tên, Giang Thành không cấm có chút lắc đầu.

Mặc dù nhìn ra được, hung mèo TV trước đây muốn đi quốc phong lộ tuyến, nhưng mà ngoại trừ cây trúc mệnh danh nghe cũng không tệ lắm, những thứ khác lễ vật tên đều có vẻ hơi kỳ quái.

Những cái kia cái gì tôm hùm, còn có cái này phật nhảy tường, nghe xong cũng rất mê.

Nho nhỏ xốp giòn liền cùng theshy còn có Ninh Vương kết nối online.

So sánh với nho nhỏ xốp giòn cái kia tinh xảo khả ái trang dung cùng ngọt ngào đáng yêu ăn mặc, hai tên nam sinh liền có vẻ hơi rối bời.

Bọn hắn trên đầu mang theo hai bộ tai nghe, tóc cũng có vẻ hơi lộn xộn, thoạt nhìn như là mới từ phòng huấn luyện đi ra.

Hai vị tiểu ca ca các ngươi tốt, ta là nho nhỏ xốp giòn, hôm nay xin chỉ giáo nhiều hơn ~ Nho nhỏ xốp giòn khẽ cười nói, thanh âm trong trẻo êm tai.

Hai tên nam sinh nhìn xem trước mắt trắng nõn nà nho nhỏ xốp giòn, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên ngượng ngùng.

Bọn họ đều là mười mấy tuổi niên kỷ, bình thường phần lớn thời gian đều đang huấn luyện hoặc tham gia trận đấu, sinh hoạt tương đối phong bế, rất ít tiếp xúc đến ngoại giới.

Dùng thẳng thắn tới nói, bọn hắn chính là điển hình trạch nam.

Đối mặt nho nhỏ xốp giòn dạng này la lỵ muội tử nũng nịu, bọn hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Riêng phần mình thẹn thùng chào hỏi một tiếng sau đó, liền bắt đầu gia nhập thuốc trừ sâu hơn sắp xếp.

Cmn, đây là IG đánh dã cùng thượng đơn??

Cái này đội hình, hâm mộ ~~

Rất muốn cùng bọn hắn sắp xếp một chút a, liền xem như xếp tại đối diện bị luyện tập cũng được a.

....

Giang Thành nhìn một chút nho nhỏ nhất bảng.

Ngay sau đó trực tiếp quét qua một trăm phát phật nhảy tường.

Gặp trò chơi còn chưa bắt đầu, Giang Thành liền cho mình quét qua 10 vạn khối.

Nho nhỏ xốp giòn kích động đứng lên, cho Giang Thành Cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Cảm tạ hải thần đại đại thủ hộ, quá kích động, đợi chút nữa nhân gia sẽ trực tiếp chờ tại ngươi phía trước a, mời ngươi ở phía sau tận tình phóng ra ~~

Nho nhỏ xốp giòn hô xong lời này sau đó, trực tiếp gian thủy hữu lần nữa kêu lên.

Nho nhỏ xốp giòn cùng hải thần tuyệt bích có chuyện gì, bình thường như thế nào không thấy nàng dạng này.

Bình thường cho ngươi khen thưởng, ngươi nhiều nhất liền nói một câu, yêu thương ngươi so tâm các loại, như thế nào không thấy ngươi tao như vậy ~~

Khóc, chung quy là ta không xứng!~

Hải thần đại đại, điểm nhẹ chát chát, lòng ta đau a ~~

Giang Thành đưa ra một trăm phát phật nhảy tường sau, Vương Thông Thông theo sát phía sau, tiến vào nho nhỏ trực tiếp gian, không chút do dự thưởng một trăm phát phật nhảy tường.

Trong nháy mắt, toàn bộ màn hình bị tràn đầy 666 Bao phủ.

Nho nhỏ xốp giòn kích động đến đứng dậy, nhưng lần này nàng cũng không có giống phía trước đối với Giang Thành nói như vậy lên lời tao.

Mà là tương đối chính thức mà khom lưng gật đầu biểu thị cảm tạ: Cảm tạ hiệu trưởng khen thưởng, cúi chào! Ta sẽ cố gắng không kéo đoàn đội chân sau......

Nho nhỏ xốp giòn nói xong lời này, các thủy hữu lập tức lại nhạo báng.

Xem ra cái này phân biệt đối xử người không chỉ là chúng ta ~~

Đột nhiên cảm thấy ta cùng Vương hiệu trưởng ở giữa khoảng cách giống như rút ngắn...

Lão bản hồ đồ a ~~

....

Nhìn xem những thứ này mưa đạn, nho nhỏ xốp giòn trong lòng một hồi bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn làm như không thấy.

Cứ việc ngày bình thường nàng sẽ cùng trực tiếp gian các thủy hữu nói đùa, giảng tiết mục ngắn, mở một chút xe, hoạt động mạnh một cái bầu không khí.

Thế nhưng cũng là đối mặt một đám người thời điểm, chưa bao giờ có nhằm vào người nào đó đặc biệt cử động.

Dù sao loại hành vi này rất dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm, đặc biệt là đối với nữ MC tới nói càng là như vậy

Nhất là nữ MC cái nghề này, nói nhiều vài câu, những cái kia trên bảng danh sách đại lão có thể liền sẽ nghĩ lầm nàng có ý tứ, tiếp đó hẹn nàng ra ngoài, thậm chí có thể trực tiếp mời nàng đi khách sạn.

Mà Giang Thành rõ ràng xem ra, tựa hồ đối với nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Nàng hướng về phía Giang Thành lái xe, một mặt là từ đối với Giang Thành rất hiếu kỳ cùng thăm dò chi tâm, một phương diện khác nhưng là nhận lấy nghịch phản trong lòng điều động.

Đối với nữ tính mà nói, nếu như gặp phải một cái vô cùng ưu tú nhưng đối với các nàng không có hứng thú chút nào nam tính.

Các nàng thường thường sẽ sinh ra một loại dục vọng mãnh liệt, càng nghĩ muốn đi trêu chọc hắn.

Càng nghĩ muốn tại cái này nam nhân trước mặt bày ra mị lực của mình, để cho hắn chú ý tới mình.

Đây chính là vì cái gì nàng mới có thể đặc biệt hướng về phía Giang Thành nói những thứ này để cho người ta hiểu lầm.

Nhưng mà đối với Vương Thông Thông, nàng không có chút nào dám trắng trợn lái xe.

Người nào không biết hắn là võng hồng máy thu hoạch a ~~

Chính mình mới vừa tới hung mèo TV tới, nàng cũng không dám để cho Vương Thông Thông hiểu lầm nàng.

So sánh lên Vương Thông Thông, nàng tự nhiên cũng càng có khuynh hướng Giang Thành.

Không nói đến Giang Thành là nhà mình lão bản, liền vẻn vẹn nhan trị khối này, người bình thường đều biết lựa chọn thế nào a?

Hai trăm phát phật nhảy tường cho nho nhỏ xốp giòn mang đến một đợt hết sức lớn lưu lượng, trong lúc nhất thời số lớn du khách bắt đầu tràn vào nho nhỏ xốp giòn trực tiếp gian.

Gặp Vương Thông Thông đi theo Giang Thành đằng sau khen thưởng, vừa mới bắt đầu đại gia còn tưởng rằng bọn hắn là tại tranh nhất bảng.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành khen thưởng sau khi xong lại đến TheShy cùng thà bên trong phòng chat Live bắt đầu quét qua phật nhảy tường.

Mỗi người năm mươi phát phật nhảy tường.

Mặc dù so nho nhỏ xốp giòn thiếu đi năm mươi phát, nhưng mà cũng là ròng rã năm chục ngàn khen thưởng.

Tăng thêm hai người bọn họ đều biết Giang Thành là thân phận gì.

Hai người lập tức đứng lên đến đúng lấy Giang Thành cung kính cúi đầu cảm tạ.

Đương nhiên, Giang Thành sóng này khen thưởng sau đó, Vương Thông Thông vẫn là lần nữa lập tức đuổi kịp, cũng cho hai người bọn họ phân biệt thưởng năm mươi phát phật nhảy tường.

Trò chơi lúc này đã bắt đầu tuyển anh hùng.

Gặp Giang Thành xếp tại cái thứ năm, nho nhỏ xốp giòn lập tức bắt đầu gọi hàng Giang Thành: Hải thần đại đại, ngươi muốn chọn cái gì, ta trước tiên cho ngươi tuyển, đợi chút nữa chúng ta đổi lại ~~

Nàng nói xong lời này sau đó, mưa đạn lần nữa nhịn không được.

Nho nhỏ xốp giòn cũng quá sẽ liếm lấy ~~

Có suy nghĩ hay không qua Vương hiệu trưởng cảm thụ ~ Hắn xếp tại đệ tứ đâu.

Nho nhỏ xốp giòn liếm công có thể nói là lô hỏa thuần thanh a ~~

....

Có hai vị tuyển thủ chuyên nghiệp gia nhập liên minh, thanh thứ nhất thuốc trừ sâu trò chơi đánh hết sức thoải mái.

Không đến 10 phút, đối diện rất nhanh liền đầu hàng.

Mặc dù hai người bọn họ cũng là nghề nghiệp vọc máy vi tính trò chơi, mặc dù mới đầu có chút không thích ứng, nhưng mà vài phút sau đó liền bắt đầu cạc cạc loạn giết.

Cảm tạ 【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】 đại lão tặng đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Thanh lãnh lãnh đạm Ngư Ấu Vi 】 đại lão tặng gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Thích ăn đường bánh xốp Diêu Tĩnh Quân 】【 Có chút phiêu vương 】 đại lão nhấn Like!

Cảm tạ 【 Thanh lãnh lãnh đạm Ngư Ấu Vi 】【 Chuột chuột tới rồi 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!