Thứ 1120 chương Luyện tập sinh.

Trước đây nàng có thể thành công xuất đạo hơn nữa cấp tốc gặp may, hoàn toàn nhờ vào lúc đó nữ đoàn tuyển tú tiết mục dậy sóng.

Nếu không phải là bắt kịp dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo, vẻn vẹn bằng vào nàng cái kia có hạn vũ đạo công lực cùng với chỉ có thể trừng to mắt, lộ ra một mặt kinh ngạc biểu lộ cái gọi là diễn kỹ.

Muốn đại hồng đại tử đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, căn bản không có chút nào khả năng.

Giang Thành nhớ kỹ cái kia tuyển tú tiết mục giống như kêu cái gì sáng tạo doanh cái gì 101, trước kia cái này tuyển tú tiết mục thế nhưng là nóng nảy nhất thời.

Không có trả lời Dương Siêu Nguyệt mà nói, Giang Thành cầm điện thoại di động lên tìm tòi sáng tạo doanh cùng 101 các chữ.

Tìm tòi một vòng sau đó, cũng không có nhìn thấy tương quan chữ.

Cất điện thoại di động sau đó, hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trước mắt hai vị này trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp trên người cô gái.

Tiếp đó trịnh trọng kỳ sự mở miệng nói ra.

Bị loại bỏ tới liền đi luyện tập, sẽ khóc cái kia còn thuyết minh các ngươi còn có một chút lòng cầu tiến, có thời gian khóc còn không bằng nhiều nhảy hai trận múa, hai người các ngươi ngoại hình điều kiện cũng không tệ, công ty dùng tiền vun trồng các ngươi, hy vọng hai người các ngươi phải hiểu.

Cùng các ngươi ngang nhau điều kiện nữ nhân chỗ nào cũng có, công ty không dưỡng người rảnh rỗi, không có nổi danh phía trước mỹ mạo cùng dáng người toàn bộ đều không đáng một đồng, hai người các ngươi thạo a? Muốn đứng tại Kim Tự Tháp liền phải dựa vào chính mình.

Cứ việc Giang Thành lời nói này nói đến không lưu tình chút nào, thậm chí có vẻ hơi tàn khốc.

Nhưng ngồi ở đối diện trong lòng hai người cũng rất tinh tường, đây đều là không cách nào tránh tình huống hiện thật.

Ngay trong nháy mắt này, vốn là còn đang thấp giọng nức nở hai người giống như là đột nhiên bị điểm tỉnh.

Không hẹn mà cùng ngừng tiếng khóc, đồng thời mang theo lúng túng nhìn nhau một mắt.

Dương Siêu Nguyệt cẩn thận cắn chính mình cái kia béo mập miệng môi dưới, phảng phất muốn đem bờ môi cắn nát đồng dạng.

Nhẹ nói: Chúng ta biết, Giang đổng. Xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, cố gắng gấp bội!

Ngay tại Giang Thành đứng bình tĩnh tại cửa ra vào trú lưu trong khoảng thời gian ngắn này.

Một cái thân mặc cắt xén đắc thể áo khác âu phục trung niên nữ nhân, cước bộ vội vã từ bên trong phòng bước nhanh đi ra.

Nữ nhân này nhìn qua ước chừng hơn 40 tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, nhưng nơi khóe mắt đã hơi hơi bò lên trên vài tia đường vân nhỏ, để lộ ra dấu vết tháng năm.

Chỉ thấy nàng vừa thấy được Giang Thành, nguyên bản hơi có vẻ lo lắng khuôn mặt trong nháy mắt phóng ra nụ cười xán lạn, giống như một đóa nở rộ hoa tươi giống như nghênh đón tiếp lấy.

Nhiệt tình vươn tay ra, cùng Giang Thành nắm tay, đồng thời tự giới thiệu mình: Giang đổng, ngài khỏe không! Ta là công ty chúng ta nữ đoàn luyện tập bộ quản lý người, ta gọi Triệu Linh. Hôm nay thực sự là may mắn có thể ở đây nhìn thấy ngài đại giá quang lâm a.

Gặp Giang Thành khẽ gật đầu một cái, Triệu Linh cấp tốc quay đầu đi, mắt sáng như đuốc nhìn về phía một bên Dương Siêu Nguyệt cùng một tên khác nữ tử.

Thấy các nàng hai người sắc mặt mang theo nước mắt, trên mặt nguyên bản thân thiết hòa ái thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt một màn này Giang Thành, đối mặt Triệu Linh rõ ràng như thế thái độ biến hóa, lại biểu hiện mười phần bình tĩnh thong dong.

Hắn đã không có lắm miệng hỏi thăm nguyên do trong đó, cũng không có nhúng tay can thiệp chuyện này.

Chỉ là từ tốn nói một câu: A, ta chính là vừa vặn đi ngang qua ở đây, thuận tiện đi vào tùy tiện xem mà thôi.

Nghe được Giang Thành nói ra lời nói này sau đó, Triệu Linh không dám chậm trễ chút nào, vội vàng gật đầu một cái, đồng thời cấp tốc làm ra một cái rất cung kính dấu tay xin mời.

Giang đổng. Tất nhiên ngài đã tới, ta mang ngài đi vào tham quan một chút a.

Gặp Giang Thành cất bước hướng về bên trong đi đến, Triệu Linh bỗng nhiên quay đầu lại, hung hăng trừng đứng tại chỗ hai gã khác nữ tử một mắt.

Mặc dù nàng cũng không có há mồm quát lớn hai người, nhưng mà cái kia lăng lệ và tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt, lại giống như một cái vô cùng sắc bén như lợi kiếm, thẳng tắp hướng về hai người bọn họ bắn ra đi qua.

Dường như đang dùng loại này im lặng phương thức ra hiệu các nàng nhanh chóng đi vào.

Cảm nhận được Triệu Linh cái kia ánh mắt nghiêm nghị, hai nữ không khỏi cơ thể run lên, giống hai cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi, vội vàng cúi đầu xuống, trong nháy mắt trở nên thấp thỏm lo âu.

Ngay sau đó, không hẹn mà cùng cúi đầu, liền thở mạnh cũng không dám một ngụm, tiếp đó vội vàng hấp tấp, nơm nớp lo sợ theo sát tại Triệu Linh cùng sau lưng Giang Thành, rập khuôn từng bước mà chậm rãi đi vào trong căn phòng.

Giang đổng, ngài nhìn, bên này chính là chúng ta tháng này mới mở rộng đi ra ngoài phòng luyện tập! Triệu Linh mặt mỉm cười hướng Giang Thành giới thiệu, đồng thời dẫn lĩnh hắn cùng nhau hướng phòng luyện tập đi đến.

Dọc theo đường đi, nàng cặn kẽ giảng thuật nói: Dư quản lý cân nhắc đến công ty chúng ta luyện tập sinh số lượng ngày càng tăng trưởng, nguyên bản cái kia nửa tầng không gian có thể rất nhanh liền không cách nào thỏa mãn nhu cầu, thế là quả quyết quyết định xây dựng thêm ra cái này ròng rã một tầng đâu.

Đang khi nói chuyện, hai người đã bước vào rộng rãi sáng tỏ đại sảnh.

Chỉ thấy phòng luyện tập cửa ra vào phân biệt dán lên cực kỳ bắt mắt abcd tiêu chí.

Gặp Triệu Linh mang theo Giang Thành đi vào phòng luyện tập A gian phòng, đi theo phía sau hai nữ biểu tình trên mặt càng thêm như đưa đám.

Siêu nguyệt. Cái này thật sự chính là Giang đổng sao, ta không nằm mơ a??

Dương Siêu Nguyệt nghe nói như thế, miệng trong nháy mắt một xẹp, hốc mắt phiếm hồng, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Đúng vậy, chính là hắn, hu hu, tâm tâm, ta thật rất khó chịu a, bọn hắn tiến vào.

Siêu nguyệt, ta hiểu ~~ Ô ô, tại sao là hôm nay một lần nữa chia lớp, ta rất muốn khiêu vũ cho hắn nhìn. Trần Tâm mặt mũi tràn đầy ai oán mà khóc lóc kể lể lấy.

Chính là, sớm ngày tới ta liền có thể ở trước mặt hắn tú một chút ta đôi chân dài ~~ Ô ô. Nói xong, nàng còn không tự giác sờ lên bắp đùi của mình.

A.... Đôi chân dài?? Ngươi béo thành dạng này, chân voi còn tạm được, còn không bằng ta ở trước mặt hắn tú một chút ta ngực lớn, hu hu ~~

Ngươi nói cái gì? Ta chân này nơi nào lớn, ta đều giảm 10 cân, ngươi còn muốn như thế nào nữa ngực lớn không tầm thường a, thời đại này, muốn như ngươi loại này g ngực tùy tiện lót dạ một chút không thì có, có cái gì tốt khoe khoang...

Cắt, ghen ghét đúng không, ta đây chính là trời sinh, không khai đao.

Ghen ghét cái gì a, ngươi xem một chút bây giờ đang hot nữ tinh cái nào không là xương sườn ngực, như ngươi loại này ngực lớn, lộ ra tráng, không lên kính...

Ngay tại bên ngoài hai nữ nhân vì bộ ngực lớn nhỏ tranh luận đến túi bụi, mặt đỏ cổ to thời điểm, Giang Thành đang khoan thai tự đắc ngồi ở A phòng luyện tập trong kia Trương Thư Thích trên ghế sa lon.

Gặp Triệu Linh dẫn lĩnh một cái nam tử xa lạ đi đến, nguyên bản đang chuyên tâm luyện tập mười mấy cái thanh xuân tịnh lệ các nữ sinh nhao nhao dừng lại động tác, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ghế sô pha.

Triệu Linh đầu tiên là hướng về đứng ở một bên phụ trách phát ra âm nhạc vũ đạo lão sư nhẹ nhàng khoát tay áo.

Người lão sư kia ngầm hiểu, lập tức đóng lại sống động mười phần bối cảnh âm nhạc.

Sau đó, Triệu Linh lại mỉm cười hướng cái này mười mấy cái nữ hài tử vẫy vẫy tay, ra hiệu các nàng hướng ghế sô pha bên này tụ lại tới.

Trong lúc nhất thời, phòng luyện tập bên trong vang lên một hồi xì xào bàn tán

Chuyện gì xảy ra?? Đây là ai vậy?? Rất đẹp trai a.

Không biết a, không phải là mới tới huấn luyện viên a, hay là luyện tập sinh?...

Các ngươi không biết hắn là ai?? Công ty của chúng ta lão bản a, Giang đổng a ~~

A, không thể nào? Có thật không?? Làm sao ngươi biết?? Đây cũng quá đẹp trai a...

Các ngươi có còn nhớ hay không Trương Lỵ Lỵ, lần trước ta đi theo nàng đi cho rả rích tỷ tiễn đưa cà phê.. Lúc đó nàng để cho ta tại cửa ra vào các loại, ta liền không có đi vào, ai nghĩ đến nàng sau khi đi vào thế mà ngay trước mặt rả rích tỷ câu dẫn Giang đổng, lúc này mới bị đuổi ra công ty...

A, chính là sự kiện kia, ta cũng nghe nói, không nghĩ tới ngươi cũng tại hiện trường a, như thế nào sao chưa từng nghe ngươi nói,...

Đều nói, ta không tiến vào, lúc đó, Giang đổng quát lớn Lily thời điểm, ta bị hù lập tức liền rời đi....

Nói lên cái này Lily, ta nghe nói nàng rời đi công ty sau đó đi chụp một cái phim truyền hình, bất quá là loại kia...

A?? Một loại nào??

Chính là 3 cái A cái chủng loại kia a, nàng đi cả ngực sau đó trên bảng một cái đạo diễn, nhân gia để nàng làm nữ một, nàng liền đần độn đáp ứng, sau khi ký hợp đồng mới biết được là phim sex.

Đây cũng quá thảm rồi a...

Cũng là mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, chính vào tuổi thanh xuân, toàn thân tràn đầy tinh thần phấn chấn cùng sức sống.

Biết trước mắt cái này soái khí lại tự phụ thiếu niên lại là nhà mình lão bản sau đó.