Thứ 1127 chương Cái gì gọi là hỏng.

Gặp Triệu Linh quay người đi vào bên trong đi, Dư Tiêu Tiêu lập tức vô cùng lo lắng hướng về cửa thang máy phương hướng đi đến.

Giống như Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành còn là lần đầu tiên đi tới chính mình tầng cao nhất tư nhân văn phòng.

Cái này cả tầng lầu đều thuộc về Giang Thành tất cả, ở đây không chỉ có sắp đặt hắn dành riêng khu vực làm việc, càng có chú tâm chế tạo nghỉ ngơi chỗ.

Liếc mắt nhìn Phòng khách, lắp ráp phong cách cùng tuổi của mình tương tự, thuộc về giản lược hiện đại gió trang trí.

Cứ việc loại này trang trí nhìn đơn giản rõ ràng, nhưng trong đó lựa chọn dùng đồ gia dụng cùng các loại đồ dùng hàng ngày không có chỗ nào mà không phải là xuất từ mỗi quốc gia nổi danh đại sư chi thủ thiết kế kiểu dáng.

Vô luận là mềm trang phối hợp, vật phẩm trưng bày, hoặc là không gian kế hoạch các phương diện, đều là đi qua nhân sĩ chuyên nghiệp dốc lòng thiết kế mà thành.

Vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược mà liếc nhìn một mắt đi qua, Giang Thành liền không còn quá nhiều lưu luyến, trực tiếp cất bước hướng về phòng làm việc của mình đi đến.

Bước vào văn phòng lúc, Giang Thành không cấm hai mắt tỏa sáng.

Văn phòng phong cách thiết kế cùng phòng khách có thể nói một trời một vực.

Nếu như nói phòng khách cho thấy là giản lược đại khí vẻ đẹp, như vậy tổng giám đốc văn phòng thì khắp nơi toát ra xa hoa, đại khí cùng với đặc biệt phong cách ý vị.

Chỉnh thể sắc điệu thâm trầm chững chạc nhưng lại không mất cao nhã chi khí, phảng phất mỗi một chỗ chi tiết đều như nói chủ nhân tôn quý phi phàm thân phận địa vị.

Đập vào tầm mắt chính là lấy sâu gỗ hồ đào sắc cùng màu trắng sữa là màu chính điều chỗ tạo nên ưu nhã không khí.

Rực rỡ chói mắt thủy tinh đèn treo treo thật cao với thiên trần nhà phía trên, tựa như trong bầu trời đêm lóe lên đầy sao, tung xuống nhu hòa lại ánh sáng sáng ngời.

Ở vào ngay chính giữa căn phòng chính là một tấm cực lớn tổng giám đốc bàn làm việc.

Cái bàn này từ một cả khối trân quý gỗ thật chú tâm điêu khắc thành, hắn tính chất cứng rắn, hoa văn có thể thấy rõ ràng. Góc bàn chỗ tinh điêu tế trác lấy tuyệt đẹp hình dáng trang sức.

Sau bàn công tác phương, có một mặt đỉnh thiên lập địa định chế giá sách chiếm cứ cả bức tường.

Trên giá sách rực rỡ muôn màu bày để các loại sách đóng bìa cứng tịch, từ văn học cổ đến khoa học kỹ thuật hiện đại, cái gì cần có đều có.

Ngoài ra, còn có đủ loại tinh xảo nghệ thuật vật trang trí xen vào nhau có gây nên mà trưng bày trong đó, bọn chúng hoặc tạo hình đặc biệt, hoặc công nghệ tinh xảo, không một không tại lộ ra được chủ nhân rộng học thức cùng cao nhã phẩm vị.

Cái khác khu tiếp khách bên trong, một tổ thoải mái dễ chịu ghế sofa da thật vờn quanh mà đứng.

Ghế sa lon màu sắc ôn nhuận như ngọc, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy.

Cùng với xứng đôi bộ bàn trà, thì xảo diệu dùng thủy tinh trong suốt cùng bộ khung kim loại kết hợp với nhau thiết kế lý niệm, đơn giản hào phóng nhưng lại không mất cơ hội còn cảm giác.

Treo trên tường mấy tấm có giá trị không nhỏ nghệ thuật họa tác, trừu tượng bút pháp cùng hoa mỹ màu sắc là không gian rót vào linh động nghệ thuật khí tức.

Đi một vòng sau đó, Giang Thành lấy tay sờ lên mặt bàn.

Toàn bộ mặt bàn không nhuốm bụi trần, hiển nhiên là mỗi ngày đều có người quét dọn.

Phía trước cửa sổ buông thõng vừa dầy vừa nặng lông nhung thiên nga màn cửa, xoa Trình Lượng rơi xuống đất pha lê phía trước, thành thị Phồn Hoa cảnh trí thu hết vào mắt.

Cửa văn phòng cũng không có quan, nghe sau lưng truyền đến giày cao gót âm thanh, Giang Thành cũng không có xoay người, vẫn như cũ nhìn chằm chằm người dưới lầu lưu.

Trong nháy mắt, một hồi làn gió thơm phất qua, Dư Tiêu Tiêu như một cái nhẹ nhàng như hồ điệp nhanh chóng mà tới.

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên giang hai cánh tay, từ phía sau ôm chặt lấy Giang Thành khoan hậu thân thể.

Cùng lúc đó, một đạo tràn ngập sức mê hoặc mềm mại tiếng nói cũng ung dung truyền vào Giang Thành trong tai.

Giang đổng, vừa rồi những muội tử kia có phải rất đẹp mắt hay không??

Không chút hoang mang mà chậm rãi đưa tay phải ra, chính xác không sai lầm cầm Dư Tiêu Tiêu cặp kia đang ôm lấy chính mình tay ngọc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia bóng loáng nhẵn nhụi lòng bàn tay, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp xúc cảm.

Hơi ngưng lại sau, Giang Thành cánh tay hơi hơi dùng sức, thuận thế kéo một phát, liền dễ dàng đem Dư Tiêu Tiêu từ phía sau dẫn tới trước người mình

Lúc này Dư Tiêu Tiêu, khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng độ cong mê người, đôi mắt đẹp trong lúc lưu chuyển cười nhẹ nhàng mà nhìn chăm chú Giang Thành.

Giang Thành ra vẻ thâm trầm cau lại lông mày: Không phải là mới vừa nói sao?? Nhảy thổ đất.

Dư Tiêu Tiêu cười trêu chọc nói: Bỏ qua một bên vũ đạo đâu?? Như thế nào??

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Chân thật dài, khuôn mặt cũng vẫn được, cái mông xoay đến thật tốt a.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng hếch lên, bất quá nhớ tới những thiếu nữ kia gương mặt, Dư Tiêu Tiêu ngược lại là cảm thấy Giang Thành cũng không có nói sai.

Ánh mặt trời ấm áp xuyên qua cực lớn cửa sổ sát đất, giống như màu vàng thác nước trút xuống, vừa vặn chiếu rọi tại hai người bọn họ trên thân thể.

Trên mặt đất, hai đạo kim sắc quang ảnh đan vào lẫn nhau, trùng điệp, phảng phất một bức bức họa xinh đẹp.

Dư Tiêu Tiêu nhìn chăm chú đạo kia dính sát hợp lại cùng nhau cái bóng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác kỳ quái, một loại nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

Nàng không kìm lòng được khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười mê người, đôi mắt đẹp trong lúc lưu chuyển.

Ẩn ý đưa tình nhìn qua Giang Thành, hờn dỗi nói: Ngươi cái này nam nhân hư...

Giang Thành nghe vậy hạ thân hơi nghiêng người hướng về phía trước, hắn đưa tay phải ra, êm ái nâng lên ngón trỏ, nhẹ nhàng sờ sờ Dư Tiêu Tiêu cái kia cao thẳng mà xinh xắn chóp mũi, mang theo vài phần cưng chiều cùng trêu chọc mà đáp lại nói.

Nói ta hỏng, vậy ta liền để ngươi tốt nhất nhìn một chút cái gì gọi là hỏng.

Giang Thành lời này vừa nói xong, chỉ thấy thân hình hắn bỗng nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt liền đem Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng đẩy tới một bên cái kia trương rộng lớn bên cạnh bàn làm việc bên cạnh.

Cái kia trên bàn công tác có vẻ hơi trống trải, vẻn vẹn chỉ là chỉnh tề bày để một chút không thể bình thường hơn bút cỗ, trừ cái đó ra, cũng không bất luận cái gì dư thừa Văn Kiện hoặc tạp vật.

Giờ phút này, Giang Thành hai tay giống như kìm sắt giống như cẩn thận chống tại mép bàn phía trên, đem Dư Tiêu Tiêu vững vàng vây ở mình cùng bàn làm việc ở giữa không gian chật hẹp bên trong.

Cao lớn mà to lớn thân thể hơi nghiêng về phía trước, tản mát ra một loại cảm giác áp bách mãnh liệt cùng nam tính mị lực.

Bất thình lình bá đạo lại tràn ngập tính chất sức kéo động tác, khiến cho Dư Tiêu Tiêu nhịp tim không tự chủ được gia tốc,.

Trái tim tại trong lồng ngực điên cuồng nhảy lên, Bịch, bịch Âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Cứ việc Giang Thành cũng không như nàng trong tưởng tượng như vậy trực tiếp hôn tới, nhưng hắn chống đỡ đang làm việc bên cạnh bàn duyên đầu ngón tay lại như có như không mà nhẹ nhàng đụng vào nàng đặt ở bên cạnh bàn tay nhỏ.

Trong chớp nhoáng này, một cỗ nhỏ xíu dòng điện phảng phất như thiểm điện cấp tốc tại giữa hai người xuyên thẳng qua, mang đến một hồi làm cho người tê dại cảm giác.

Lúc bình thường, Giang Thành đối với chính mình cũng là hết sức trực tiếp làm, hiếm có dạng này kiên nhẫn chống đỡ lấy chính mình thời điểm.

Lúc này cái này kiều diễm bầu không khí ngược lại để Dư Tiêu Tiêu có chút khẩn trương.