Thứ 1044 chương Song bào thai phần món ăn??.

Nhìn xem đại gia hâm mộ biểu lộ, Giang Thành nội tâm không khỏi lại một lần bùi ngùi mãi thôi.

Nếu như mình không có hệ thống cái này kim thủ chỉ, chỉ sợ hắn cũng biết cùng mọi người ở đây một dạng, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Dù sao, tại Ma Đô như vậy Phồn Hoa trong đô thị, muốn cầm xuống một khối thổ địa nói nghe thì dễ?

Chớ đừng nhắc tới kiến tạo một tòa tiêu chí tính chất kiến trúc.

Liền lấy bên ngoài bãi bên cạnh vòng quanh trái đất tài chính trung tâm tới nói.

Hiện tại hắn là chúng ta Hoa Hạ đệ nhất cao ốc, toàn cầu bài danh thứ ba cao.

Nhưng lúc ấy nó xây dựng lịch trình có thể nói tràn ngập long đong.

Thập niên 90 thời điểm, chỉ là cầm mà liền tranh bể đầu chảy máu.

Về sau quang phí tổn tài chính liền cao tới 1 tỷ USD.

1 tỷ USD tại 98 năm cũng không phải một số lượng nhỏ.

Hơn nữa lúc ấy lại vừa vặn tao ngộ khủng hoảng tài chính.

Tại tiền bạc ảnh hưởng dưới, hai lần đình công, hao phí mười năm mới toàn bộ làm xong hoàn thành.

Ba mươi năm trước phí tổn còn đều phải đắt như vậy.

Nếu là bây giờ, nếu như muốn chế tạo giống quy mô tiêu chí tính chất kiến trúc, như vậy ít nhất cần trù bị 150 ức nhân dân tệ trở lên tài chính.

Nhớ tới cái này, Giang Thành lập tức một hồi bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, gì quân bạn mở miệng hỏi: Thành ca, các ngươi tinh thần gần nhất có gì tốt đầu tư sao??

Hỏi lên như vậy, Giang Thành lập tức nhớ tới lần trước cho Diệp Uyển an bài tiệm trà sữa kiêm chức thời điểm tựa hồ lấy được một tấm thương nghiệp tạp.

Chúc mừng túc chủ trợ giúp một cái nội tâm quật cường lại tự ti nữ hài tử, dù cho nội tâm tự ti như hoang mạc, biết rõ không chiếm được vẫn còn đầy cõi lòng chờ mong...

Khen thưởng đặc biệt: Diệp Uyển tâm thái bắt đầu phát sinh nhỏ xíu chuyển biến, ban thưởng túc chủ một phần [ Bí mật thương nghiệp tin tức ]....

Xem xong tấm thẻ này sau đó, Giang Thành lập tức cảm thấy chính mình chế tạo cái này tiêu chí hình kiến trúc tài chính tựa hồ ổn.

Mặc dù không biết có thể hay không như lần trước đạt đến trăm phần trăm lợi tức.

Nhưng mà coi như chỉ có 50% lợi tức, đó cũng là hơn mấy chục ức sự tình.

Mắt thấy Giang Thành khóe miệng đi lên nhếch lên, Tề Viễn lập tức trước tiên mở miệng hỏi:  Thành ca, có phải hay không lại có cái gì tốt hạng mục?

Nhìn xem Tề Viễn một mặt dáng vẻ mong đợi, Giang Thành hỏi ngược lại:  Tiền lần trước đã xài hết rồi sao?

Nghe được câu này, Tề Viễn mang theo vẻ đắc ý.

Sao có thể chứ, một phần không nhúc nhích, toàn bộ tồn lấy đâu.

Vương Thông Thông ở một bên nghe đối thoại của bọn họ, nhịn không được xen vào một câu miệng:  Một phần không tốn, đi ra ngoài toàn bộ nhờ cọ.

Nghe Vương Thông Thông trêu chọc, Tề Viễn lập tức phản bác:  Thế nào? Không phục, ngươi có bản lãnh cũng cọ a, bại gia tử.

Vương Thông Thông nghe vậy lập tức không làm:  Nha a, nhìn không ra, vẫn rất Cố gia, có bản lĩnh, lần sau đừng cọ ta.

Chỉ đùa một chút thôi, cho ai không phải cọ, ngươi còn phải hay không anh ruột ta??

Lời này của ngươi bây giờ đối với ta đã không có tác dụng, ít nói lại một chút.

Tề Viễn nghe vậy lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành, mười phần tự nhiên chụp một đợt mông ngựa: Ngươi nói đúng, ta trước anh ruột đã biến thành thành ca, ngươi đừng quấy rầy chúng ta, vừa rồi, thành ca hỏi nơi nào tới.

Mắt thấy Tề Viễn không chút lưu tình mắng lấy Vương Thông Thông, Trịnh Chí Cương cùng gì quân bạn hai người lập tức đều kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng đều biết cái này đoàn thể nhỏ mấy người đều lấy Giang Thành làm trung tâm, nhưng là không nghĩ đến lúc này Tề Viễn biểu hiện ra xã giao địa vị thế mà không kém hơn Vương Thông Thông.

Giang Thành cười mắng: Ta thực sự là phục các ngươi hai cái, từ ta gặp được hai người các ngươi bắt đầu, các ngươi vẫn tại làm, lúc nào gặp mặt mới có thể không làm??

Vương Thông Thông nghe vậy sắc mặt làm ra một bộ im lặng hình dáng.

Ta đi... Lời này của ngươi như thế nào kỳ quái như thế, ai muốn chơi hắn...

Tề Viễn tiếp lời: Luận trong lời nói có hàm ý ta tối phục thành ca.

Một bên Ti Niệm lần này cũng là nghe hiểu Giang Thành lái xe mà nói, nhưng nàng chỉ có thể làm bộ nghe không hiểu.

Bằng không nàng có thể làm sao??

Ti Niệm cầm điện thoại di động lên, cấp tốc hướng về phía trên bàn tinh xảo đồ ăn chụp tấm hình, ngay sau đó gởi cho Ti Tình.

Ti Tình bên kia trong nháy mắt liền lập tức trở lại.

Ti Tình: Cmn, ngươi phát tài??

Nhìn xem tin tức này, Ti Niệm không khỏi nở nụ cười.

Ti Niệm Ngươi cảm thấy ta có nhiều tiền như vậy sao?

Ti Tình: Khóc, sớm biết ta liền thay thế ngươi đi, nhìn ăn rất ngon bộ dáng, hâm mộ ~~

Ti Niệm: Trước khi đến, ta không phải là hỏi ngươi muốn hay không thay ta tới sao? Ai bảo ngươi cự tuyệt.

Ti Tình Ta cho là ngươi là muốn ta lừa ta, để cho ta bỏ tiền mời khách được không?

Ti Niệm: Giá cả cùng hương vị không được tỷ lệ, mặc dù ăn ngon, nhưng mà ta cảm thấy không đáng cái giá này.

Ti Tình cũng hiểu được Ti Niệm đây bất quá là tại khiêm tốn thôi. Lập tức mở miệng mắng đạo.

Ti Tình: Có đáng giá hay không cái giá này không phải do ngươi nói, cho ta hưởng qua mới tính, có ăn cũng không cần chỉ trỏ, chúng ta là lợn rừng ăn không được mảnh khang, một bàn này muốn bao nhiêu tiền?

Bởi vì menu đặt ở Giang Thành bên cạnh, Ti Niệm câu quá mức nhìn một chút thêm đơn sau giá cả.

Ti Niệm: Tổng cộng là 11 vạn lẻ bốn hơn trăm, chúng ta tám người, Giang Thành điểm hai bình rượu cũng không biết là rượu gì, hai bình lại muốn mười mấy vạn.

Ti Tình: Là muội phu mời khách sao?? Ta thực sự là ao ước, xin hỏi muội phu còn thiếu bạn gái sao??

Ti Niệm: Còn không có cong lên đâu?? Ngươi nếu là thích, cũng có thể biến thành tỷ phu.

Ti Tình: Bớt đi, ngươi nguyện ý??

Ti Niệm: Ngươi đây ý là, muốn mua một tặng một?? Song bào thai phần món ăn??

Ti Tình: Tại sao muốn mua một tặng một?? Lần trước ta nói, ngươi bên trên là được rồi, ta chờ nằm ngửa, ta tin tưởng ngươi sẽ không bạc đãi ta, nhiều lắm là ngươi không được thời điểm, ta thay ngươi bên trên, trêu chọc vẩy lên hắn, cam đoan dễ như trở bàn tay.

Ti Niệm: Quên đi thôi, hắn một ngày nào đó sẽ nhìn thấu, ta đang nghĩ có nên hay không nói cho hắn biết.

Nhìn xem Ti Niệm phát tới tin tức, Ti Tình tâm tình trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Cứ việc trong nội tâm nàng tinh tường, xem như tỷ tỷ, không nên ngấp nghé muội muội đồ vật.

Nhưng mà rất nhiều thời điểm, vẫn là không ức chế được có chút suy nghĩ lung tung.

Lần thứ nhất cùng Giang Thành cùng đi ra lúc ăn cơm nàng còn không có cảm giác này.

Lúc đó, Giang Thành coi nàng là làm là Ti Niệm, dắt tay của nàng, mua cho nàng Hoàng Kim cùng châu báu, nàng tối đa chỉ là cảm thấy hâm mộ.

Hơn nữa còn một chút âm thầm thay Ti Niệm cảm thấy vui vẻ.

Lúc đó, nàng đại đa số thời điểm cũng chỉ là cảm thấy chơi vui, đắm chìm tại loại nhân vật này vai trò trong trò chơi, âm thầm quan sát đến Giang Thành.

Nhưng mà, theo gần đây cùng Giang Thành thêm một bước tiếp xúc, nàng ý thức được chính mình hứng thú với hắn đang tại dần dần càng sâu.

Đặc biệt là mắt thấy Giang Thành đối với Diệp Uyển thân xuất viện thủ lúc, cái loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Mặc dù Ti Niệm nói băn khoăn này không phải không có lý, nhưng nội tâm tư dục lại làm cho nàng không muốn nhanh chóng như vậy mà bại lộ thân phận.

Dù sao bại lộ, nàng đoán chừng cũng chỉ có thể cùng Giang Thành phân rõ giới hạn.

Ti Niệm bên này cùng Ti Tình trò chuyện uy tín, tại chỗ mấy người khi nghe đến Giang Thành có bí mật thương nghiệp thời điểm cũng đã đã sớm sôi trào lên.

Chỉ thấy Tần đốt dẫn đầu nói: Thành ca, thành ca, đừng nói những cái kia lão diễn viên lời nói, chỉ cần có cơ hội ta liền cùng, lần trước trăm phần trăm lợi tức thắng đến tiền, 20 ức, ta toàn bộ cùng, ngươi yên tâm, tiền này theo sau đó, ta cũng liền đem nó đem quên đi, sự tình thuận lợi, ta tự nhiên là cao hứng, nhưng mà, nếu là không thuận lợi, vậy ta coi như ta cho tới bây giờ liền không có nắm giữ tiền này, tất cả mọi người tại cái này, ta lời này liền để đây, ngược lại mặc kệ kết quả như thế nào, ngươi làm cái gì, ta chắc chắn cùng.

Tần đốt nói xong lời này, tại chỗ mấy người nội tâm không nhịn được chửi bậy một câu. Khó trách gia hỏa này có thể lên làm sscc hội trưởng.