Thứ 1533 chương Cha ta là ai, An tổng hẳn biết rất rõ a?.

Giang Thành nói tiếp: Ta biết mọi người đối với trực tiếp mang hàng có lẽ có chút không hiểu rõ, liền lấy công ty của chúng ta gần nhất một lần công ích mang hàng tới nói, đồ tết tiết phía trước một đầu chúng ta tinh thần làm một lần công ích trực tiếp, công ty phần lớn trực tiếp võng hồng đều ngày hôm đó có tham dự truyền ra.

Ngày đó trực tiếp tiêu thụ 45 vạn cân vùng núi gạo cùng 5 vạn bình hoa quả khô, cùng với 13 vạn cây yến mạch mì ăn liền, những sản phẩm này toàn bộ xuất từ vùng núi địa phương, trong vòng một ngày toàn bộ bán hết, giúp hơn 1000 nhà vùng núi nghèo khó nhà giải quyết bán khó khăn vấn đề.

Nghe Giang Thành nhấc lên trực tiếp mang hàng lưu lượng và số liệu mấy vị bộ môn đại lão trao đổi cái ánh mắt.

Mặc dù trên mặt vẫn là hoang mang loại mô thức này thật có thể thành công sao??

Nhưng mà trong lòng nhưng lại không thể không thừa nhận: Người trẻ tuổi kia đối với thị trường độ mẫn cảm chính xác kinh người.

Bọn hắn còn tại suy xét võng hồng quay video môn đạo, Giang Thành đã thấy trực tiếp thêm nhiệt khả năng tính chất, loại này tính toán trước, để cho chìm đắm cơ chế nhiều năm bọn hắn âm thầm líu lưỡi.

An Hinh đột nhiên lôi kéo phụ thân ống tay áo.

Ngay sau đó mở miệng nói ra:  Cha, ta cảm thấy Giang Thành ý nghĩ rất tốt, ta ở nước ngoài đọc sách lúc, nhìn thấy rất nhiều truyền thống nhãn hiệu cũng là thông qua trẻ trung hóa phương thức một lần nữa toả sáng sức sống.

An Cảnh Thắng ý vị thâm trường liếc nữ nhi một cái.

Nàng nữ nhi này bình thường ở khác phương diện ổn một nhóm, nhưng mà mỗi lần đụng một cái đến cùng kiểm tra chuyện có liên quan đến liền sẽ tự loạn trận cước.

Nhìn xem Giang Thành thong dong ứng đối đám người đặt câu hỏi, trật tự rõ ràng đến không giống người ngoài ngành.

Nhất là câu kia Người trẻ tuổi không nhìn thấy tiền cảnh, tay nghề liền truyền không đi xuống, càng là nói đến hắn trong tâm khảm.

Những năm này bỏ tiền tài trợ không phải di triển lãm, đồ không phải liền là để cho người trẻ tuổi nguyện ý tiếp bổng?

Giang Thành đem thương nghiệp lợi ích cùng truyền thừa điểm đau buộc chung một chỗ, phần này động sát lực, để cho hắn thương trường này lão tướng đều cảm thấy hậu sinh khả uý.

An Cảnh Thắng liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó mở miệng nói ra: Ngươi ý nghĩ rất có ý tứ, có hứng thú hay không cùng ta cùng một chỗ nhìn tiếp theo triển lãm, bên trong rất nhiều thứ ta cũng rất quen thuộc, có thể kỹ càng cùng ngươi giảng một chút.

Đây là mời chính mình nói khai triển hai người chủ đề ý tứ??

Giang Thành mười phần bình tĩnh gật đầu: Đương nhiên, An tổng giảng giải cho ta, ta mười phần vinh hạnh.

Giang Thành nói xong lời này, một bên nguyên bản lại muốn giữ chặt An Cảnh Thắng tay tay áo An Hinh lập tức thở dài một hơi.

Vậy các ngươi tùy ý, đừng quản chúng ta.

An Cảnh Thắng thốt ra lời này, người còn lại tự nhiên là cười gật đầu.

Tốt, ngài tùy ý.

So sánh lên những người khác câu nệ, Giang Thành đi đến bên người An Cảnh Thắng ngược lại là cảm giác không thấy áp lực gì.,

Giang Thành phỏng đoán chính mình cảm giác không thấy áp lực lớn tất cả là bởi vì An Cảnh Thắng còn không phải chính mình cha vợ nguyên nhân??

Nếu như là chính mình cha vợ, Giang Thành bao nhiêu còn có thể cho chút mặt mũi.

Nhưng là bây giờ chính mình cùng An Hinh, nhiều lắm là liền xem như cái Đỉnh Bạn thân.

Không nói xã hội thuộc tính mà nói, lúc này hai người tiến tới cùng nhau ngược lại là có loại cùng cha nhà mình sóng vai đi cùng một chỗ nhìn triển lãm cảm giác.

Gặp Giang Thành thần sắc thản nhiên nhìn xem trước mặt thủ công trâm hoa.

An Cảnh Thắng tỷ lệ mở miệng trước:  Ta nghe nói ngươi tại Ma Đô sinh ý làm được rất lớn, như thế nào đột nhiên đối với thành đô không phải di để ý như vậy?

Giang Thành mở miệng bịa chuyện nói:  Giá trị buôn bán là một mặt, nhưng càng quan trọng chính là những kỹ nghệ này chính xác đáng giá bị càng nhiều người xem gặp, gia gia của ta cái kia đồng lứa liền ưa thích cất giữ truyền thống hàng mỹ nghệ, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm, đối với mấy cái này có tình cảm đặc thù.

Giang Thành thuận miệng trả lời lời nói tựa hồ xúc động An Cảnh Thắng, hắn lạnh lùng biểu lộ hơi buông lỏng:  A? Lệnh tôn là?

Cha ta là ai, An tổng hẳn biết rất rõ a?

Lời này vừa không có nói rõ ngọn ngành, lại lưu lại chỗ trống.

Nghe được cái này, An Cảnh Thắng nhếch miệng lên cái kia xóa trong lúc vui vẻ cất giấu mấy phần tán thưởng.

Tiểu tử này không chỉ có đầu óc sống, tâm tư nhỏ hơn, nói chuyện giọt nước không lọt, so người đồng lứa thành thục quá nhiều.

Xem ra mình nữ nhi lần này, ngược lại là quen biết cái không đơn giản nhân vật.

Hắn ngược lại là muốn biết, liền sợ là nhà mình nghĩ sai.

Mặc dù bối cảnh không tra được, nhưng mà đoán phương hướng vẫn phải có.

Giang tổng là một cái rất có lương tâm xí nghiệp gia, ta tự nhiên là hơi có nghe thấy.

Giang Thành xảo diệu nói sang chuyện khác,  An tổng nhìn đối với mấy cái này truyền thống công nghệ cũng rất hiểu?

An Cảnh Thắng ánh mắt nhìn về phía xa xa một kiện đồ sơn, ngữ khí bỗng nhiên trở nên thâm trầm:  Ta lúc tuổi còn trẻ tại lớn nước Nga xông xáo, nhớ nhất chính là những thứ này quê hương đồ vật. Bây giờ có năng lực, luôn muốn vì chúng nó làm chút cái gì.