Thứ 1336 chương Là bởi vì ái quốc sao??.

Tốt.

Ngươi cũng đi ăn cơm đi không cần chờ tại cái này, đừng để Lâm Tẩu Tử chờ lâu.

Được rồi.

Lâm thúc sau khi đi, gia gia vui vẻ cầm lấy ngồi ở một bên Giang Thành bát.

Vừa giúp lấy thịnh canh vừa hướng Giang Thành nói: Tới, hôm nay súp này là ta tự mình xuống nước nấu, mặc dù thanh đạm, nhưng mà rất tươi, là dùng Trường Bạch sơn đặc cung nấm thông hầm.

Giang Thành nghe vậy cười hai tay tiếp nhận: Cảm tạ gia gia, ngài cũng ăn.

Một bàn này so sánh lên bên ngoài những thứ khác sơn hào hải vị cơm tất niên, nói thật coi là rất điệu thấp.

Nhưng mà đây vẫn là người một nhà lần thứ nhất ngồi ở ăn một lần cơm tất niên, Giang Thành nội tâm dâng lên một hồi không giống nhau dòng nước ấm.

Nói xong Giang Thành cầm lấy trước mặt để Ô Mộc Công đũa cho đại gia gia kẹp một cái sủi cảo.

Kẹp xong sau lại cho Nhị gia gia cùng cha nhà mình, lão mụ kẹp một cái.

Lúc này vòng bằng hữu người ở bên trong toàn bộ đều chỉ phơi đủ loại đủ kiểu cơm tất niên, còn có đủ loại chụp ảnh chung.

Giang Thành cũng tiếp cận một cái náo nhiệt.

Đương nhiên không có khả năng tự chụp mình gia gia cùng Nhị gia gia.

Càng sẽ không phơi cha của mình lão mụ.

Dù sao từ giờ trở đi, nhà mình lão ba cũng thuộc về loại kia tùy thời cần 404 để cái kia.

Yên lặng cầm điện thoại di động lên cho bàn này cơm tất niên chụp một cái ảnh chụp phát tới một người bạn vòng.

Thật đơn giản bữa cơm đoàn viên.

Mỗi người trước mặt tam đôi đũa: Ô Mộc công đũa, tử đàn tư đũa, còn có một đôi mạ vàng Phúc Thọ đũa.

Giang thành hồng nhìn xem bày cái này một đôi mạ vàng Phúc Thọ đũa, mở miệng hỏi: Đây là năm ngoái tiểu tử kia tặng đúng không??

Đại gia gia gật đầu một cái: Ngươi thật đúng là đừng nói, hắn tiếp nhận lớp này mới bao lâu a, bây giờ một phen tuần hành xuống, chúng ta Hoa Hạ danh tiếng ngược lại là tăng lên không thiếu..

Giang thành hồng gật đầu một cái: Đúng vậy a, đúng là lợi hại...

Nói xong lời này, đại gia gia giơ ly rượu lên:  Năm nay là chúng ta lần thứ nhất cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên, không nói cái khác, chỉ trò chuyện việc nhà.

Nhị gia gia cười nói tiếp: Được a, vậy đại ca ngươi suy nghĩ như thế nào, trước kia bị phóng viên vỗ tới chuyện?

Lão gia tử trừng hắn: Ngươi người này, như thế nào chuyên vạch khuyết điểm?

Đầy bàn người đều cười lên, liền đứng bên cạnh cảnh vệ cũng nhịn không được cúi đầu nén cười.

Ăn được một nửa sau đó, trong bữa tiệc Giang Kiến Dân mấy chén xuống sau đó.

Hứng thú liền tới, từ hắn khởi đầu, cả nhà bắt đầu ngâm nga 《 Khó quên đêm nay 》.

Hát đến ở giữa thời điểm.

Chỉ thấy nhà mình gia gia đánh nhịp, ánh mắt đảo qua trên tường bức kia chụp ảnh chung.

Ngay sau đó vừa cười.

Khóe mắt nếp nhăn giãn ra, như cái bình thường nhất, hưởng thụ ông già bình thường...

.....

Sau khi cơm nước xong, thời gian đã tới 8:00 tối.

Cả nhà bắt đầu ngồi ở trước TV nhìn xem tiết mục cuối năm trực tiếp.

Nhà mình gia gia mở miệng hỏi: Cháu nội ngoan a, ngươi muốn hay không đi hiện trường nhìn tiết mục cuối năm a? Các ngươi người trẻ tuổi không phải ưa thích truy tinh sao? Ta để cho người ta dẫn ngươi đi.

Giang Thành nghe vậy nhanh chóng khoát tay áo: Không cần gia gia.

Để cho Giang Thành nơi đó ngồi mấy người giờ, nhìn đủ loại lúng túng tiểu phẩm, còn không bằng ngồi ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm xoát điện thoại.

Bao nhiêu giờ không có xoát điện thoại, Giang Thành nhìn một chút.

Trên điện thoại di động không chỉ có đủ loại đủ kiểu tư tin giao thừa lời chúc phúc.

Ngay cả vừa rồi phát vòng bằng hữu nhấn Like đếm cũng đã đạt đến 100+

Giang Thành lần nữa cảm khái một chút.

Quả nhiên sau khi có tiền, bằng hữu khắp nơi đều có.

Mở ra vòng bằng hữu nhấn Like nhìn một chút.

Chỉ thấy chính mình vừa mới phơi cơm tất niên vòng bằng hữu phía dưới lít nha lít nhít tất cả đều là bình luận.

Vương Thông Thông: Vì cái gì nhà ngươi đĩa có tiêu chí, là bởi vì ái quốc sao?? Ngày mai ta cũng làm một cái.

Tần đốt hồi phục Vương Thông Thông: Giúp ta cũng làm một bộ.

Uông Chính: Đĩa còn trách dễ nhìn, ở nơi nào định.

Trần Hạo: Các ngươi là đang làm trừu tượng sao?? Ta cảm giác cũng không đơn giản.

Tề Viễn hồi phục Vương Thông Thông: Vừa rồi ta cho ta cha nhìn một chút, hắn nói cái này đĩa, hắn trước đó tại Đại Hội đường quốc yến lúc ăn cơm, nơi đó dùng chính là loại này đĩa.

Đậu âm Trương Nhất tên: Cái này đồ ăn mặc dù không phải cái gì sơn trân hải vị, nhưng mỗi đạo đồ ăn đều dùng có dấu quốc huy đặc chế bộ đồ ăn nở rộ, lộ ra trang trọng mà trang nghiêm.

Chu Chí Vân: Lúc nào trở về thành đô??

Lý Húc Đông: Đại lão gia cái bàn nhìn rất quý báu.

Hồng sam tư bản thẩm lẩm bẩm bằng: Điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Tâm lãng Lý Tùng sóng: Đây sẽ không là quốc khách đảo quốc yến a, nhưng nhìn cái bàn không quá giống a.

Vương thủ phú hồi phục Vương Thông Thông: Tiểu tử, một điểm nhãn lực kình cũng không có, loại này đĩa bên ngoài không mua được.

Cao trung giáo viên ngữ văn: Đêm 30 khoái hoạt.

Chu Dĩnh: Oa, thân ái ngươi, nhà ngươi đĩa hảo đặc biệt a.

Kiều Nhân Nhân: Oa, nhìn thủy đều chảy xuống...

Kiều Nhân Nhân hồi phục chính mình: Ta nói chính là nước bọt...

Vương Thông Thông hồi phục Tề Viễn: Ta đi....

Vương Thông Thông hồi phục Vương thủ phú: Đây còn không phải là ngươi dạy hảo nhi tử..

Tần đốt hồi phục Tề Viễn: Ta rút về ta lời mới vừa nói, đột nhiên liền đỏ lên...

Uông Chính: Ta cũng rút về.

Trần Hạo: Thu hồi một đầu tin tức.

Gì quân bạn: Có ý tứ gì?? Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy loại này đĩa.

Trịnh Chí Cương hồi phục gì quân bạn: Ta cùng Hoắc cùng mới vừa ở cùng một chỗ, lão bà hắn tương đối có kiến thức, nói loại này đĩa là Đại Hội đường bên trong, bằng không thì chính là quốc yến mới có thể dùng, dân chúng bình thường không dùng đến.

Gì quân bạn: Thì ra là như thế, oa, thêm kiến thức! Thành ca nhà bàn này đồ ăn nhìn rất tinh xảo, rất ngon miệng dáng vẻ.

Liều mạng đao Đao Hoàng tranh: Giang đổng, các ngươi tinh thần nếu là gia nhập vào liều mạng đao đao, chúng ta có thể xin sản xuất đĩa sao?? Ha ha ha!!

Chiêu đi Từ Lỗi: Giang đổng, đi qua một năm rất vinh hạnh có thể được ngài trông nom, tuổi mới mở ra, nguyện ngài thương nghiệp bồng bột phát triển, toàn gia đoàn viên, hạnh phúc thường bạn!

.....

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không có xuống chút nữa nhìn.

Giang Thành thề, hắn phát này vòng bằng hữu, thật không phải là loại kia cố ý chụp ảnh lộ ra đồng hồ ý tứ.

Là thực sự không nghĩ tới, chính mình cũng không có chú ý tới đĩa thế mà đặc thù như vậy.

Bất quá bên trong nhắn lại để cho hắn tương đối bất ngờ là liều mạng đao đao Hoàng Tranh.

Mặc dù nếm thử tiếp xúc muốn đầu tư liều mạng đao đao sau đó các nàng liền lẫn nhau tăng thêm uy tín.

Nhưng mà đầu tư bỏ vốn xác định kết quả một mực không có xuống.

Hoàng Tranh bây giờ vẫn còn ngắm nhìn trạng thái.

Nhưng là bây giờ Hoàng Tranh cái này nhìn như đùa giỡn hồi phục, rõ ràng D vòng đầu tư bỏ vốn đã ổn.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức lại cảm thấy tiền mình bắt đầu không đủ.

Dù sao D vòng đầu tư bỏ vốn là 13 ức USD.

Kiều Lâm Tư bên này máy quang khắc cũng đã buông ra.

Một năm mới, tiền nhất định là rầm rầm đi đến đầu nhập...

Chưa hồi phục bất cứ người nào, bắt đầu xoát vòng bằng hữu người khác phát nội dung.

Một trận nhấn Like sau đó Giang Thành liền lui ra ngoài.

Đương nhiên cũng không phải tất cả tư tin Giang Thành đều biết hồi phục.

Một chút không quan trọng lời chúc phúc, Giang Thành trực tiếp lướt qua.