Thứ 1863 chương Có thể đi sao.

Quán bar.. Phương Viện trầm ngâm một chút.

Nàng đã không nhớ rõ chính mình có bao nhiêu năm chưa từng đi loại địa phương này.

Mắt thấy Phương Viện không có cự tuyệt, Giang Thành thuận miệng hỏi một câu: Ngươi muốn đi sao?

Muốn đi là muốn đi.

Đến nàng cái tuổi này, Chu Dĩnh đã lớn lên không ở bên người.

Tăng thêm đã trải qua cái này một lần sau đó bên người nàng căn bản cũng không có một cái có thể cùng một chỗ dạo phố chia sẻ khuê mật.

Suy nghĩ rất nhiều đi địa phương chỉ có thể chôn ở trong lòng, phần lớn thời gian đều lộ ra mấy phần tịch mịch.

Dưới mắt biết mình cùng Giang Thành đi có chút không thích hợp, nhưng mà ngoài miệng lại không nhịn được hỏi: Có thể đi sao?

Giang Thành nghe vậy nói đùa: Ta nếu là nói không thể đâu?

Phương Viện bị hắn như thế một đùa, đầu ngón tay vô ý thức siết chặt bình nước ngọt, lạnh như băng bình thân cấn lấy lòng bàn tay, lại ép không được cái kia cỗ từ bên tai lan tràn đến gương mặt nhiệt ý.

Nàng giương mắt trừng Giang Thành một chút, trong ánh mắt kia mang theo điểm oán trách, còn có chút bị nhìn xuyên tâm tư quẫn bách.

Hết lần này tới lần khác khóe môi lại nhịn không được hơi hơi dương lên, rất giống tiểu cô nương bị trêu ghẹo lúc bộ dáng.

Ngươi người này...... Phương Viện âm thanh nhẹ giống lông vũ, âm cuối đều mang điểm như nhũn ra rung động, Không đến liền không đi đi.

Lời kia vừa thốt ra, liền chính nàng đều ngẩn ra.

Đã bao nhiêu năm?

Nàng giống như cho tới bây giờ không có cùng ai như thế nũng nịu tựa như nói chuyện.

Phía trước cùng Chu Dĩnh ba ba cùng một chỗ, là tương kính như tân khách khí.

Loại này mang theo điểm hồn nhiên ngữ khí, liền chính nàng nghe đều cảm thấy lạ lẫm.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dáng này, hầu kết nhẹ nhàng giật giật.

Hắn chợt nhớ tới cùng Chu Dĩnh ở chung với nhau thời điểm.

Nàng bị chính mình như thế một đùa thời điểm cũng là dạng này vừa tức vừa xấu hổ mà trừng hắn.

Mặt mũi cong cong bộ dáng, quả thực là một cái khuôn đúc đi ra ngoài.

Ta đi!

Thật không hổ là mẫu nữ ngang!

Hoảng hốt ở giữa Giang Thành mở miệng: Đùa ngươi. Muốn đến thì đến, ta dẫn ngươi đi.

Gặp hai người liếc mắt đưa tình, thẩm sao thức thời tằng hắng một cái.

Vậy nói tốt a thành ca, đêm nay ta đi trước chiếm vị trí, các ngươi buổi tối trực tiếp tới! Ghế dài ta lưu tốt, tuyệt đối là tầm mắt tốt nhất cái kia.

Nói xong lại đối Phương Viện mở miệng: Tẩu tử, vậy ta đi trước, sẽ không quấy rầy các ngươi.

Gặp Phương Viện có bị xưng hô này kêu mặt đỏ tới mang tai, Giang Thành mặc dù ngoài miệng để cho thẩm sao lăn, nhưng mà nội tâm lại yên lặng cho hắn nhấn cái Like.

Ngay tại thẩm sao đem đóng gói tốt nước luộc hướng về trên cánh tay vừa dựng, vừa muốn cất bước thời điểm.

Đầu hẻm đột nhiên truyền đến một tiếng gào to: Ai! Bên ngoài ngừng lại mấy chiếc xe cũng là ai, cảnh sát giao thông tới muốn dán hóa đơn phạt!

Thẩm sao sắc mặt cứng đờ, mắng câu Ta dựa vào.

Vừa mới tiêu sái nhiệt tình trong nháy mắt tản, mang theo đóng gói hộp liền hướng bên ngoài xông, trong miệng còn gào to: Xe của ta cũng dừng ở chỗ đó, cái này phá hẻm cũng có thể gặp gỡ cảnh sát giao thông!

Giang Thành cùng Phương Viện giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy hai tên cảnh sát giao thông đang cầm lấy hóa đơn phạt bản thẩm tra đối chiếu cỗ xe tin tức.

Thẩm sao mấy bước tiến lên, níu lại cảnh sát giao thông cánh tay gấp giọng nói.

Đồng chí đừng dán! Ta đây xe, liền mua phần cơm công phu, lập tức đi ngay!

Cái kia cảnh sát giao thông quay đầu thấy rõ người tới, thần sắc lập tức hòa hoãn.

Ngữ khí cũng khách khí không thiếu: Nguyên lai là Thẩm Thiểu.

Tiểu Lâm a, đừng dán đừng dán, ta lúc này đi...

Gặp cái này ven đường nhiều người, cái kia hai cảnh sát giao thông lúng túng hướng về thẩm sao giảng giải: Thẩm Thiểu, không phải ta bất cận nhân tình, cái này hẻm không để lâu ngừng, bên cạnh mấy chiếc xe đều dán, liền ngươi này đài xe không dán, người bên ngoài nhìn cũng nói không tốt.

Thẩm sao cứng cổ phản bác: Ta lúc này mới vài phút a!

Cảnh sát giao thông bất đắc dĩ cười cười: Lần sau đi, lần sau lúc không có người ta coi như không nhìn thấy. Lần này cũng không trừ điểm, liền hai trăm khối tiền phạt, ý tứ ý tứ.

Hai người đều biết thẩm sao là cái gì tính tình.

Cái này một mảnh nổi danh đường phố lưu phú nhị đại.

Mặc dù lắm mồm một chút, nhưng mà người không xấu.

Có đôi khi tại ven đường ăn cơm gặp phải người cần giúp đỡ đều biết cho một cái mấy trăm khối.

Giữa mùa hè gặp phải cảnh sát giao thông thi hành nhiệm vụ thời điểm còn có thể thường cho bọn hắn mua nước uống.

Cho nên cái này hai trăm khối với hắn mà nói thật sự không có gì, tự nhiên cũng không tồn tại cố ý làm khó bọn họ các loại sự tình.

Hắn chính là đơn thuần lắm mồm mà thôi.

Tiền không phải sự tình, nhưng mà ta vừa nhìn thấy hóa đơn phạt ta liền toàn thân không được tự nhiên, ta có ép buộc chứng. Thẩm sao một mặt vô tình khoát tay.

Nói xong ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh bị dán đơn xe.

Bỗng nhiên liếc xem cách đó không xa ngừng lại một chiếc màu đen xe con, nghi ngờ chỉ chỉ: Ai? Xe kia như thế nào không có dán? Chúng ta những xe này đều dán, liền nó ngoại lệ a?

Cảnh sát giao thông theo hắn chỉ phương hướng mắt nhìn, hàm hồ nói: Ta không biết xe kia là ai, nhưng mà xe kia ta không dám tùy tiện dán.

Làm sao lại không thể dán? Thoạt nhìn là cái siêu xe đâu, ta ngược lại muốn nhìn là ai xe.

Thẩm sao chăm chỉ đứng lên, một mặt không hiểu tiến tới.

Mới vừa đi hai bước, thấy rõ biển số xe cùng kiểu xe sau đó cước bộ bỗng nhiên dừng lại, đưa tay thì cho chính mình vừa vả miệng, mắng câu Ta thao.

Đây không phải là Giang Thành đêm tối thanh âm sao?

Vừa rồi chỉ thấy một điểm nghiêng người vị trí, ngược lại là không nhận ra được.

Hai cái cảnh sát giao thông xem xong thẩm sao cử động sau đó cũng không nhịn được cười.

Hai người ngược lại là chủ động xích lại gần: Thẩm Thiểu, ngài nhận biết xe này chủ xe a?

Ai, ta hai cái mới vừa rồi còn đang hiếu kỳ đâu, người chủ xe này như thế nào a? Hai ta không nhìn thấy tư liệu.

Ngượng ngùng quay đầu trở lại, hướng về phía hai người khoát tay áo: Không có việc gì không có việc gì, là ta chưa nói, tiền này ta giao! Đừng hỏi đừng hỏi nữa ~

Nói xong cũng không đợi cảnh sát giao thông phản ứng, quay người liền hướng tiểu quán tử chạy, vọt tới Giang Thành trước bàn.

Một mặt ảo não: Thành ca! Ta vừa rồi mắt mù, nhiều như vậy xe thế mà không nhận ra xe của ngươi, hại ta mới vừa rồi còn cùng cảnh sát giao thông phân cao thấp đâu rồi, thực sự là mất mặt!

Giang Thành thấy thế vỗ bả vai của hắn một cái: Mẹ ta từ nhỏ đã nói cho ta biết không thể cùng không đứng đắn người kết giao bằng hữu, cho nên, ta vẫn luôn cùng rất hai người kết giao bằng hữu.

Đối với Giang Thành thân phận thẩm sao chỉ có thể nói, nằm mộng cũng muốn tiếp xúc.

Cho nên Giang Thành nói đến hắn mụ mụ thời điểm thẩm sao nghe rất chân thành.

Nhưng mà thực sự không nghĩ tới Giang Thành cuối cùng nói ra lại là lời này.

Ta đi, thành ca, ngươi.. Tại trước mặt tẩu tử chừa cho ta chút mặt mũi a...

Phương Viện bị Giang Thành lời nói còn có thẩm sao phản ứng chọc cho bịt miệng lại sừng cười nhẹ.

Nhưng mà cười về cười, thẩm sao thái độ còn có hóa đơn phạt chi tiết vẫn là để Phương Viện âm thầm tại nội tâm kinh ngạc ở.

Giang Thành đến cùng là cái như thế nào bối cảnh mới có thể bị ngoại lệ như vậy.

Thẩm sao đi sau đó nàng có chút không nhịn được mở miệng: Nhiều như vậy xe đều dán, liền xe của ngươi không có dán? Nhìn thẩm sao điệu bộ này, trong nhà quan hệ cũng không yếu, nhưng vẫn là bị dán.

Giang Thành nghe vậy giang tay ra: Xe của ta luôn luôn cũng là tối gò bó theo khuôn phép, tại sao muốn dán..