Thứ 978 chương Bảo mật tính trọng yếu.

Hôm sau, ánh nắng tươi sáng, gió nhè nhẹ thổi.

Giang Thành ngồi ở thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, con mắt nhìn chằm chằm trong tay điện thoại WeChat giới diện, trong lòng do dự, không biết nên liên hệ vị nào muội tử.

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, biểu hiện trên màn ảnh lấy Thẩm Trùng tên.

Uy. Giang Thành nhận nghe điện thoại.

Thiếu gia, buổi sáng tốt lành, ngài lời nhắn nhủ sự tình đã toàn bộ làm thỏa đáng thiếp, vừa mới bắt đầu tại Tyrande giao hàng thời điểm, phát hiện thân thể của đối phương bên trong lại còn có một cái mười phần cỡ nhỏ thiết bị truy tìm, may mắn công ty của các ngươi xử lý thủ đoạn rất cao minh, mang theo trong người máy quấy nhiễu tín hiệu, lúc này mới không có bị phát hiện. Thẩm Trùng ngữ khí hưng phấn mà nói.

Giang Thành sau khi nghe được tin tức này, không khỏi hơi nhíu lên lông mày, nhướng mày nói:  Ở trên người lắp đặt thiết bị truy tìm? Cẩn thận như vậy.

Thẩm Trùng trả lời:  Không có thân phận cũng tra ra được, đối phương là xinh đẹp quốc aml công ty khoa học kỹ thuật nhân viên, trước đây bởi vì nghiên cứu phát minh kỹ thuật hết sức lợi hại, công ty vì phòng ngừa hắn đi ăn máng khác, cuối cùng để cho hắn lấy kỹ thuật nhập cổ phần, cho nên Kiều Lâm Tư đúng là nắm giữ máy quang khắc chế tác một chút kỹ thuật nồng cốt, nhưng tính đến cho đến trước mắt, chúng ta chưa có thể thành công xúi giục hắn.

Giang Thành nghe xong, nhịn không được trêu chọc nói:  Đều đi qua đã mấy ngày, vẫn không có thể đem hắn xúi giục tới? Lão Thẩm a, xem ra ngươi lần này gặp phải xương cứng rồi.

Thẩm Trùng bất đắc dĩ cười cười trả lời nói:  Đúng vậy a, thiếu gia, gia hỏa này thái độ dị thường kiên quyết, vô luận chúng ta làm sao khuyên nhủ lợi dụ, hắn chính là bất vi sở động.

Gặp Giang Thành lần thứ nhất loại này nhẹ nhõm xưng hô gọi mình.

Thẩm Trùng chẳng những không có một tia khó chịu, thậm chí còn hết sức vui vẻ.

Chỉ thấy hắn nói tiếp: Bất quá, không việc gì, đối phương còn có người nhà, thu đến chỉ thị của ngài thứ trong lúc nhất thời, ta liền phái người len lén khống chế người nhà của bọn hắn, chỉ còn chờ thời cơ thích hợp đem bọn hắn cũng chở tới đây, tin tưởng xem ở người nhà phân thượng, hắn sẽ vui vẻ phối hợp chúng ta.

Hoắc, lão Thẩm, có thể a, thu hồi ta vừa mới nói lời nói. Giang Thành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Lão Thẩm liền vội vàng cười đáp lại nói: Đa tạ Thiếu gia khích lệ rồi! A, đúng, thiếu gia, nói đến đây máy quang khắc công ty đi...... Không biết ngài có cái gì cụ thể tư tưởng? Nếu là có, xin cứ việc phân công ta đi xử lý chính là.

Kỳ thực, Giang Thành căn bản liền còn không có xâm nhập suy xét qua vấn đề này.

Bất quá hắn cũng biết, muốn rèn đúc ra dạng này một công ty tuyệt đối không phải là cái gì dễ như trở bàn tay sự tình.

Vẻn vẹn dựa vào một cái Kiều Lâm Tư tới làm nghiên cứu phát minh vậy khẳng định là còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, cái này máy quang khắc không phải một cái đơn hướng sự tình.

Cái máy này nghiên cứu phát minh không chỉ có dính đến máy móc bản thân.

Còn dính đến nguyên bộ tài liệu, phần mềm cùng công nghệ cùng nhiều phương diện.

Nó chế tạo tuyệt không phải đơn thuần ỷ lại vào một phương diện liền có thể giải quyết.

Càng thêm mấu chốt một điểm ở chỗ, trong này còn liên lụy đến một loạt rắc rối phức tạp độc quyền vấn đề.

Đối mặt như thế rối ren phức tạp cục diện, nếu là thiếu khuyết quốc gia tầng diện hết sức ủng hộ, chỉ dựa vào đồng dạng xí nghiệp cơ hồ rất khó thực hiện.

Lão Thẩm, ngươi bên này có đề nghị gì tốt.

Chỉ thấy Thẩm Trùng hơi chút sau khi tự hỏi, chậm rãi mở miệng nói: Chúng ta Minh Sinh tập đoàn cũng không phải là chủ công cao kỹ thuật mới lĩnh vực, cho nên công ty hiện hữu những cái kia nhân viên kỹ thuật chỉ sợ khó mà phát huy được tác dụng. Nhưng mà, việc này ta đã cùng nhị gia bẩm báo qua, hắn ý tứ là, đề nghị từ viện khoa học kỹ thuật bên trong tuyển bạt nhân tài, bất quá, muốn làm cho những này tinh anh gia nhập vào chúng ta loại này xí nghiệp tư doanh, chỉ sợ có chút khó khăn.

Thẩm Trùng tiếp tục nói: Còn có một loại biện pháp chính là cùng trên thị trường những cái kia vốn là xử lí công tác tương quan xí nghiệp tư nhân bên trong cao cấp nhân viên kỹ thuật bày ra hợp tác, hoặc trực tiếp đem bọn hắn đào được chúng ta chỗ này tới. Nhưng mà dạng này phong hiểm tương đối lớn. Dù sao lần này khai phát hạng mục đối với bảo mật tính yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận liền sẽ phí công nhọc sức.

Bất quá một khi nghiên cứu chế tạo thành công, đối với chúng ta tại quốc tế cao kỹ thuật mới lĩnh vực, thậm chí Chip xuất khẩu nghiệp vụ các phương diện tới nói, đều sẽ mang đến rất có khai sáng tính chất, có tính đột phá biến cách trọng đại! Nói xong lời cuối cùng, Thẩm Trùng ngữ khí không khỏi toát ra vẻ hưng phấn.

Giang Thành nghe vậy tâm lĩnh thần hội gật gật đầu: Ngươi nói rất đúng.

Thẩm Trùng trả lời: Chuyện này ta cùng nhị gia nói sau đó, nhị gia kỳ thực cũng là hết sức tán thưởng, đây là một kiện lợi quốc chuyện tốt, nhưng mà đồng thời, cái này cũng là một kiện tương đối nhạy cảm sự tình, ngài cũng biết mấy năm gần đây, bọn hắn vẫn đối với chúng ta tiến hành kỹ thuật phong tỏa, nhất là 5g sau khi đi ra, hiện tại bọn hắn đối với chúng ta chèn ép càng ngày càng quá mức.

Thẩm Trùng lời nói mặc dù nói tương đối hàm súc, nhưng Giang Thành tâm bên trong cùng gương sáng giống như.

Biết hắn nói những lời này là có ý gì.

Không phải liền là để cho hắn buông tha một chút lợi ích cùng quốc gia hợp tác đi.

Mặc dù Giang Thành có thể dựa vào tài nguyên của nhà từ viện khoa học kỹ thuật bên trong điều một chút nhân viên nghiên cứu khoa học đi ra.

Nhưng mà Thẩm Trùng nói rất đúng, đi đến vị trí kia người, bình thường đều là có biên chế, muốn để cho bọn hắn từ bỏ hiện hữu ổn định việc làm, ngược lại dấn thân vào về tư doanh trong xí nghiệp, phần lớn người hẳn là cũng không nguyện ý.

Càng thêm mấu chốt một điểm ở chỗ, ở trong đó dính líu tới cực kỳ trọng yếu giữ bí mật vấn đề.

Tuyệt đối không nên xem nhẹ Gián điệp Từ ngữ này sau lưng ẩn chứa năng lượng thật lớn.

Liền xem như là những cái kia cao cao tại thượng, tựa như đưa thân vào bên trên đám mây nhân vật.

Cũng thỉnh thoảng bị tra ra là nước nào đó tiềm tàng gián điệp.

Trong đó điển hình nhất án lệ, đó chính là trước kia vị kia Hoa Hạ truyền hình điện ảnh nổi danh phóng viên.

Ai có thể nghĩ tới, nàng yên lặng tại Hoa Hạ trong giới điện ảnh ngủ đông dài đến hai mươi năm dài.

Một mực vụng trộm lợi dụng chức vụ của mình vì ngoại cảnh chuyển vận tình báo, đảm nhiệm nước khác nội ứng nhân vật.

Ngoài ra, còn có số lớn quân dụng gián điệp sự kiện làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Tỉ như một năm, nước ta nghiên cứu phát minh một chút quân dụng pháo kỹ thuật, chưa công bố ra, kết quả lại không biết vì cái gì, bản vẽ trước tiên bị xinh đẹp quốc chuyên gia trước tiên phát biểu đi ra.

Thậm chí còn có một chút còn chưa ban bố vũ khí hình ảnh các loại...