Thứ 1509 chương  Ngươi cảm thấy thế nào?.

Còn không bằng tán thành nàng, hoặc để cho nàng cảm thấy loại tình huống này chính mình là bình thường.

Nghĩ như vậy, ngồi ở mép giường, đưa tay nhẹ nhàng hất ra Khâu Dịch lúa trên trán tán lạc sợi tóc.

Làm ra một bộ đối với nàng nội y kiểu dáng một chút hứng thú cũng không có dáng vẻ.

Đưa tay ra đưa tay che ở nàng cái trán nóng bỏng.

Nóng rần lên còn như thế thẹn thùng, đỏ mặt phải lợi hại hơn, nghỉ ngơi thật tốt a.

Giống như vừa rồi đột nhiên xuất hiện động tác lại để cho Khâu Dịch lúa không tự chủ được nín thở.

Hai người lúc này khoảng cách gần gũi có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.

Giang Thành thâm thúy trong đôi mắt chiếu đến nàng hốt hoảng bộ dáng.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Khâu Dịch lúa không biết ở đâu ra dũng khí, đột nhiên đưa tay bắt được Giang Thành đang vì nàng chỉnh lý tóc cổ tay.

Nàng có thể cảm giác được Giang Thành mạch đập tại nàng đầu ngón tay phía dưới nhảy lên, mạnh mẽ mà nhanh chóng.

Giang Thành... Nàng nhẹ giọng kêu, âm thanh bởi vì nóng rần lên mà có chút khàn khàn,  Ngươi vì cái gì đối với ta hảo như vậy?

Giang Thành không trả lời ngay, ánh mắt của hắn từ Khâu Dịch lúa ánh mắt chậm rãi dời xuống, rơi vào nàng hơi hơi giương lên trên môi.

Khâu Dịch lúa môi bởi vì sốt cao mà lộ ra phá lệ hồng nhuận, giống như là anh đào chín muồi, mê người hái.

Không khí trở nên sền sệt mà cực nóng.

Khâu Dịch lúa cảm thấy Giang Thành tay từ nàng trong tóc trượt xuống, nhẹ nhàng bưng lấy gương mặt của nàng.

Hắn ngón cái tại nàng xương gò má chỗ chậm rãi vuốt ve, động tác nhu hòa đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cố ý thả chậm hô hấp tiết tấu, để cho ấm áp hơi thở như có như không mà phất qua môi của nàng khe hở.

Ngươi cảm thấy thế nào?

Khâu Dịch lúa không có trả lời, hoặc có lẽ là, nàng đã không cách nào suy xét.

Giang Thành ánh mắt tại mờ tối đèn ngủ phía dưới hiện ra một loại nguy hiểm màu hổ phách, chỗ sâu trong con ngươi nhảy lên nàng xem không hiểu ánh lửa.

Nàng lúc này lông mi run rẩy lợi hại.

Ta muốn hay không đẩy hắn ra??

Ta có phải hay không hẳn là đẩy hắn ra, không đẩy ra lời nói có phải hay không lại cùng lần trước một dạng?

Lý trí thét lên nhưng thân thể lại như bị đính tại tại chỗ, liên tục xuất chỉ nhạy bén đều tê dại phải không làm được gì.

Ta không biết... Khâu Dịch lúa âm thanh có chút phát run, đầu lưỡi càng là không tự chủ liếm qua khô ráo môi dưới.

Như thế một liếm, đầu lưỡi vô ý liếm đến Giang Thành ngón tay biên giới.

Khâu Dịch lúa có thể cảm giác được chính mình cái này vô ý thức một liếm để cho Giang Thành khí tức tăng thêm mấy phần.

Thẹn thùng nghiêng đầu, Khâu Dịch lúa nhỏ giọng nói.

Ngươi cũng không phải không thể không ta, ta cảm giác ngươi đối với ta... Vẫn luôn là như gần như xa.

Trên thực tế loại cảm giác này khẳng định không chỉ là Khâu Dịch lúa có, nữ nhân bên cạnh hắn đều có.

Vấn đề này trên thực tế Giang Thành liền xem như nghĩ giải quyết cái kia cũng hữu tâm vô lực.

Ngoại trừ có một ngày hệ thống có thể cho hắn phân ra một cái ảnh phân thân đi ra.

Nhưng mà hảo rõ ràng, vấn đề này Giang Thành đã cùng hệ thống nói nhiều lần, nhưng là cho tới nay cũng không có đạt được bất kỳ phản hồi.

Thừa dịp Khâu Dịch lúa nội tâm có chỗ buông lỏng, Giang Thành đột nhiên nghiêng người, khoảng cách gần đến chóp mũi cơ hồ chạm nhau.

Dạng này cũng coi như như gần như xa? Hắn cười nhẹ, hầu kết tại nàng trong tầm mắt nhấp nhô,  Vậy bây giờ đâu?

Khâu Dịch lúa ánh mắt không bị khống chế rơi vào trên môi hắn.

Cái kia hai mảnh lúc nào cũng phun ra trêu chọc nàng lời nói môi mỏng, giờ phút này nhìn ngoài ý muốn mềm mại.

Nàng đột nhiên nghĩ tới trong nhà vệ sinh triền miên cùng cái kia không tầm thường run rẩy.

Sốt cao để cho nàng tư duy trở nên sền sệt mà lớn mật.

Chờ phản ứng lại lúc, Khâu Dịch lúa đã có chút gánh chịu nắm chặt Giang Thành áo sơmi vạt áo trước, ngửa đầu dán lên cái kia hai mảnh ấm áp.

Giang Thành trả lời rõ ràng để cho nàng rất không hài lòng.

Không có trả lời nàng vấn đề này phía trước Khâu Dịch lúa thừa nhận mình bị Giang Thành trêu chọc có chút quên hết tất cả.

Mặc dù đầu của nàng chóng mặt, nhưng mà Giang Thành chần chờ còn có né tránh vẫn là để Khâu Dịch lúa trong nháy mắt có chút thanh tỉnh.

Nàng chỉ là có chút choáng nhưng mà không có nghĩa là nàng đần.

Loại bỏ Giang Thành đối với nàng ý đồ sau đó, Khâu Dịch lúa biết Giang Thành khả năng cao thật sự không biết đem nàng đặt ở vị thứ nhất.

Cho nên mặc kệ là trước kia hay là bây giờ, Giang Thành đối với nàng hẳn là cũng chỉ là thuận tay vẩy lên thôi.

Bằng không thì giải thích thế nào lúc bình thường Giang Thành đối với nàng lạnh nhạt.

Nàng lúc này nội tâm là có khí.

Tưởng tượng một chút một người đẹp bị ngươi trêu chọc động tâm, nhưng mà quay đầu lại phát hiện ngươi đối với nàng những cử động này bất quá là tiện tay cử chỉ.

Có lẽ lúc này đổi thành nữ nhân khác, Giang Thành cũng biết không chút do dự mở miệng trêu chọc nàng.

Cho nên ngươi nói có tức hay không.

Chỉ có điều so sánh lên tầm thường nữ sinh, Khâu Dịch lúa thủ đoạn trả thù hơi kỳ lạ rồi một chút.

Nàng vừa tức giận nhưng là lại không muốn để cho Giang Thành biết nàng tiểu tâm tư.

Đối với nàng loại này từ tiểu thiếu tình yêu tính tình quật cường, chính mình loại này rơi vào đi tiểu tâm tư bị Giang Thành mà nói, nàng chỉ cảm thấy mất mặt.

Cảm thấy chính mình thua.

Cho nên nổi giận sau đó Khâu Dịch lúa dứt khoát không thèm đếm xỉa khiêu chiến Giang Thành.

Chủ động ra tay trêu chọc hắn, cho hắn biết chính mình đối với hắn cũng là có cũng được không có cũng được.

Càng sẽ không bởi vì nụ hôn của hắn thậm chí là hiểu ra.

Không phải liền là hôn sao?

Không phải liền là tình một đêm sao?

Lại còn coi lão tử không chơi nổi?

Khâu Dịch lúa không lưu loát ngậm lấy hắn môi dưới nhẹ nhàng một mút.

Tay không tự chủ leo lên Giang Thành bả vai, đem hắn kéo đến thêm gần.

Nàng chưa kịp nghĩ kỹ phải dùng hoa chiêu gì tới chinh phục Giang Thành thời điểm.

Một giây sau trời đất quay cuồng, phía sau lưng lâm vào mềm mại nệm.

Khâu Dịch lúa nghe thấy chính mình trong cổ tràn ra nhỏ bé ô yết..

Giang Thành thuận thế đem nàng áp đảo trên giường, một cái tay chống tại nàng bên cạnh thân, một cái tay khác xoa lên thắt lưng của nàng

Bắt đầu từ bị động biến thành chủ động, trò đùa trẻ con hôn đột nhiên trở nên hung hăng.

Cạy mở nàng răng quan lúc, Khâu Dịch lúa hoảng hốt ở giữa chỉ cảm thấy ngay cả linh hồn đều muốn bị hút đi.

Cách áo ngủ thật mỏng, Khâu Dịch lúa có thể cảm nhận được hắn lòng bàn tay nhiệt độ, cơ hồ muốn đem nàng đốt bị thương.

Ngô... Khi Giang Thành môi dời về phía bên gáy của nàng lúc, Khâu Dịch lúa nhịn không được phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Giang Thành hôn dọc theo cổ của nàng tuyến một đường hướng phía dưới, tại chỗ xương quai xanh lưu luyến.

Đại đại xúc cảm để cho Giang Thành động tác trở nên có chút thô lỗ đứng lên.

Trượt phương thức cũng càng đổi càng nhanh.

Hô hấp của hắn phun tại trên da dẻ của nàng, gây nên một hồi run rẩy.

Nóng rần lên mang tới mê muội cùng thiếu dưỡng phối hợp thành làm cho người run sợ khoái cảm.

Nàng vô ý thức cong lên eo, lại cọ đến càng nóng rực cứng rắn xúc cảm.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Thành đột nhiên ngừng tất cả động tác.

Chống lên thân thể, cau mày khống chế hô hấp của mình nhìn xem Khâu Dịch lúa:  Ngươi còn tại nóng rần lên.

Khâu Dịch lúa mờ mịt mở mắt ra, nhìn thấy trong mắt Giang Thành thiêu đốt ham muốn đang bị lý trí một chút thay thế.

Nàng lúc này mới ý thức được mình đích thật đầu óc quay cuồng, toàn thân nóng lên, vừa rồi hết thảy cơ hồ là tại đang lúc nửa tỉnh nửa mê phát sinh.

Ta... Nàng muốn nói gì, lại bị Giang Thành dùng ngón tay nhẹ nhàng che miệng môi.

Đừng nói trước xong nói chuyện. Giang Thành âm thanh có chút khàn khàn,  để cho ta lãnh tĩnh một chút.

Sau khi nói xong, Giang Thành khó khăn từ trên người nàng dời, ngồi ở bên giường hít thở sâu mấy lần, dường như đang bình phục tâm tình của mình..

Vừa rồi dựa theo vừa rồi tiến triển kỳ thực là có thể trực tiếp đi vào.

Nhưng mà phát sốt làm loại chuyện này rõ ràng không phải một cái hồi ức tốt đẹp.

Khâu Dịch lúa mờ mịt nhìn xem hắn thái dương bạo khởi gân xanh.

Nàng lúc này gương mặt đỏ hồng, bị hôn đến thủy quang đầm đìa môi hơi hơi mở ra.

Quần áo cổ áo đã sớm đang giãy dụa bên trong trượt xuống bả vai, lộ ra mảng lớn hiện ra màu hồng da thịt.

Nhìn xem Giang Thành căng thẳng bóng lưng, nàng lúc này trong nháy mắt cảm giác lại mộng.

Đây rốt cuộc là có ý tứ gì?

Muốn nói hắn quan tâm chính mình cái kia chưa chắc, nhưng mà tại loại này ác ý thẳng tiết tư dục thời điểm Giang Thành lại lựa chọn đối với nàng quan tâm.

Giang Thành chính là như vậy, lúc nào cũng để cho nàng trong nháy mắt thanh tỉnh, lại trong nháy mắt trầm luân.

Nhíu chặt lông mày không có giãn ra dấu hiệu.

Nàng chỉ cảm thấy mình không thể lại bị Giang Thành tiếp tục tả hữu ý nghĩ của mình.

Mỗi lần đều tùy ý hắn nói muốn thì muốn nói đi là đi, vậy nàng tính là gì.

Gặp Giang Thành đứng dậy, Khâu Dịch lúa đưa tay lôi kéo Giang Thành góc áo:  Chớ đi...

Dưới tình thế cấp bách, đột nhiên kéo một phát dùng sức đem Giang Thành đặt tại trên giường.

Ngươi cho ta là cái gì, không cho phép nhúc nhích, đến phiên ta.

Nói thật, tâm ý cảm giác kỹ năng chính xác cảm giác được Khâu Dịch lúa nội tâm ba động.

Nhưng mà cụ thể nội tâm ý nghĩ Giang Thành cũng không biết.

Nguyên bản hắn đúng là nghĩ quan tâm Khâu Dịch lúa, nhưng mà bất đắc dĩ đối phương không muốn.

Vậy làm sao bây giờ a? Không có cách nào?

Tất nhiên đối phương cường thế như vậy, Giang Thành cảm thấy chính mình cũng chỉ có thể bị thúc ép phối hợp.

Phối hợp phía dưới, Giang Thành rất nhanh liền giống một cái giống như cá mặn trực tiếp nằm ngửa.

Tại một phen nhe răng trợn mắt trong cảm thán, Giang Thành chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối.

Khâu Dịch lúa bỏ công như vậy, chính mình thế mà không có tử tôn tạp, đáng tiếc đáng tiếc.

Theo trước đó kinh nghiệm, cũng là ấm áp cảm giác thư thích.

Nhưng là bây giờ Khâu Dịch lúa phát ra sốt cao, khoang miệng nhiệt độ vượt qua 38 độ.