Thứ 1123 chương Vốn là như vậy sảng khoái.

Quả nhiên, mấy giây sau đó, Vương Thông Thông bọn người liền xuất hiện ở phòng luyện tập cửa ra vào.

Vương Thông Thông thân ảnh vừa xuất hiện, trong cả căn phòng trong nháy mắt tràn ngập lên một cỗ khác không khí.

Chỉ thấy hắn cặp kia sắc bén ánh mắt cấp tốc quét mắt một vòng tình huống trong nhà.

Khi thấy khắp phòng mỹ nữ chân dài lúc, hắn cái kia trương nguyên bản là có chút khoa trương trên mặt càng là hiện ra một vòng khoa trương đến cực điểm nụ cười.

Há to miệng, không che giấu chút nào mà mở miệng trêu chọc nói:

Nha, công ty của các ngươi còn làm nữ đoàn a??

Bên cạnh hắn hoàn toàn như trước đây mang theo mấy nữ sinh.

Giang Thành nhìn lướt qua, mấy người này nữ sinh nhan trị cùng dáng người cùng ở đây mấy chục cái nữ sinh không sai biệt lắm.

Cũng là loại trắng đó ấu gầy võng hồng phong cách.

Mấy nữ sinh cẩn thận đi theo Vương Thông Thông bên cạnh, nhẹ nhàng đi đến.

Các nàng mặt mỉm cười, ánh mắt trong lúc lưu chuyển để lộ ra một tia ý lấy lòng.

Mới vừa vào cửa, liền mười phần nhu thuận biết chuyện hướng lấy Giang Thành khẽ gật đầu, cùng kêu lên mềm mại mà hô: Giang thiếu tốt!

Nhìn thấy tình cảnh như thế, nguyên bản là phi thường náo nhiệt phòng luyện tập bên trong lập tức sôi trào.

Mấy chục cái muội tử nhao nhao quăng tới hiếu kỳ và ánh mắt hâm mộ, châu đầu kề tai thấp giọng nghị luận lên.

Oa, đây không phải là đại danh đỉnh đỉnh Vương hiệu trưởng sao?? Ta vậy mà có thể tận mắt nhìn đến sống rồi! Một cái ghim song đuôi ngựa khả ái nữ hài mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên thét to.

Bên cạnh một cái tóc ngắn nữ hài nhanh chóng lôi kéo góc áo của nàng, hạ giọng cảnh cáo nói: Câu nói này ta khuyên ngươi đừng để hắn nghe được, cẩn thận hắn cua ngươi ta cho ngươi biết.

Nhưng mà, cái kia được nhắc nhở nữ hài lại lơ đễnh bĩu môi.

Phản bác Ngươi đang nói cái gì a?? Nói ta giống như rất để ý hắn cua ta, lưới truyền cho hắn giống như cùng đậu đắc nhi chia tay, xem ra là thật sự...

Ân, mấy cái này võng hồng là ai vậy?

Chưa thấy qua, bất quá ngươi nhìn, vừa so sánh như vậy, lão bản của chúng ta càng đẹp trai hơn, ta rất muốn ngồi ở trên đùi của hắn a, tại sao có thể có người đẹp trai như vậy....

.....

Gặp Vương Thông Thông trên mặt mang một vòng phong tao đến cực điểm nụ cười, con mắt nhìn chằm chằm những thứ này lòng tràn đầy khát vọng có thể bộc lộ tài năng, trở nên nổi bật các muội tử.

Giang Thành khoát tay áo, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Chớ đứng nhìn, ngồi xuống nhìn.

Gặp Vương Thông Thông ngồi xuống về sau, ánh mắt

Vững vàng như ngừng lại trên thân Dư Tiêu Tiêu.

Giang Thành khoát tay áo, ra hiệu hắn đừng nhìn loạn: Ngôi sao này giải trí tổng giám đốc Dư Tiêu Tiêu, ta trọng yếu nhất trợ thủ đắc lực.

Nghe Giang Thành cố ý cường điệu nửa câu sau, Vương Thông Thông lập tức giây hiểu.

Mặc dù cả phòng cũng là trẻ tuổi muội tử, nhưng mà vòng nhìn một vòng sau đó, ánh mắt của hắn hay không tự giác bị mang theo khinh thục gió Dư Tiêu Tiêu hấp dẫn.

Ý thức được chính mình có chút thất thố, hắn vội vàng đem tùy ý phóng ra ngoài ánh mắt cấp tốc thu hồi lại, đồng thời tại một giây sau phản xạ có điều kiện giống như mà thốt ra: Tẩu......

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy lập tức cắt đứt Vương Thông Thông lời nói.

Chỉ thấy sắc mặt nàng hơi đỏ lên, hơi có vẻ ngượng ngùng nhưng lại không mất hào phóng đúng mức mà đáp lại nói: Vương công tử, ngài khỏe, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi.

Dư quản lý hảo.

Vương Thông Thông tiếng nói vừa ra, liền cấp tốc đưa mắt về phía Giang Thành.

Chỉ thấy hắn hơi hơi dương lên lông mày, hướng về phía Giang Thành nghịch ngợm chớp chớp mắt, khóe miệng còn mang theo một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Dạng như vậy tựa hồ muốn nói: Thành biết chơi.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, ngay sau đó hướng về phía Vương Thông Thông nói: Ngươi không phải danh xưng võng hồng máy thu hoạch, tới thật đúng lúc, cái này công ty của chúng ta gần nhất mới thu luyện tập sinh, đang muốn xem bọn hắn nhảy như thế nào đâu.

Nghe nói như thế, vốn là còn một bộ hững hờ bộ dáng Vương Thông Thông trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, con mắt lập tức phát sáng lên.

Mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà reo lên: Hoắc, vậy ta là vừa vặn bắt kịp cái này náo nhiệt, xem.

Giang Thành cùng Vương Thông Thông nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu hướng về phía hướng về phía Triệu Linh nói: Triệu chủ quản, Giang đổng cực ít tới công ty, chuẩn bị một chút, cho Giang đổng cùng Vương công tử biểu diễn một chút gần nhất thành quả.

Triệu Linh tự nhiên biết trong đó tầm quan trọng, lập tức bất động thanh sắc hướng về kỹ sư âm thanh cùng vũ đạo lão sư đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thu đến chỉ thị sau, hai người lập tức hiểu ý, bắt đầu làm sau cùng điều chỉnh thử cùng công tác chuẩn bị.

Hết thảy sẵn sàng sau, Triệu Linh quay người mặt hướng đám kia thanh xuân tịnh lệ đám nữ hài tử, đề cao âm lượng hô.

A ban đi ra biểu diễn một chút, những thứ khác ban luyện tập sinh đến một bên học tập, cơ hội khó được, hảo hảo mà cho Giang đổng cùng Dư quản lý biểu hiện một chút gần nhất luyện tập thành quả.

Triệu Linh lời nói này mới vừa nói xong, bị tuyển vào A ban cái kia mười mấy cái nữ sinh trong nháy mắt trở nên mắt trần có thể thấy khẩn trương lên.

Nhưng cùng lúc đó, trong ánh mắt của các nàng còn để lộ ra một chút xíu khó che giấu cảm giác hưng phấn.

Mà vừa mới bất hạnh rớt xuống B ban Dương Siêu Việt cùng Trần Tâm hai người.

Giờ phút này, hai người giống quả cầu da xì hơi, bắt đầu nhỏ giọng anh anh anh khóc ồ lên

Cùng các cô em khác một mặt biểu tình hâm mộ tạo thành rõ ràng dứt khoát so sánh.

Đi qua trong thời gian một tuần, đại đa số người lớp học cũng không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn.

B Ban Nhân vẫn như cũ lưu lại B ban, C ban cùng D Ban Nhân cho dù có biến thành động, nhưng khoảng cách có thể thăng vào A ban vẫn có khoảng cách tương đối rất xa.

Cũng chính bởi vì như thế, cái này mười mấy muội tử mới có thể toát ra như vậy vẻ mặt hâm mộ tới.

Nhưng mà, ngay tại những này ở vào đỉnh A Ban Muội Tử ở trong, duy chỉ có Dương Siêu Việt cùng Trần Tâm hai người là tại tuần này bị quét xuống.

Các nàng thật vất vả mới leo lên cao vị cứ như vậy bị người khác thay thế, trong lòng khổ sở tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Càng thêm hỏng bét là, hết lần này tới lần khác tại giờ phút quan trọng này, Giang Thành cùng Vương Thông Thông vậy mà đến đây thị sát.

Cái này không thể nghi ngờ để cho vốn là thương tâm gần chết hai cái muội tử càng thêm chó cắn áo rách.

Đối mặt tình hình như vậy, hai cái muội tử có thể không thương tâm sao??

Bất quá, riêng lớn phòng luyện tập căn bản là không có người để ý hai cái này muội tử hỉ nộ ái ố.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt tiêu điểm toàn bộ đều tập trung ở Giang Thành cùng Vương Thông Thông trên thân hai người.

Gặp A Ban Muội Tử nhóm đã nhanh chóng đứng ngay ngắn riêng phần mình vị trí, sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề.

Ngoài ra các muội tử cứ việc mặt ngoài ra vẻ trấn định, nhao nhao giả trang ra một bộ vội vã cuống cuồng, toàn lực vì bọn nàng cổ vũ ủng hộ bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, các nàng đáy lòng của mỗi người lại đều âm thầm giấu trong lòng một tia không muốn người biết tính toán.

Trên thực tế nội tâm kỳ thực ám xoa xoa hy vọng những thứ này A Ban Muội Tử ở trong có người nhảy sai hay là toàn thể phạm sai lầm.

Kèm theo cái kia chỉnh tề như một tiếng bước chân bước ra sau mấy bước, mười mấy muội tử tựa như một đám nhẹ nhàng như hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa.

Các nàng mang theo tươi đẹp nụ cười động lòng người, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, bắt đầu đi theo âm nhạc tiết tấu vui sướng nhảy lên.

Gặp mười mấy muội tử ánh mắt phần lớn đều chắc chắn cách tại trên thân Giang Thành, Vương Thông Thông không chỉ không có toát ra chút nào không vui hoặc cảm giác khó chịu.

Tương phản, hắn còn cố ý xích lại gần Giang Thành, đồng thời đè thấp tiếng nói, chỉ để cho hai người bọn họ có thể nghe thấy chính mình lời nói đạo.

Ta đi, ngươi này ngược lại là có một chút Đại Hằng đoàn ca múa cảm giác a, cái này tẩu tử thật hào phóng a...

Trước mắt cái này mấy chục cái muội tử nhảy ca khúc là Hàn Quốc vũ khúc.

Theo mãnh liệt mà động cảm giác tiết tấu giai điệu, các muội tử thỏa thích lộ ra được riêng phần mình dáng múa, mỗi một cái động tác đều tựa như mang theo vô tận mị lực cùng dụ hoặc.

Cứ việc từ góc độ chuyên nghiệp đến xem, các nàng vũ đạo trình độ có lẽ hơi có vẻ phổ thông, thế nhưng phần toàn lực ứng phó, cố hết sức lấy lòng sức mạnh lại quả thực làm cho người cảnh đẹp ý vui.

Nhìn xem cảnh tượng này, Giang Thành ngược lại là có loại thể nghiệm đến Hứa Gia Dần niềm vui thú.

Thì ra làm hoang đường hoàng đế cảm giác, vốn là như vậy sảng khoái.

Lúc này mười mấy thiếu nữ đang lúc mặt nhiều người như vậy lắc lắc bờ eo của mình, một bên ám xoa xoa cho Giang Thành liếc mắt đưa tình.

Tựa hồ chỉ muốn hắn trực tiếp cho một cái phản ứng, những thứ này muội tử liền sẽ hướng về phía trực tiếp xẻ tà, giạng thẳng chân, thậm chí lần trước tự động nâng mông.

Nghe được cái này, Giang Thành bất đắc dĩ dùng ánh mắt cảnh cáo Vương Thông Thông một mắt: Đại Hằng, gần nhất ta ngược lại thật ra không chú ý bọn hắn, thế nào??

Nghe được tin tức như vậy, Vương Thông Thông cái kia nguyên bản là hơi hơi dương lên khóe miệng, giờ phút này càng là không che giấu chút nào lộ ra một tia nhìn có chút hả hê mỉm cười.

Hắn gảy nhẹ lông mày, dùng một loại mang theo giọng giễu cợt nói.

Khoản làm bộ không phải là bị phạt 23 ức sao?? Nghe ta cha nói, Đại Hằng gần đây tựa như có chút cổ quái, Hứa Gia Dần lão bà gần nhất đến hải ngoại đi.

Vương Thông Thông ánh mắt nhìn giống như chuyên chú vào trước mắt những cái kia dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ các muội tử.

Nhưng trên thực tế, hắn dư quang lại vẫn luôn cẩn thận tập trung vào Giang Thành, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến đối phương mỗi một cái nhỏ bé phản ứng.

Không có cách nào, cứ việc bây giờ đại gia mặt ngoài xưng huynh gọi đệ, coi là bằng hữu quan hệ.

Nhưng Giang Thành sau lưng cường đại gia thế bối cảnh cùng với làm cho người sợ hãi than thủ đoạn, quả thực làm bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám chậm trễ chút nào.

Giang Thành nói thẳng: Hải ngoại??? Không phải là muốn thay đổi vị trí tài sản a??

Vương Thông Thông không ngừng bận rộn gật đầu phụ họa nói.

Cũng không phải chính là đi! Cha ta cũng là nói với ta như vậy. Theo ta thấy a, cái này Hứa Gia Dần muốn thay đổi vị trí tài sản mà nói, tám chín phần mười sẽ thông qua loại kia thường gặp Ly Ngạn công ty để làm việc. Trước tiên lợi dụng Ly Ngạn công ty âm thầm chưởng khống lấy cảnh nội tài sản, sau đó lại chú tâm trù tính liên tiếp phức tạp cảnh nội bên ngoài ngân hàng cho vay thủ tục, từng bước đem Đại Hằng tập đoàn ở trong nước khổng lồ tài sản lặng yên không một tiếng động chuyển dời đến hải ngoại đi. Gia hỏa này, thật đúng là đủ giảo hoạt!

Mặc dù Giang Thành biết chuyện này, nhưng mà đại gia gia cùng Nhị gia gia phía trước cũng đã nói.

Đại Hằng người sau lưng chưa trừ diệt, Hứa Gia Dần liền còn không có muốn động tất yếu.

Nhìn thấy Giang Thành trầm mặc không nói, Vương Thông Thông rất thức thời không còn tiếp tục hỏi nữa, mà là lẳng lặng bắt đầu thưởng thức này trước mắt đang tại biểu diễn vũ đạo tới.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, cũng không lâu lắm, cái này một bài vũ khúc liền tuyên bố kết thúc.

Chỉ thấy cái kia mười mấy cái thanh xuân tịnh lệ các muội tử lúc này cũng đã mệt mỏi thở hồng hộc, từng cái đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn qua Giang Thành.

Trong mắt tràn đầy chờ mong, chờ đợi hắn cho ra đối với các nàng đoạn này vũ đạo đánh giá.

Không chỉ là những thứ này khiêu vũ các muội tử khẩn trương như vậy, ngay cả đứng một bên Dư Tiêu Tiêu cũng là tâm tình lo lắng bất an, đồng dạng đưa mắt về phía Giang Thành bên này.

Ngươi cảm thấy nhảy như thế nào??

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Vương Thông Thông nhún vai: Dáng người cũng không tệ, chân cũng không tệ, chính là nhảy có chút thổ vị.

Trái lại Giang Thành lại là trực tiếp đưa tay ra, cùng Vương Thông Thông đánh một chút chưởng: Ta cũng cảm thấy.

Kiểu nói này, mười mấy người thiếu nữ lập tức từ vừa rồi cao trào trong cảm giác rút ra đi ra.

Tràn đầy mặt đỏ thắm sắc lập tức trở nên trắng xanh.

Mà những cái kia đứng ở một bên hâm mộ nhìn xem các nàng những thứ khác muội tử nhưng là người người đều lộ ra mừng thầm, biểu tình nhìn có chút hả hê.

Nghe lời này, một bên Dư Tiêu Tiêu trên mặt ngược lại có chút lúng túng.

Mở miệng nói ra: Xin lỗi Giang đổng, đêm nay ta họp liền cái vấn đề này giải quyết một chút.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nói như vậy, Vương Thông Thông bổ một ngụm: Nếu như đặt ở quốc nội mà nói, kỳ thực đã có thể trực tiếp xuất đạo, ngươi còn sao thấy chúng ta quốc nội những cái kia thành đoàn, nhảy gọi là một cái phân một dạng, đều không mắt thấy.

Nghe lời này, Giang Thành ngay sau đó hỏi: Bây giờ chúng ta quốc nội có cái gì nữ đoàn tuyển tú tiết mục sao??

Chỉ thấy ngồi ở một bên Vương Thông Thông hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, trầm tư suy nghĩ sau một lúc lâu mới chậm rãi lắc đầu nói: Không nghĩ ra được, chúng ta quốc nội nữ đoàn dán muốn chết, ta xem a, nói không chừng ngươi mấy cái này có thể bạo.

Dư Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút sau đó chủ động nói: Hai năm trước có một cái tuyển tú tiết mục, cuối cùng chọn lựa mấy nữ sinh, gọi mật phấn thiếu nữ đội, hai năm này còn không có nghe được những thứ khác tương tự tuyển tú hoạt động.

Mật phấn thiếu nữ đội??

Loại này để cho người ta không có ấn tượng đoàn, nghe xong cũng rất dán.

Liền xem như về sau thành đoàn những nữ đoàn kia, cũng tất cả đều là lúc bắt đầu dấu chấm tiền bạo hỏa một hồi, sau này tuyên truyền tài nguyên không có đuổi kịp.

Số đông cũng vẫn là dán.

Giang Thành nghe vậy suy nghĩ một chút, ngay sau đó nói tiếp: Nếu đã như thế, vậy chúng ta công ty chính mình xuất tiền xử lý một cái.

Lời của hắn trịch địa hữu thanh, để cho nguyên bản có chút huyên náo phòng họp trong nháy mắt an tĩnh lại.

Liền yên tĩnh lắng nghe Dư Tiêu Tiêu đột nhiên sững sờ ở, nét mặt của nàng lộ ra hết sức kinh ngạc.

Ước chừng qua một giây sau đó, mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Ngài nói là bên trong công ty chúng ta xử lý vẫn là tuyển tú tiết mục xử lý?? Chúng ta bây giờ công ty đã là tuyển tú mô thức, công ty mỗi tháng đều biết đào thải một nhóm tiềm lực không lớn luyện tập sinh.

Dư Tiêu Tiêu tiếng nói vừa ra, toàn bộ trong phòng họp lập tức lâm vào một mảnh trong yên lặng.

Tại chỗ hơn mười vị các nữ sinh hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt toát ra khó che giấu vẻ lo âu.

Bởi vì các nàng đều biết rõ, tinh thần công ty cùng với những cái khác những cái kia thông thường thần tượng luyện tập sinh bồi dưỡng cơ quan có khác biệt về bản chất.

Ở đây, chỉ cần có thể thuận lợi thông qua nghiêm khắc nghệ thuật khảo hạch, bất luận kẻ nào đều có cơ hội trở thành vì công ty kỳ hạ chính thức thần tượng luyện tập sinh.

Không chỉ có không cần giao nạp bất kỳ lệ phí nào, tương phản, công ty còn có thể theo tháng phát ra nhất định mức tiền lương xem như sinh hoạt phụ cấp.

Thế nhưng là trái lại trên thị trường một ít giải trí công ty quản lý, thì hoàn toàn là một cái khác phó bộ dáng.

Bọn chúng không chỉ có sẽ không cho dư luyện tập sinh dù là một phân tiền cơ bản tiền lương bảo đảm, ngược lại còn muốn biến pháp hướng những thứ này giấu trong lòng mơ ước người trẻ tuổi thu lấy đủ loại danh mục kếch xù phí tổn.

Loại này hành vi đơn giản có thể dùng Lừa gạt Hai chữ để hình dung cũng không quá đáng chút nào.

Chờ ngươi sau khi phát hiện hối hận thời điểm, ngươi đã cùng bọn hắn ký hợp đồng.

Thậm chí số đông một khi ký chính là mười năm.