Thứ 1230 chương Lời trên mạng chung quy là gạt người.

Mình đã ở bên ngoài cố gắng lập nghiệp.

Hơn nữa như Giang Kiến Dân nói tới, tinh thần đầu tư quy mô đã sớm vượt qua Giang Thái công ty xây dựng.

Phú nhị đại vòng tròn bên trong không phải lưu hành lấy một câu nói sao??

Lập nghiệp thất bại liền muốn ngoan ngoãn trở về tiếp nhận nhà mình sản nghiệp.

Thật không nghĩ đến mình đã lập nghiệp thành công, vẫn là chạy không khỏi về nhà kế thừa gia nghiệp vận mệnh.

Đáng giận, lời trên mạng chung quy là gạt người!

Cái này... Cha, ngươi...

Giang Thành lời còn chưa nói hết, Giang Kiến Dân nói tiếp.

Giang Thái kiến trúc năm nay bắt lại thành đô khu đang phát triển đấu thầu, còn có khu vực khai thác mỏ khai phát, bây giờ dưới đáy nhân viên đã từ mấy ngàn cái đã biến thành hơn vạn cái, nhiều người như vậy đều chỉ vào chúng ta ăn cơm, chúng ta Giang gia chỉ có một mình ngươi, ngươi không muốn cũng phải, cũng không thể đem nhiều người như vậy bát cơm ném a.

Nghe lời này, Giang Thành lập tức rơi vào trầm tư, trong óc của hắn không ngừng mà hiện ra trong công ty các công nhân viên khuôn mặt.

Lời này cùng phía trước Nhị gia gia còn có Thẩm Trùng cùng lời của mình khác biệt cũng không lớn.

Suy nghĩ kỹ sau một hồi, Giang Thành yên lặng liếc mắt nhìn nhà mình phụ mẫu.

Tiếp đó mở miệng nói ra: Cha, mẹ, các ngươi còn trẻ, cũng không phải nhân viên công chức, nếu không thì, cố gắng một chút, sinh nhiều mấy cái cho ta gánh vác một chút áp lực, ngược lại siêu sinh mà nói, nhà chúng ta cũng không phải phạt không dậy nổi, các ngươi cảm thấy thế nào??

Nghe nói như thế, Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm Nhị lão khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Giang kiến Dân lập tức phản bác: Ngươi tiểu tử này, tính toán ngược lại là đánh rất vang lên, chỉ là sinh ngươi cái này một cái nghịch ngợm phá phách, cha ngươi mẹ ngươi mười mấy năm qua đều bị giày vò thành dạng gì, ta cũng không cảm thấy chủ ý này như thế nào??

Giang kiến Dân tiếng nói vừa ra, Lý Diễm cũng nói theo.

Cha ngươi nói rất đúng, ta cũng cảm thấy chẳng ra sao cả. Ngươi nếu là cảm thấy áp lực lớn, ngươi cũng đã trưởng thành, cũng có thể cố gắng một chút chuẩn bị bắt đầu sinh nhiều mấy cái, ngược lại nhà chúng ta cũng không phải nuôi không nổi, ta tin tưởng ngươi gia gia bọn hắn cũng là sẽ không phản đối.

Nhị lão lời này để cho Giang Thành lập tức cảm thấy một hồi nghẹn lời.

Hắn há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không??

Mình còn có thể phải làm gì đây??

Nhớ tới chính mình hồi nhỏ nghịch ngợm phá phách hùng dạng, Giang Thành nhịn không được nhắm mắt lại, âm thầm cười khổ.

Trước mắt sinh con là tuyệt đối không khả năng.

Hắn còn nghĩ nhiều chơi mấy năm, về nhà cùng Dư Tiêu Tiêu bọn hắn chơi đùa biến trang, hưởng thụ một chút hai người thế giới.

Cũng không muốn về nhà một lần coi như vú em.

Nhìn xem cha nhà mình lão mụ hướng về trong bát của mình gắp thức ăn, ra hiệu để cho cố gắng của mình.

Cái này mặt trận thống nhất dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ yên lặng lắc đầu.

Ai, con một thái tử gia cũng không dễ làm a, tất cả đều là áp lực.

......

Đưa tiễn Giang Thành bọn hắn sau đó.

Sắc trời dần dần tối lại, Khâu Chính vẫn không có trở về nhà dự định.

Đứng bình tĩnh tại trên xe lăn, nhìn qua cửa sân cái kia phiến có chút rỉ sét cửa sắt.

Chạng vạng tối trời chiều đã rơi xuống, phía ngoài gió bắt đầu trở nên lạnh buốt, thổi tới trên mặt có chút đau nhức.

Khâu Dịch Hòa nhìn xem bóng lưng của cha, trong lòng có chút bận tâm, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Cha, bên ngoài trời lạnh, đi vào trước đi.

Khâu Chính giống là không có nghe được nữ nhi lời nói, vẫn như cũ nhìn qua cái kia phiến cửa sắt, thở dài một hơi.

Chậm rãi nói: Ta nhớ được ta lúc nhỏ, cánh cửa sắt này còn rất mới, khi đó ta luôn yêu thích hướng về cánh cửa này bên cạnh bên ngoài tường rào ném pháo......

Mắt thấy Khâu Chính lần nữa hồi ức lên sự tình trước kia.

Khâu Dịch Hòa an tĩnh mấy giây, nàng không biết nên an ủi ra sao phụ thân.

Chỉ có thể có chút ăn nói vụng về mà trả lời: Sự tình trước kia cũng đừng nghĩ......

Khâu Chính cũng biết chính mình những năm này có lỗi với Khâu Dịch Hòa, hắn yên lặng gật đầu một cái.

Không nhắc lại Khâu Dịch Hòa nghề nghiệp sự tình.

Thậm chí còn lấy lòng trước tiên mở miệng: Tiểu Giang cùng ngươi cùng tuổi, các ngươi cùng một chỗ tại Ma Đô, về sau có chuyện ngươi có thể tìm hắn hỗ trợ.

Nhìn xem Khâu Chính cái kia tàn khuyết không đầy đủ thân thể, Khâu Dịch Hòa tâm bỗng nhiên mềm nhũn.

Hốc mắt cũng hơi hơi phiếm hồng, nàng nhẹ giọng hỏi: Cha, ngươi thật muốn cùng Giang thúc thúc đi kinh đô??

Khâu Chính kiên định gật đầu một cái.

Ân, ngươi Giang bá bá nói rất đúng, ta không thể ở đây chậm trễ ngươi, ngươi còn trẻ, có tiền trình thật tốt. Ta muốn tới kinh đô cái kia vừa đi, ngươi Giang bá bá còn có thể an bài cho ta một điểm việc làm, tại binh sĩ, ta cũng có thể được rất tốt chiếu cố.

Nghe nói như thế, Khâu Dịch Hòa lông mày nhíu chặt lại: Ngài đều như vậy, còn phải làm việc??

Khâu Chính lắc đầu, thần sắc nghiêm túc nói.

Cũng là bởi vì dạng này, ta mới càng phải việc làm. Trở lại Ma Đô, mặc dù có thể đi cùng với ngươi, nhưng mà ta lúc nào cũng nhịn không được suy nghĩ lung tung, tiếp tục như vậy, ta lại biến thành một tên phế nhân.

Lời nói này cũng là có đạo lý, chỉ là, một mình ngài đi ta không yên lòng. Khâu Dịch Hòa trong giọng nói tràn đầy lo nghĩ.

Có cái gì không yên lòng, có ngươi Giang bá bá an bài, ba ba của ngươi nhất định sẽ so tại Ma Đô thời điểm tốt hơn.

Ngươi Giang bá bá nói rất đúng, ta sống ngươi về sau còn có một số trông cậy vào, ta trốn ở trong nhà, nhiều nhất chính là một cái ‘Quang Vinh binh sĩ’ xưng hào, mặc dù có thể nhận lấy đủ loại phụ cấp, nhưng mà cha ngươi gương mặt này có thể sử dụng bao lâu đây?

Khâu Chính ánh mắt kiên định nhìn xem phương xa, giống như là đang cấp chính mình động viên.

Bình thường cùng nhà mình lão ba mạnh miệng đã quen.

Mắt thấy Khâu Chính đột nhiên cùng mình nói tới lời trong lòng.

Khâu Dịch Hòa ngược lại có chút không quá quen thuộc.

Chỉ thấy Khâu Chính nói tiếp: Ta nguyên bản là trong đội vương bài phi công, coi như không bay, ta còn có thể làm một chút trụ cột lý luận chỉ đạo, đây cũng là ta còn có thể vì quốc gia làm ra một chút nhỏ bé cống hiến.

Nghe lời này, Khâu Dịch Hòa nội tâm mười phần giãy dụa.

Một phương diện, nàng cảm thấy chính mình giống như lại một lần bị nhà mình phụ thân từ bỏ.

Một phương diện khác, nàng lại mười phần tán đồng Khâu Chính hẳn là theo đuổi mình muốn việc làm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Khâu Dịch Hòa nhịn không được đỏ cả vành mắt.

Nhớ tới Giang Thành vừa rồi cùng lời của mình đã nói.

Khâu Dịch Hòa hít sâu một hơi, bình phục tình cảm một cái, ngay sau đó nói tiếp: Đi làm chuyện ngươi muốn làm a.

Khâu Chính mặt mũi tràn đầy áy náy mà trả lời.

Tiểu lúa a, vừa rồi ta với ngươi Giang bá bá tán gẫu qua, trước kia là ta có lỗi với ngươi, bây giờ ta cũng đền bù không được ngươi, ngươi muốn làm cảnh sát, ta cũng không ngăn ngươi, chỉ có điều, ngươi nhớ kỹ, nhất định muốn bảo vệ tốt an toàn của mình, nhà chúng ta bây giờ chỉ còn dư một mình ngươi.

Nghe nói như thế, Khâu Dịch Hòa miệng hơi há ra, cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngạnh ở, lập tức không biết nên làm sao mở miệng.

Khâu Chính thần sắc có chút tịch mịch: Nhà chúng ta bây giờ đã...... Ai, tiểu lúa, ngoại trừ ngươi, nhà chúng ta đã không có có thể trông cậy vào người.

Khâu Dịch Hòa cúi đầu xuống hỏi: Đúng, Giang bá bá nhà bọn hắn là làm cái gì.

Ngươi Giang bá bá nhà bọn hắn..

Mắt thấy Khâu Chính biểu lộ chần chờ, Khâu Dịch Hòa nghe vậy đem hôm qua nhận điện thoại sự tình nói ra.

Trầm mặc một chút sau đó, Khâu Chính biểu tình như cũ là rất xoắn xuýt: Tiểu lúa a, cái này giống như không quá thích hợp nói, bất quá, ngươi Giang bá bá nhà không phải người bình thường...