Thứ 1253 chương tự động an bài.

Chỉ thấy Lý Diễm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hồi đáp: Ngày đó đi xem, mỗi ngày thuốc không rời miệng, đủ loại dược cao càng là phải thường xuyên thoa, đến kinh đô chúng ta sẽ thỉnh bác sĩ lại cho hắn kiểm tra toàn diện.

Sau khi nói xong nàng liền không lại lý tới Giang Thành, ngược lại chuyên chú vào cùng trong đám đó bọn tỷ muội thông qua giọng nói giao lưu đồng thời dần dần hồi phục tin tức.

Mắt thấy Lý Diễm không để ý đến chính mình, Giang Thành cảm thấy bất đắc dĩ, đành phải yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, đồng thời tiện tay mở ra WeChat phần mềm.

Còn chưa kịp tới bắt đầu cùng một đám muội tử tao trò chuyện.

Giang Thành tiện tiện nhìn thấy tăng thêm hảo hữu tin tức chỗ loé lên mới nhắc nhở ô biểu tượng

Click xem xét, chỉ thấy thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu giả sử dụng ảnh chân dung là một bức hơi có vẻ hắc ám phong cách hình ảnh.

Ngay sau đó, Giang Thành đem ánh mắt dời về phía tăng thêm nghiệm chứng tin tức bị thêm vào ghi chú cột.

Trong miệng nhẹ giọng nói thầm: Trần Mộng Nghiên?

Danh tự này nghe quái quen thuộc.

Suy tư sau một hồi lâu Giang Thành lúc này mới nhớ tới, Trần Mộng Nghiên không phải liền là trường học của bọn họ hiệu trưởng Trần Tấn tính cách kia phản nghịch, ngay cả công chức đều thi không đậu nữ nhi sao?

Nhớ kỹ phía trước ở hành lang ngẫu nhiên gặp lúc, nàng liền đem chính mình đè lên tường chủ động yêu cầu tăng thêm Giang Thành WeChat.

Nhưng lúc đó Giang Thành cũng không để ý gì tới nàng không hỏi.

Hiện tại có thể thu hoạch đến Giang Thành nick Wechat, chắc hẳn tám chín phần mười là Trần Tấn hỗ trợ đẩy lên tới.

Dù sao, hai người bọn họ vòng bằng hữu ở trong, duy nhất có chỗ cùng xuất hiện cũng chỉ có Trần Tấn một người như vậy thôi.

Giang Thành thông qua được Trần Mộng Nghiên hảo hữu tăng thêm thỉnh cầu.

Vừa mới tăng thêm, Trần Mộng Nghiên liền không kịp chờ đợi phát tới tin tức.

Trần Mộng Nghiên: Giang Thành đồng học? Có rảnh cùng một chỗ hẹn cơm thôi?

Nhìn thấy cái tin này, Giang Thành chỉ trở về một cái dấu chấm hỏi đi qua.

Rất nhanh, Trần Mộng Nghiên lần nữa phát tới tin tức giải thích nói.

Ta lập tức liền muốn đi tới hy vọng tiểu học đi đảm nhiệm chi giáo lão sư rồi, cho nên muốn sớm cho ngươi tiễn đưa một phần lễ vật nha ~~

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Giang Thành: Không đúng rồi, ta lại không chịu trách nhiệm thông báo tuyển dụng liên quan sự nghi đâu, ngươi lễ này có phải hay không tiễn đưa nhầm người.

Trần Mộng Nghiên: Không có tiễn đưa sai a, chính là bởi vì ngươi, ta mới có cơ hội đi làm chi giáo lão sư nha.

Đang lúc Giang Thành chuẩn bị tiếp tục truy vấn nguyên do lúc.

Ngồi ở một bên Lý Diễm đột nhiên đứng dậy, đồng thời ngay sau đó quay đầu hướng về phía hắn mở miệng nói ra.

Ta đi ra ngoài một chuyến, đêm nay không trở lại ăn.

Nghe nói như thế, Giang Thành khắp khuôn mặt là nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Vội vàng truy vấn: Vậy ta ba ở đâu??

Lý Diễm mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng hồi đáp Đương nhiên là cùng ta ăn chung rồi, chúng ta hẳn là sẽ muộn một chút trở về, không cần chờ chúng ta.

Giang Thành trợn to hai mắt, chỉ chỉ chính mình, mặt mũi tràn đầy ủy khuất tiếp tục truy vấn: Vậy ta bữa tối đâu?

Tại Giang Thành một mặt mộng bức tình huống, Lý Diễm chỉ để lại: ‘Tự động an bài’ cái này 4 cái mắt.

Mắt thấy nhà mình lão mụ cầm lấy túi xách đi ra ngoài, Giang Thành lập tức gương mặt im lặng.

Khẩn cản mạn cản trở về cùng phụ mẫu ăn chung bữa tối, không nghĩ tới cư nhiên bị bỏ xuống.

Mắt thấy Lý Diễm đi ra ngoài, một mực lẳng lặng chờ ở bên phòng chờ Shirley phát giác động tĩnh bên này, lập tức bước nhanh đi ra.

Dò hỏi: Giang thiếu, muốn cho ngài chuẩn bị bữa tối sao??

Giang Thành chậm rãi đem tầm mắt từ cửa ra vào chuyển qua Shirley trên thân, trên dưới đánh giá một phen sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Không ở trong nhà ăn, ngươi đi trước ăn đi, ta cũng đi ra ngoài một chuyến.

Giang Thành nói xong lời này liền cầm điện thoại di động lên cho Trần Mộng Nghiên phát một tin tức.

Giang Thành: Địa chỉ phát tới.

Hơn bảy giờ tối thời điểm, Giang Thành điệu thấp lái Ferrari 488 hướng về Trần Mộng Nghiên phát địa chỉ mà đi.

Trần Mộng Nghiên cho mình phát định vị là quán bar một con đường.

Nơi này có nhiều loại thanh ba cùng đặc sắc quán bar.

Giang Thành đến thời điểm, đã tiếp cận tám giờ.

Mặc dù cái thời điểm này đối với quán bar tới nói, vẫn có chút sớm.

Nhưng mà đủ loại xa hoa truỵ lạc dưới ánh đèn, sống về đêm khí tức vẫn là rất nặng.

Ferrari 488 tại ma đều loại địa phương này mặc dù không tính là cái gì đỉnh cấp siêu xe.

Giang Thành nói xong lời này liền cầm điện thoại di động lên cho Trần Mộng Nghiên phát một tin tức.

Giang Thành: Địa chỉ phát tới.

Hơn bảy giờ tối thời điểm, Giang Thành điệu thấp lái Ferrari 488 hướng về Trần Mộng Nghiên phát địa chỉ mà đi.

Trần Mộng Nghiên cho mình phát định vị là quán bar một con đường.

Nơi này hai bên đường phố, mọc như rừng nhiều loại quán bar hòa thanh a.

Ánh đèn nê ông lấp lóe, màu sắc sặc sỡ chiêu bài ở trong màn đêm phá lệ loá mắt.

Trên đường phố tràn ngập nhàn nhạt mùi rượu cùng tiếng nhạc.

Giang Thành chậm rãi lái xe, ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo qua hai bên quán bar.

Lúc này đã tiếp cận tám giờ.

Mặc dù cái thời điểm này đối với quán bar tới nói, vẫn có chút sớm.

Nhưng mà đủ loại xa hoa truỵ lạc dưới ánh đèn, sống về đêm khí tức vẫn là rất nặng.

Ferrari 488 tại ma đều loại địa phương này mặc dù không tính là cái gì đỉnh cấp siêu xe.

Nhưng ở cái kia cao giọng biển số xe tăng thêm Ferrari xe tiêu vẫn là đưa tới không ít Tề Bức Tiểu váy ngắn các muội tử chú mục lễ.

Dù sao siêu xe giá cả là ở chỗ này, dù thế nào không phải đắt tiền nhất.

Cũng nổi bật lên lên giữa mùa đông còn chịu đựng lấy rét lạnh dùng mệnh tới gần các muội tử a.