Thứ 1180 chương Chọn một cái lớn nhất,.

Mắt thấy phía trước xảy ra loại ý này bên ngoài, Từ Duệ thần sắc có chút xin lỗi liếc mắt nhìn Giang Thành.

Hướng về phía Giang Thành nói: Xin lỗi, Giang thiếu, ra một chút nhỏ ngoài ý muốn, ta để cho Dương Hạnh mang ngài đi lên trước.

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái.

Đứng ở phía sau mặc đồng phục màu đen nữ nhân Dương Hạnh, trên mặt trong nháy mắt phóng ra đầy nhiệt tình nụ cười, nụ cười kia liền như là ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa đồng dạng rực rỡ.

Nàng ánh mắt bên trong lộ ra sốt ruột, lập tức hướng về phía trước bước nhẹ nhàng lại tiêu chuẩn bước chân đi ra.

Đi đến Giang Thành trước mặt lúc, còn hơi hơi thiếu thiếu.

Sau đó hướng về phía Giang Thành cười khanh khách đưa tay ra, bàn tay mở ra, đầu ngón tay hơi hơi dương lên, làm ra một bộ cực kỳ lễ phép lại nhiệt tình nghênh đón tư thái.

Thanh âm trong trẻo êm tai nói: Giang thiếu, ta chính là Dương Hạnh, ngài mời tới bên này.

Ti Tình lúc này tâm tư đều bị bất thình lình chạy đến da thảo phu nhân hấp dẫn.

Không có chút nào chú ý tới phía trước Dương Hạnh một mực tại như có như không hướng về phía Giang Thành ám chỉ tính chất phóng điện.

Chỉ thấy Ti Tình ánh mắt trợn thật lớn, miệng hơi hơi mở ra.

Khắp khuôn mặt là hiếu kỳ, giống như một hiếu kỳ Bảo Bảo, một mặt ăn dưa bộ dáng.

Con mắt xoay tít chuyển, vừa cùng theo Giang Thành bước chân đi lên phía trước, còn vừa thỉnh thoảng âm thầm quay đầu nhìn.

Đầu cũng đi theo hơi hơi chuyển động, bộ dáng kia chỉ sợ bỏ lỡ cái gì đặc sắc hình ảnh tựa như.

Tạ phu nhân, ta vẫn câu nói kia, ngài có thể liên hệ Tạ tổng, chúng ta không tiện lộ ra khách hàng tin tức. Chúng ta hội sở cũng không phải ven đường loại kia có thể mặc người giương oai làm ầm ĩ địa phương, còn làm phiền ngươi lần sau tới thời điểm an tĩnh tại cửa ra vào các loại.

Từ Duệ nói mà không có biểu cảm gì đạo, trong ánh mắt lộ ra một tia không kiên nhẫn cùng lạnh nhạt.

Sau khi nói xong, Từ Duệ hướng về sau lưng hai cái hộ vệ áo đen sử một chút mắt.

Cái kia hai cái bảo tiêu ngầm hiểu, lập tức hướng về Tạ phu nhân đi tới.

Tạ phu nhân, ngài cũng đừng để chúng ta khó xử, vẫn là mời về a. Một cái bảo tiêu lạnh lùng nói, đồng thời vươn tay ra trảo Tạ phu nhân cánh tay.

Các ngươi làm gì? Thả ta ra! Tạ phu nhân tức giận hét rầm lên, dùng sức hất ra bảo tiêu tay.

Ta nói cho các ngươi biết, ta cũng không phải dễ trêu!

Chúng ta cũng không muốn dạng này, Tạ phu nhân, nhưng ngài nếu là lại không phối hợp, cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Một người hô vệ khác cũng tới phía trước một bước, âm thanh trầm thấp mà cường ngạnh.

Từ Duệ thấy thế, khẽ nhíu mày, lên giọng nói: Nói cho gác cổng, lần sau nếu là lại phóng người bừa bộn đi vào, liền cuốn gói rời đi.

Nghe Từ Duệ cái này lời cảnh cáo, nữ nhân kia sắc mặt mặc dù rất khó coi, nhưng mà ngược lại không có lại nói tiếp.

Nhìn ra được nàng cũng là một cái thể diện người, lạnh lùng từ trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó giận đùng đùng hướng bên ngoài đi.

Chính ta sẽ đi, ta cảnh cáo các ngươi, bẩn tay không được đụng đến ta.

Nàng vừa đi vừa thần sắc lạnh lùng hướng về phía đi theo phía sau nàng hai cái áo đen bảo an bộ dáng người nói.

Mắt thấy Từ Duệ mặt lộ vẻ hung ác quang, cùng vừa rồi tiếp đãi Giang Thành bộ dáng tưởng như hai người.

Ti Tình thực sự kìm nén không được nội tâm kinh ngạc, một bên chậc chậc mà lắc đầu, một bên trong lòng âm thầm nghĩ ngợi, chờ một lúc nhất định phải đem cái này đặc sắc lớn qua cùng Ti Niệm thật tốt chia sẻ một phen.

Ý tưởng này chợt lóe lên sau đó, cặp mắt của nàng lại đột nhiên giống như là bị làm giống như Ma Pháp, chậm rãi mở càng lúc càng lớn.

Kinh ngạc chi tình lộ rõ trên mặt, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Giang Thành vị trí.

Cho tới giờ khắc này, Ti Tình mới bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng biết rõ vừa mới Giang Thành cùng Từ Duệ trong miệng những cái kia nghe như lọt vào trong sương mù, hư đầu Ba Não sự tình đến cùng là cái gì.

Chỉ thấy miệng nàng môi khẽ nhếch, gập ghềnh mà phun ra mấy chữ: Này...... Này...... Đây là hội sở?

Tiếng nói vừa ra, Từ Duệ vừa vặn vô cùng lo lắng mà vội vàng chạy đến.

Nghe được nàng câu này tra hỏi, Từ Duệ cái kia nguyên bản bộ kia rất cung kính khuôn mặt trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc.

Hắn không tự chủ được quay đầu nhìn về Giang Thành, ánh mắt bên trong toát ra một tia khó che giấu vẻ xấu hổ.

Đối mặt tình cảnh này, Giang Thành ngược lại là lộ ra phá lệ bình tĩnh thong dong.

Thần sắc hắn bình thường gật đầu một cái, hời hợt đáp lại nói: Là hội sở, bất quá bọn hắn nhà ăn đích xác thực là không sai, loại địa phương này với ta mà nói, chính là một cái chỗ ăn cơm, cái gì khác hư đầu Ba Não đồ vật ta cho tới bây giờ đều không làm, ngươi nói đúng a, lão Từ.

Nghe nói như thế, Từ Duệ lập tức thu liễm lại thần sắc, chững chạc đàng hoàng trả lời: Đúng vậy, ti tiểu thư, điểm ấy ta có thể vì Giang thiếu đánh cược, Giang thiếu chính là một cái mỹ thực kẻ yêu thích, đối với chúng ta hội sở mỹ thực hết sức tình hữu độc chung, chúng ta hội sở mỹ thực có thể có được hắn ưu ái như thế, thật sự là vinh hạnh đến cực điểm a!

Nghe lời này, Ti Tình chỉ là xấu hổ gật đầu cười, ngược lại là không nói gì ta tin tưởng ngươi lại có lẽ là cái gì chất vấn lời nói.

Vẫn là câu nói kia, nàng rất rõ ràng thân phận của mình.

Hiện tại bọn hắn bên cạnh vây quanh nhiều người như vậy, nàng nói cái gì cũng không quá phù hợp.

Giang Thành nghe vậy đưa tay ra vuốt vuốt Ti Tình nhu thuận tóc: Yên tâm, liền đến ăn một bữa cơm, ta mấy cái này ca môn cũng là người đứng đắn, đợi chút nữa ngươi sẽ biết.

Rất nhanh, Từ Duệ liền dẫn Giang Thành cùng Ti Tình đến lầu thượng.

Ti Tình nhìn một chút, tầng cao nhất tầm mắt cùng Phong Cảnh hết sức hảo.

Có thể là vì vấn đề an toàn.

Lầu dưới những cái kia kiểu Trung Quốc cửa sổ đã biến thành siêu trắng cửa sổ sát đất.

Bất quá cửa sổ sát đất tăng thêm kiểu Trung Hoa kiến trúc thế mà không có chút nào không hài hòa.

Cả tầng lầu yên tĩnh, liền tùy thị phục vụ viên đều rất ít.

Cùng dưới lầu đông đảo phục vụ viên tạo thành mãnh liệt so sánh.

Lúc này, phía trước một cái rộng mở trong phòng truyền ra trận trận cười vang.

Giang Thành, Tề Viễn, Vương Thông Thông đám người tiếng nói chuyện rõ ràng truyền ra.

Chỉ thấy Tề Viễn lúc này đang đứng tại trước bàn.

Trên bàn bày đầy tập tranh, tập tranh bên trong là đủ loại đủ kiểu hội sở nhân viên phục vụ.

Hắn híp mắt, ngón tay đang vẽ sách bên trên chậm rãi lướt qua, ánh mắt tại một vài bức trên hình ảnh đánh giá.

Sách bên trong có dáng người thon thả nữ tử, cũng có dáng người nở nang nữ nhân.

Tề Viễn lật qua lật lại, so sánh một phen, ánh mắt đột nhiên sáng lên, ngón tay dừng lại ở một cái vóc người đầy đặn nữ nhân trên hình ảnh.

Nữ nhân kia có mượt mà khuôn mặt, thịt trên người cũng lộ ra mười phần sung mãn, đang vẽ sách bên trong là tối to mập.

Tề Viễn khóe miệng hơi hơi dương lên, đưa tay cầm lên cái kia bản tập tranh, thỏa mãn vỗ vỗ.

Mở miệng nói ra: Ta liền cái này a.

Ngay tại ngồi ở một bên Vương Thông Thông nghe nói như thế sau, tò mò câu quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Tề Viễn trong tay trên tập tranh.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn liếc qua một chút, liền để hắn cũng không kiềm chế được nữa ý nghĩ trong lòng.

Miệng giống bắn liên thanh tựa như bắt đầu chửi bậy.

Tề Viễn a Tề Viễn, thật không phải là ta muốn nói ngươi, trước đó hai ta ở chung lâu như vậy, ta thế nào liền cho tới bây giờ không có phát giác được ngươi yêu thích thế mà cùng ta chênh lệch lớn như vậy chứ! Theo ta thấy a, lần trước Uông Chính đi ra mắt cái kia trở về, nên đem ngươi thay đi mới đúng nha hắn lần trước coi mắt cái kia không phải liền là cái này một cái loại hình đi.

Vương Thông Thông tiếng nói vừa ra, Tề Viễn không khách khí chút nào lật ra cái đại bạch mắt cho hắn, tức giận đáp lại nói.

Hừ, sở thích của ta nếu là cùng ngươi giống nhau như đúc chẳng lẽ vẫn là kiện đáng được ăn mừng chuyện tốt hay sao? Chính ngươi thật tốt nhìn một chút ngươi đi, một năm rồi lại một năm đi qua, ngươi tìm bạn gái tiêu chuẩn mãi mãi cũng là những cái được gọi là ‘Bạch Ấu Sấu ’. Chẳng lẽ ngươi vẫn không cảm giác được phải chán ngấy sao? Có ý gì a!

Tề Viễn lời nói này vừa ra khỏi miệng, vốn là còn có chút cười hì hì tràng diện trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Tại chỗ những người khác thật giống như trước đó đã hẹn, toàn bộ đều ăn ý lựa chọn trầm mặc không nói.

Cho dù là vừa mới bị Vương Thông Thông coi như trêu chọc đối tượng nói ra Uông Chính, giờ phút này cũng chỉ là lúng túng cười khan một tiếng.

Tại trong bọn hắn cái này tiểu quần thể, ngoại trừ Giang Thành cùng Tề Viễn có thể một mực như thế không chút kiêng kỵ cùng Vương Thông Thông nói đùa, lẫn nhau trêu chọc bên ngoài, những người khác nào dám?.

Mấy người đều ăn ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất bận rộn.

Không phải vội vàng đổ nước chính là vội vàng nhìn quyển vở trong tay.

Vương Thông Thông cũng hoàn toàn như trước đây không có mặt lạnh, cười hì hì trở về mắng nói: Vậy ít nhất ta ăn tương đối bình thường, ngươi xem một chút ngươi chọn cái này phân loại, mấy cái này nở nang thiếu phụ, không thể tiếp cận 200 cân, cũng không sợ đè chết ngươi.

Tề Viễn nghe vậy khinh thường liếc mắt nhìn Vương Thông Thông, cắt một tiếng.

Ngươi cái bại gia tử, cũng là hoa đồng dạng tiền, chọn một cái lớn nhất, có mao bệnh sao? Những cái kia khô quắt xẹp, cùng sờ ngực của mình có gì khác nhau, ngươi hiểu cái der?