Thứ 1282 chương Ngươi đừng quá nhanh được không.

Dù sao cô nam quả nữ một chỗ một phòng.

Coi như không có phát sinh bất luận cái gì tính thực chất sự tình.

Thế nhưng loại như có như không mập mờ khí tức lại lặng yên quanh quẩn ở giữa.

Thẩm Song nhà trọ, lần trước Giang Thành đã tham quan qua.

Cầm trong tay mang theo bao lớn bao nhỏ đặt vào cái kia diện tích hơi có vẻ bứt rứt phòng khách sau đó.

Giang Thành đứng lên, mặt mỉm cười lại mười phần thân sĩ quay đầu nhìn về bên cạnh Giang Sơ Nhiên, nhẹ nói: Cái kia...... Ta đi trước?

Nghe được câu này, Giang Sơ Nhiên đầu tiên là như trút được gánh nặng giống như mà thở dài một hơi.

Dù sao loại này đơn độc chung đụng cục diện ít nhiều khiến nàng cảm thấy có chút khẩn trương và không được tự nhiên.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, gặp Giang Thành muốn đi, đáy lòng của nàng không ngờ dâng lên một cỗ không hiểu mất mát cảm giác.

Loại này tâm tình phức tạp đan vào một chỗ, khiến cho Giang Sơ Nhiên trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ, không biết nên đáp lại ra sao nam nhân trước mắt này.

Ngay tại Giang Thành chậm rãi đi đến huyền quan chỗ kia cánh cửa trước mặt lúc.

Giang Sơ Nhiên lúc này mới có chút vội vàng mà theo sát phía sau đuổi tới.

Thời khắc này nàng, nội tâm hỗn loạn tưng bừng.

Hoàn toàn không biết được phải làm thế nào ứng đối hiện tại loại này phức tạp và cục diện lúng túng.

Nhưng mà, có một loại lực lượng vô danh điều khiển nàng.

Để cho nàng vô ý thức không muốn để cho Giang Thành cứ như vậy đi.

Tại đuổi kịp sau đó, Giang Sơ Nhiên đưa tay ra, nắm thật chặt Giang Thành vạt áo chỗ bộ vị.

Ngay tại tay của nàng chạm đến Giang Thành vạt áo trong nháy mắt, Giang Thành nguyên bản đang tại đi về phía trước thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, tại Giang Sơ Nhiên không cách nào nhìn thấy góc độ phác hoạ ra một vòng không dễ dàng phát giác tiểu Nike.

Cố nén thầm nghĩ muốn đem Giang Sơ Nhiên một cái đè lên tường tùy ý ma sát xúc động.

Giang Thành duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh cùng trấn định.

Chậm rãi xoay người lại, ánh mắt thẳng tắp rơi vào Giang Sơ Nhiên cái kia trương hơi có vẻ khẩn trương và ngượng ngùng trên mặt.

Nhẹ giọng mở miệng hỏi: Thế nào?

Huyền quan chỗ đèn điều khiển bằng âm thanh không biết thế nào, đột nhiên không có dấu hiệu nào dập tắt.

Trong phòng khách xuyên thấu qua tới yếu ớt ánh đèn đem bọn hắn hai người cái bóng kéo dài.

Bắn ra tại lạnh như băng sàn nhà phía trên, tạo thành một bức quỷ dị lại lãng mạn hình ảnh.

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, Giang Sơ Nhiên hít sâu một hơi.

Lấy dũng khí, dùng hơi có chút run rẩy lại xen lẫn một tia ngay cả mình cũng chưa từng nhận ra được thanh âm rung động nói: Ta...... Hôm nay...... Thật sự rất cảm tạ ngươi.

Giang Thành hiểu rồi Giang Sơ Nhiên lúc này nội tâm giãy dụa.

89 điểm thân mật giá trị, tựa như một đạo vắt ngang tại giữa hai người vi diệu giới hạn.

Cái này cái gọi là giới hạn giá trị kỳ thực cũng không khó lý giải.

Đánh cái so sánh tới nói.

Đối với Giang Thành thân mật giá trị không có đạt đến 90 điểm.

Vô cùng có khả năng mang ý nghĩa tại sâu trong đáy lòng của nàng, đang tại đối với bọn hắn quan hệ cuối cùng quyết đoán còn chưa làm ra quyết định,

Một khi chỉ cần Giang Sơ Nhiên quyết định, trong nội tâm nàng thân mật giá trị đều biết giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt xông phá đạo này nhìn như kiên cố kì thực yếu ớt che chắn.

Giang Thành chậm rãi xoay người lại, cặp kia thâm thúy mà chuyên chú đôi mắt cẩn thận khóa chặt lại Giang Sơ Nhiên hai mắt.

Chỉ là vì nói với ta cái này? Thời gian không còn sớm, sớm đi nghỉ ngơi đi. Giang Thành nhẹ nói, trong ngôn ngữ toát ra một tia lo lắng cùng ôn nhu.

Cùng lúc đó, nâng tay phải lên, lấy một loại có thể xưng thân sĩ ưu nhã tư thái nhẹ nhàng vuốt ve một chút Giang Sơ Nhiên mái tóc.

Một cái động tác đơn giản như vậy, giống như một cỗ ấm áp gió xuân phất qua Giang Sơ Nhiên tâm hồ.

Làm nàng nguyên bản có chút lòng thấp thỏm bất an tình trong nháy mắt an định lại, một dòng nước ấm lặng yên xông lên đầu.

Trong nội tâm nàng đích xác tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

Sợ Giang Thành sẽ dùng vừa mới vì nàng mua sắm những cái kia xa hoa vật phẩm xem như thẻ đánh bạc, đi đổi lấy tình cảm giữa bọn họ mối quan hệ.

Mặc dù nói, nàng không nhất định sẽ cự tuyệt.

Nhưng mà nàng cảm thấy vẫn có chút quá nhanh.

Hôm nay là nàng cùng Giang Thành lần thứ ba gặp mặt, cũng coi như là tương đối chính thức ước hẹn một ngày..

Tuy nói Giang Thành không có minh xác thổ lộ, nhưng hắn tại toàn bộ chung đụng trình bên trong đủ loại biểu hiện, không một không để nàng tim đập như hươu chạy, khó kìm lòng nổi.

Vô luận là tại xa xỉ phẩm cửa hàng chiếu cố tâm tình của nàng lúc mua đồ, vẫn là vừa rồi đối mặt Hứa Nghiên thời điểm.

Nàng cũng cảm thấy Giang Thành rất không tệ.

Giang Sơ Nhiên hít vào một hơi thật dài.

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng giống như là đã quyết định một loại quyết tâm nào đó tựa như, chậm rãi đem chính mình cặp kia trắng nõn non mềm tay ngọc duỗi ra, chủ động vây quanh ở Giang Thành eo.

Tiếp đó, nàng nhẹ nhàng đem thân thể dựa vào Giang Thành khoan hậu bền chắc trên bờ vai.

Ta..... Ngươi đừng quá nhanh được không?? Giang Sơ Nhiên mềm mại âm thanh giống như gió nhè nhẹ thổi bên tai, mang theo một tia khẩn cầu chi ý.

Nếu không phải là lúc này bầu không khí rất tốt.

Giang Thành cao thấp đều phải nói với nàng một câu.

Nói ta thành ca nhanh??

Nói đùa cái gì, không tồn tại được không?

Loại ý nghĩ này trong nháy mắt liền bị Giang Sơ Nhiên cái kia mềm mại thân thể mang đến kỳ diệu xúc cảm tách ra không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Giang Thành tay tại Giang Thành Giang Sơ Nhiên bên hông vuốt nhè nhẹ.

Đáng tiếc đây là Thẩm Song nhà trọ.

Giang Thành hơi hơi nghiêng quá thân đi, gần sát Giang Sơ Nhiên cái kia giống như trân châu mượt mà bên tai, dùng trầm thấp mà thanh âm ôn nhu nhẹ giọng nỉ non nói: Yên tâm, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ xúc động chi tình.

Nàng thoáng nâng lên cái kia Trương Kiều Diễm ướt át khuôn mặt, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú trước mắt Giang Thành.

Lẳng lặng nhìn chăm chú lên Giang Sơ Nhiên cái kia hiện ra nhẹ nhàng thủy quang, tựa như thu thuỷ giống như động lòng người hai con ngươi.

Giang Thành hầu kết không tự chủ trên dưới nhấp nhô đứng lên.

Cho dù Giang Thành một mực đang cố gắng khắc chế.

Nhưng ánh mắt rơi vào Giang Sơ Nhiên cái kia trương có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết, nhan trị cao tới 96 phân gương mặt phía trên lúc.