Thứ 1619 chương Ngươi lên chức không có.

Chẳng lẽ chính là chỗ này?? Ti Niệm nhíu nhíu mày, theo đám người phương hướng nhìn lại, bị Giang Thành dắt nhẹ tay khinh động động.

Giang Thành dừng bước lại, ánh mắt rơi vào thương trường cửa chính mấy nhà kia bị dán lên giấy niêm phong trên cửa hàng.

Chỉ thấy ba nhà lắp ráp mười phần sáng sủa xa xỉ phẩm cửa hàng, vài tên mặc chính quy chế phục nhân viên đang tại từng rương ra bên ngoài chuyển hàng.

Cửa tiệm vây quanh vòng cảm xúc kích động người, trong tay giơ mua sắm phiếu nhỏ cùng túi hàng, hướng về phía trong tiệm lớn tiếng ồn ào.

Vài tên mặc cảnh phục nhân viên cảnh sát đang phân tán tại phía ngoài đoàn người duy trì trật tự, một người trong đó giơ khuếch đại âm thanh loa hô: Mời mọi người giữ một khoảng cách, không cần chen chúc, phối hợp Bộ Công Thương môn điều tra!

Giang Thành liếc mắt nhìn, phát hiện cầm đầu chính là Lâm Dương.

Lại là hắn, Giang Thành cảm thấy cái này Lâm Dương sẽ không phải chính là trong loại trong đội kia chân chạy a.

Còn không có mấy giây, Lâm Dương quay đầu đã nhìn thấy hướng về bên này đi tới Giang Thành.

Mới đầu cho là là tới bảo vệ quyền lợi phổ thông khách hàng.

Gặp nam sinh này mang theo hai cái song bào thai nữ sinh không khỏi nhìn thêm một cái.

Nhìn một cái như vậy, Lâm Dương đột nhiên dừng chân lại, dụi dụi con mắt, vừa cẩn thận nhìn qua, trong nháy mắt đổi sắc mặt, lôi kéo Lâm Dương đi nhanh tới.

Giang thiếu! Ngài như thế nào cũng ở nơi này? Lâm Dương đi đến Giang Thành trước mặt, ngữ khí cung kính đến không tưởng nổi.

Nguyên bản căng thẳng thần sắc trong nháy mắt lỏng xuống, còn vô ý thức sửa sang lại một cái đồng phục cảnh sát cổ áo.

Lão Lâm, thật là khéo a, mỗi lần đều có thể gặp phải ngươi.

Là Ngô công tử để chúng ta tới, Lâm Dương liền vội vàng giải thích, Sáng sớm tiếp vào thông tri, nói mấy nhà này cửa hàng dính líu tiêu thụ giả mạo xa xỉ phẩm, để chúng ta tới hiệp trợ công thương duy trì trật tự, phòng ngừa xuất hiện xung đột.

Giang Thành nghe xong, khóe miệng ngoắc ngoắc.

Liền thuận miệng hỏi: Ngươi lên chức không có?

Lâm Dương tâm mặc dù không biết Giang Thành tại sao muốn hỏi cái này, nhưng là vẫn vội vàng thành thật trả lời: Còn không có đâu, Giang thiếu. Ta đội trưởng này cũng làm nhiều năm, trong cục cạnh tranh kịch liệt, không dễ dàng như vậy thăng.

Nhìn xem Lâm Dương cái này thật thà cười, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Cạnh tranh kịch liệt còn đi?

Đây ý là không có người dìu dắt a.

Lão Lâm, cho nên ngươi chính là cái chân chạy đúng không hả...

Lâm Dương nghe vậy bất đắc dĩ cười cười: Chẳng lẽ cũng không thể cái này nói, đều là vì tên người phục vụ đi..

Hoắc, giác ngộ thật cao..

Lâm Dương bất đắc dĩ cười cười.

Cho nên không nói hắn như vậy còn có thể nói cái gì??

Người bình thường đi ra ngoài hài tử, thi đậu nhân viên cảnh sát sau đó có thể tại trong cục mang lên cái đội trưởng đã rất thỏa mãn.

Đến hắn về hưu thời điểm có thể tấn thăng cái đội phó Lâm Dương đều cảm thấy đến thắp hương ca tụng cảm ân.

Giang thiếu, ở đây tương đối loạn, trong thời gian ngắn có thể không có cách nào xử lý tốt, hơn nữa tiệm này đồ vật không được, ngài mời tới bên này, bây giờ bên kia cửa hàng hẳn là không người nào..

Nắm chặt Giang Thành lòng bàn tay ngón tay lại nắm thật chặt, trong lòng phần kia cảm giác thật, so vừa rồi nặng hơn chút.

Ngay tại Giang Thành Lâm Dương hàn huyên thời điểm, Lâm Vi vi cùng Trương Hồng Mai lảo đảo chạy tới.

Hai người trên mặt trang dung khét hơn phân nửa, Chanel sáo trang cũng nhăn nhúm, hiển nhiên là vội vã chạy tới.

Thấy phía trước bị vây phải chật như nêm cối.

Trương Hồng Mai liền vội vàng kéo còn nghĩ xông về phía trước Lâm Vi vi, hạ giọng vội la lên: Đừng hoảng hốt! Trước xem tình huống một chút! Ngươi không nhìn thấy nhiều cảnh sát như thế sao? Chúng ta đừng trước tiên lộ diện, nếu như bị những cái kia bảo vệ quyền lợi người nhận ra, chắc là phải bị vây quanh!

Lâm Vi vi thở hổn hển, theo mẫu thân ánh mắt nhìn về phía lối vào cửa hàng.

Vài tên nhân viên cảnh sát đang giơ khuếch đại âm thanh loa duy trì trật tự, công thương nhân viên chuyển hàng động tĩnh, khách hàng tiếng mắng chửi xen lẫn trong cùng một chỗ, nghe nàng trong lòng căng lên.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt nàng đột nhiên định trụ.

Đây không phải Giang Thành cùng Ti Niệm còn có Ti Tình sao?

Ba người này như thế nào xuất hiện ở đây, còn đang cùng một cái mặc cảnh phục người nói chuyện??

Sáng sớm Trần Hiểu Đông quỳ xuống hình ảnh, trong nhà cửa hàng bị phong hỗn loạn trong nháy mắt xông lên đầu,.

Lâm Vi vi trong đầu Ông Một tiếng, nơi nào còn nghe vào Trương Hồng Mai lời nói.

Bỗng nhiên hất ra mẫu thân tay, như đầu mất khống chế ngưu, tựa như điên vậy hướng về Giang Thành tiến lên.

Trong miệng còn gào thét: Chắc chắn là ngươi giở trò quỷ!

Trương Hồng Mai bị bất thình lình cử động dọa đến hồn cũng bị mất,?

Đưa tay kéo lại chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nữ nhi lao ra, gấp đến độ thẳng dậm chân: Vi Vi! Ngươi làm gì, trở về! Ngươi điên rồi!

Không đợi Lâm Vi vi tới gần Giang Thành, Vương Thắng giống như vô căn cứ xuất hiện tựa như, tiến lên một bước vững vàng ngăn lại nàng, cánh tay giống thiết áp tựa như, để cho nàng nửa bước cũng nhấc không nổi.

Xin dừng bước, không nên tới gần Giang tiên sinh. Vương Thắng ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, không có nhượng bộ chút nào.

Bị ngăn lại Lâm Vi vi càng gấp hơn, quay đầu thì nhìn hướng Ti Niệm cùng Ti Tình.

Trong ánh mắt oán hận trong nháy mắt bộc phát:

Có phải hay không là ngươi, có phải là ngươi giở trò quỷ hay không? Chắc chắn là ngươi, có phải hay không hai cái này hồ ly tinh nhường ngươi làm nhà ta?? Bằng không thì vì cái gì êm đẹp nhà chúng ta sẽ bị niêm phong, chắc chắn là ngươi hãm hại chúng ta,

Ti Niệm, Ti Tình, các ngươi hai cái này tiện nhân, ta muốn ngươi đẹp mặt.

Nghe được cái này, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Chỉ bất quá hắn còn chưa lên phía trước một bước Lâm Vi vi liền vô ý thức bưng kín gương mặt của mình.

Bị Giang Thành tát một phát tình cảnh còn rõ ràng trong mắt.

Vừa rồi nàng bất quá là nhất thời không nhịn được, trong nháy mắt bại lộ bản tính.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Giang Thành ánh mắt, Lâm Vi vi lại túng xuống.

Dù sao Giang Thành thật sự sẽ đánh nàng.

Nhìn xem Lâm Vi vi dáng vẻ.

Giang Thành không nhúc nhích, chỉ là tròng mắt nhìn xem nàng, đầu ngón tay thờ ơ vuốt ve ống tay áo, âm thanh nhạt giống tôi băng.

Các ngươi cửa hàng ba năm qua thật giả hỗn bán, lừa bao nhiêu cái người tiêu dùng, đây không phải ‘Hảo Đoan Đoan ’, là trừng phạt đúng tội.

Ti Niệm cùng Ti Tình dắt tay của hắn đồng thời nắm thật chặt.

Quá khứ bị Lâm Vi vi chắn tại giáo học lâu xó xỉnh nhục mạ,.

Xin âm dương vốn ủy khuất trong nháy mắt cuồn cuộn.

Nhưng giờ phút này nắm chặt Giang Thành bàn tay ấm áp, lại không hiểu nhiều hơn mấy phần sức mạnh.

Thì ra bị người bảo vệ cảm giác, là như thế này an tâm.

Không giống trước kia cúi đầu trốn tránh, hai nữ đều trở về trừng Lâm Vi vi.

Trương Hồng Mai bị Lâm Vi vi cử động làm có chút mộng.

Thấy mình nữ nhi che song khuôn mặt một bộ sợ bị Giang Thành đánh dáng vẻ.

Trương Hồng Mai trong đầu vang lên vừa rồi trượng phu đầu kia lời nói không có mạch lạc điện thoại.

Cửa hàng bị phong lại, trong kho hàng hàng giả đều bị tra xét, tố cáo người liên tiến hóa đơn cũng giao lên rồi.

Trương Hồng Mai một mực đang nghĩ đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề.

Dù sao nàng vừa rồi hỏi cung hóa người bên kia.

Dương Thành bên kia bán ra thương đô biểu thị không có khác thường.

Đột nhiên như vậy ở giữa bị niêm phong, hiển nhiên là có người cố ý làm bọn hắn.

Kết hợp Lâm Vi vi mà nói, cho nên chính là trước mắt cái này nam nhân trẻ tuổi sao??

Trương Hồng Mai căng thẳng trong lòng, liền vội vàng tiến lên giữ chặt Lâm Vi vi, hạ giọng quát lớn: Vi Vi! Ngươi làm gì! Đến cùng chuyện gì xảy ra?? Nhà chúng ta sẽ bị niêm phong là bởi vì hắn??

Lâm Vi vi có chút sợ nhìn xem Giang Thành,

Nhỏ giọng hướng về phía Trương Hồng Mai nói: Buổi sáng hôm nay ở cửa trường học, thành đô Trình đại thiếu! Chính là cái kia Trình gia Trần Hiểu Đông! Ngươi biết hắn như thế nào đối với Giang Thành sao? Hắn ngay trước mặt thật nhiều người cho hắn quỳ xuống xin lỗi! Ta tận mắt nhìn thấy! Trình Hiểu Đông nói nhà bọn hắn công ty bởi vì Giang Thành thiệt thòi không thiếu tiền...! Hai ngày trước ta cùng với nàng bên người hai người có chút mâu thuẫn, ta... Mắng... Bây giờ đến phiên nhà chúng ta, chắc chắn là hắn!

Trần Hiểu Đông? Trương Hồng Mai sắc mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch, bắp chân trong nháy mắt mềm nhũn.

Nàng làm sao lại không biết Trần Hiểu Đông? Đó là tại thành đô thương quyển đều có thể đi ngang công tử nhà họ Trình.

Liền vậy mà cho người trẻ tuổi trước mắt này quỳ xuống?

Mồ hôi lạnh theo nàng thái dương chảy xuống.

Bình thường Lâm Vi vi dù thế nào khi dễ trường học đồng học nàng cũng không quan trọng.

Tại đại bộ phận phụ huynh trong mắt, ở trường học, chỉ cần không phải con cái của mình bị khi phụ là được.

Đến nỗi cái gì đánh nhau khi dễ người khác, nhiều nhất chính là bồi ít tiền các loại.

Cho nên coi như Lâm Vi vi bình thường dù thế nào bất học vô thuật, nàng cũng mặc kệ.

Thậm chí mỗi lần cùng bằng hữu thân thích nhấc lên cũng là một bộ dáng vẻ tự hào.

Dù sao nàng dạy ra nữ nhi không phải cái gì quả hồng mềm.

Nhưng mà đây là lần thứ nhất, Trương Hồng Mai cảm thấy chính mình sai.

Nàng chưa từng nghĩ qua nữ nhi của mình chọc tới nếu như không phải nhân vật bình thường, vậy phải làm thế nào??

Giống như lúc này trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, đây chính là ngay cả Trình gia đều không đắc tội nổi nhân vật hung ác.

.......

Pls: Cảm tạ thích ăn việc nhà xào Ô Đông Hiểu nguyệt đưa ra Lễ vật chi vương.

Còn có cũng đặc biệt cảm tạ mỗi ngày bền lòng vững dạ cho ta đưa ra Vì yêu phát điện Cùng với đủ loại lễ vật các vị lão Thiết.

Quá yêu ngươi nhóm ~~