Thứ 1894 chương Con của ngươi ra đời không có.

Đúng, nói đến đây, con của ngươi ra đời không có?

Nghe được cùng, Tần đốt biểu lộ trong nháy mắt liền sụp đổ xuống: Đừng nói nữa, thành ca...

Uông Chính ở một bên bổ đao: Thành ca, làm sao ngươi biết là con trai? Ngươi đoán thật là chuẩn...

Giang Thành bật cười một tiếng không có trả lời.

Ca biết đến qua há lại là các ngươi có thể so.

Không phải chứ, việc này ta ngược lại thật ra quên, thăng lên? Thật là một cái nhi tử a? Chúc mừng chúc mừng. Vương Thông Thông nói.

Thấy mọi người đột nhiên một mặt bát quái nhìn về phía chính mình, Tần đốt bất đắc dĩ nói: Thành ca, ta làm, đừng cắm đao, cầu buông tha.

Loại chủ đề này đại gia làm sao có thể kết thúc,

Thẩm sao lập tức gương mặt ăn dưa: Tần ca thật có hài tử? Còn là một cái nhi tử?

Mắt thấy Giang Thành bên người tam nữ cũng một bộ nghe được cái gì lớn qua dáng vẻ.

Tần đốt gật đầu bất đắc dĩ: Nói với ta là nhi tử, nhưng mà ta còn không có gặp qua đâu..

Thẩm sao vốn chính là một cái ưa thích tham gia náo nhiệt, nghe vậy lập tức hỏi tiếp: Ngươi chưa thấy qua, không phải chứ, cho nên lúc năm ngoái thiên nhai phía trên vạch trần thiếp mời thật sự, ngươi thật là đổ vỏ?

Tần đốt tử vong ngưng thị một mắt thẩm sao.

Ngay sau đó mở miệng: Ân, các vị huynh đệ cầu buông tha, việc này dừng đi ra bên ngoài nói a, cũng không biết thật hay là giả..

Nhìn hắn một mặt dáng vẻ chán chường, Giang Thành cười cười: Đi, ngươi yên tâm đi, chúng ta mấy cái không có nhàm chán như vậy, bất quá coi như không nói, chuyện này thiếp mời đều nhiều như vậy, cũng không bưng bít được a..

Giang Thành kiểu nói này, mấy người đều không đạo đức cười.

Uông Chính vỗ bả vai của hắn một cái: Thành ca nói không sai, lời này của ngươi tương đương với không nói..

Lão Tần, gọi ngươi đi ra ngoài không bung dù! Vương Thông Thông cười trên nỗi đau của người khác.

Không tệ, sinh chắc chắn là muốn len lén sinh.

Nhưng mà hài tử chắc chắn là muốn để đại chúng biết đến..

Bằng không thì không phải trắng sinh đi!

Gặp Vương Thông Thông một mặt đắc ý, Giang Thành không nhịn được trêu chọc: Vương ca, ngươi cũng đừng đắc ý, hai ngươi tám lạng nửa cân, ai cũng đừng cười ai,,,

Bị Giang Thành kiểu nói này, Vương Thông Thông lúc đầu cũng nghĩ nói ngươi chính mình mới phải cẩn thận.

Quay đầu nhìn lại, bên cạnh Giang Thành ngồi tam nữ đâu, chỉ có thể yên lặng đem lời nói cho nuốt trở vào.

Thành ca, ta nôn! Việc này làm phiền chết, ngươi cũng không biết, cũng bởi vì việc này, ta bị trong nhà mắng gần chết, may mắn gần nhất đi theo ngươi kiếm lời nhiều tiền như vậy, bằng không ta còn thực sự không dám về nhà đâu... Tần đốt đại tố khổ đạo.

Vương Thông Thông cũng đi theo vỗ bả vai của hắn một cái: Cái này có gì a? Hài tử nói là ngươi chính là nhà ngươi? Mặc kệ hắn, ngươi không ra mặt, không đi làm cái gì lão tử kiểm trắc, ai có thể chứng minh là ngươi..

Nghe được cái này, Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Thông Thông.

Hàng này đúng là tinh.

Không tệ, ngươi không ra mặt, ai cũng không thể đem ngươi kéo đến bệnh viện kiểm trắc đúng không.

Mặc dù chúng ta là chủ trương ai chủ trương ai nâng chứng nhận.

Nhưng mà điều kiện tiên quyết là nhà gái được chứng căn cứ vững chắc, bằng không ai cũng không thể cưỡng chế nhường ngươi giám định.

Cho nên những chuyện này đại bộ phận không có chứng cớ kéo lấy cũng liền kéo lấy..

Nhưng mà Tần đốt chuyện này liền không nhất định.

Dù sao 4000 vạn đều cho, đây chính là xác thật một trong chứng cớ.

Cắt đứt Vương Thông Thông mà nói, Giang Thành mở miệng: Lời này của ngươi xem xét chính là lão cặn bã nam, lão Tần, cũng đừng nghe hắn, lần trước ngươi không phải đã nói sao? Chẳng phải một đứa bé, thật là của ngươi, nuôi liền nuôi.., ngươi còn nuôi không nổi?

Căn cứ Giang Thành ấn tượng, cái này Tần đốt cũng chính là một đứa con trai như vậy.

Hơn nữa từ lần trước Trần Hạo đưa ra nhân mạng ở nước ngoài cũng liền đáng giá 100 vạn thời điểm liền có thể nhìn ra được hắn cũng không phải là mười đủ mười cặn bã nam.

Ít nhất đối phương còn có cảm tình.

Nếu là không có cảm tình cái kia cũng sẽ không ở mấy năm sau đó thỉnh thoảng trên xuống nữ sinh này trực tiếp gian cho nàng mang lưu lượng khen thưởng, còn trở thành nàng nhất bảng đại ca.

Đương nhiên trong thời gian này chắc chắn bao nhiêu cũng xen lẫn lợi ích quan hệ.

Dù sao cũng là người hài tử mẹ ruột...

Nhưng mà có thể thấy được đối với hài tử hay là rất tốt.

Bị Giang Thành kiểu nói này, Vương Thông Thông lúc này mới ý thức được tự mình nói sai.

Đương nhiên hắn cảm thấy nói nhầm là bởi vì Giang Thành còn mang theo tam nữ đâu.

Cái này cũng không phải chính là nói sai.

Cho nên nói, đây chính là nam nhân tốt cùng cặn bã nam khác nhau.

Giang Thành nói lời này là thật tâm thực lòng được không?

Hắn mặc dù là nam nhân tốt, nhưng mà lại là một cái có lương tâm nam nhân tốt.

Vương Thông Thông lập tức bưng chén rượu lên, hướng về phía Giang Thành báo cho biết một chút: Thành ca nói rất đúng, ai da má ơi, là ta cách cục nhỏ...

Uông Chính ngược lại hết sức nhanh, lập tức liền tiếp lời: Đúng là, nhìn Tần ca gần nhất sầu như vậy, chúng ta còn khuyên hắn, đừng để ý, bây giờ vừa so sánh, ta biết ta cùng thành ca chênh lệch ở nơi nào, thực sự là đáng đời thành ca có thể thành công, đây chính là chênh lệch a...

Mặc dù mấy người đều tại đánh náo, nhưng mà những lời này nghe vào tam nữ trong tai 3 người phản ứng cũng lại có khác biệt.

Tần đốt người này mấy người các nàng tự nhiên nhận biết.

Mặc dù hắn lộ ra ánh sáng độ không có Vương Thông Thông cao như vậy.

Nhưng mà hai năm này hắn ở trên mạng cũng là hết sức cao điệu.

Từ 14 năm Porsche 918 Châu Á bài đụng còn có 15 năm LaFerrari xung đột nhau đều để hắn mấy năm này có thụ chú ý

Hơn nữa năm ngoái thiên nhai lưới liền có nặc danh dán lộ ra ánh sáng hắn muốn đổ vỏ sự tình.

Mấy người vốn là cũng tại âm thầm ăn dưa.

Nhưng là bây giờ đều bị Giang Thành nghe được lời này cho chỉnh có chút tâm thần rạo rực.

Nhất là Giang Sơ Nhiên, khi nghe đến Giang Thành lời này thời điểm, nàng nguyên bản rơi vào trong thực đơn đầu ngón tay nhẹ nhàng dừng một chút.

Không nhịn được giương mắt con mắt, nhìn về phía Giang Thành bên mặt.

Mặc dù Giang Thành nói chuyện thời điểm ngữ khí rất bình tĩnh, thậm chí mang theo điểm không đếm xỉa tới trêu chọc.

Thế nhưng là lộ ra loại kia gần như chuyện đương nhiên đảm đương.

Nàng biết bên cạnh Giang Thành tuyệt không chỉ chính mình một nữ nhân.

Từ ma đều đến thành đô, thậm chí có thể ngay tại kinh đô.

Chỉ là từ nàng lựa chọn Giang Thành một khắc này nàng liền nói với mình không quá phận truy vấn.

Nàng sở cầu, có lẽ cho tới bây giờ cũng không phải là Duy nhất, mà là một loại có thể bị quý trọng, bị thích đáng sắp đặt cảm giác an toàn.

Giang Thành vốn là đối với nàng rất tốt, cái này là đủ rồi.

Giờ phút này Giang Thành đối với Tần đốt nói lời nói này, trong lúc vô tình vừa vặn cho nàng loại này Giữ gốc Ám chỉ.

Thuyết minh Giang Thành cũng không phải vô tình vô nghĩa người.

Liền xem như bọn hắn nói những thứ này

Hắn có năng lực cũng nguyện ý phụ trách.

Cái này khiến nàng đáy lòng một điểm kia điểm bởi vì không xác định mà lơ lửng nguy cơ, lặng yên lắng đọng thêm vài phần.

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song hai người khi nghe đến lời này thời điểm cũng tương tự không nhịn được hơi hơi quay đầu, ánh mắt vượt qua Giang Sơ Nhiên, rơi vào trên thân Giang Thành.

Hai nàng này tự mình không ít nói đùa nói muốn Đi theo nhiên nhiên cùng một chỗ, làm Nhỏ Cũng được.

Thế nhưng nói đùa sau lưng, làm sao không có một tia đối với tương lai mê mang cùng không chắc?

Các nàng sợ chính là đầu nhập vào cảm tình, thậm chí...... Càng nhiều sau đó, cuối cùng nhưng cái gì đều bắt không được, trở thành một hồi ngắn ngủi mộng.

Giang Thành giờ phút này đối với Tần đốt hài tử sự tình thái độ, giống như là một đạo mơ hồ ánh rạng đông, để cho nàng nhìn thấy một loại khả năng tính chất.

Cho dù không thể độc chiếm, cho dù thân phận lúng túng, nhưng chỉ cần được công nhận, bị đặt vào hắn Trách nhiệm Trong phạm vi, tựa hồ...... Cũng không phải hoàn toàn không có bảo đảm cùng tương lai.