Thứ 1056 chương Ta có thể ngồi ngươi phía trên sao.

Mà theo thật sát phía sau bọn họ, chính là lần trước tại trong quán rượu từng có gặp mặt một lần Ngô Tuyền bọn người.

Chỉ thấy một nhóm người này trùng trùng điệp điệp hướng lấy Giang Thành vị trí xúm lại.

Mở ở Giang Thành hậu phương Vương Kiếm nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng không khỏi có chút bối rối cùng khẩn trương.

Hắn cũng không có đi theo Giang Thành dừng xe ở giữa đường.

Mà là thành thành thật thật, quy quy củ củ đem chiếc xe chậm rãi mở đến hậu phương tương đối vị trí an toàn.

Tiếp lấy, cẩn thận từng li từng tí điều khiển tay lái, cẩn thận điều chỉnh tốt xe cộ góc độ, gắng đạt tới để cho xe có thể chỉnh chỉnh tề tề, cẩn thận đặt đúng chỗ.

Lamborghini sau khi cửa xe mở ra, Giang Thành cao lớn kiên cường, tư thế hiên ngang thân ảnh lập tức xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Đám người lập tức từng cái chào hỏi.

Đối mặt đám người như thế nhiệt liệt hoan nghênh, Giang Thành trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua mỗi một người tại chỗ.

Nhìn một vòng sau đó hỏi: Vương ca mấy người bọn hắn không có tới??

Nghe nói như thế, một bên Tần đốt liền vội vàng cười giải thích nói: Không có, bọn hắn không biết ngươi muốn đi qua, nếu là biết, chắc chắn tới.

Giang Thành mỉm cười gật đầu sau, ánh mắt lập tức chuyển hướng cách đó không xa mới vừa từ trên xe đi xuống Vương Kiếm, đồng thời giơ tay lên nhẹ nhàng hướng hắn khoát tay áo.

Dùng ngón tay chỉ mình vị trí, ra hiệu để cho Vương Kiếm mau chạy tới đây.

Thu đến tín hiệu sau Vương Kiếm không dám có chút trì hoãn, một đường chạy chậm đi tới bên cạnh Giang Thành.

Chờ Vương Kiếm đứng vững, sông hướng chung quanh mấy người giới thiệu: Đây là ta cùng phòng, Vương Kiếm.

Vừa rồi lái vào thời điểm, bọn hắn đều thấy được.

Vương Kiếm điều khiển chẳng qua là một chiếc nhập môn cấp bậc Porsche 911 mà thôi.

Hơn nữa tại chỗ cái này một số người tựa hồ không có một cái nào biết hắn, rất rõ ràng, hắn vốn cũng không thuộc về cái vòng này.

Giang Thành vừa giới thiệu như vậy, người ở chỗ này đều hết sức nể mặt.

Tất cả mọi người đều biểu hiện cực kỳ thân mật cùng nhiệt tình, chủ động cùng Vương Kiếm chào hỏi hàn huyên.

Gặp Giang Thành trịnh trọng kỳ sự đem chính mình giới thiệu cho những người khác, Vương Kiếm tâm bên trong không khỏi dâng lên một dòng nước ấm, đầy cõi lòng lòng cảm kích nhìn Giang Thành một mắt.

Hắn biết, hôm nay nếu không phải là Giang Thành mang theo hắn tới, đại khái không có bao nhiêu người sẽ điểu hắn.

Mắt thấy Hàn An Ninh động tác ưu nhã từ Giang Thành trên xe đi xuống, người ở chỗ này ánh mắt lập tức lại đặt ở trên người nàng.

Mặc dù người ở chỗ này đều biết bọn hắn đều không nên nhìn nhiều, dù sao nàng là từ Giang Thành trên xe đi xuống.

Nhưng mà tại trong trời đông giá rét này, Hàn An Ninh một thân này đai đeo quần cụt xuyên dựng vẫn là để người ở chỗ này không nhịn được đem ánh mắt bỏ vào nàng cay dáng người phía trên.

Giang Thành thấy thế hướng về đứng ở đàng xa Vương Thắng đánh một cái động tác.

Một bên Tề Viễn nhìn đến đây tình cảnh này sau, không khỏi lông mày hơi nhíu.

Hướng về phía Giang Thành nháy mắt một cái, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường mở miệng hỏi: Nha, thành ca, ngày hôm nay đây là cái tình huống gì a??

Nghe được Tề Viễn lần này mang theo rõ ràng trêu chọc ý vị lời nói, Hàn An Ninh tức giận trợn nhìn nhìn hắn một mắt, sau đó giành trước Giang Thành, không kịp chờ đợi giải thích nói: Không biết chuyện gì xảy ra, lái xe đến đầu đường thời điểm đột nhiên hỏng.

Nghe lời này, Tề Viễn trên mặt bộ kia giống như cười mà không phải cười, rõ ràng vẻ mặt không tin tưởng không có chút nào thay đổi.

Vẫn như cũ cười hì hì nói: A? Hỏng? Trùng hợp như vậy chứ? Hắc hắc, ta hiểu, ta đều hiểu.

Bị Tề Viễn như vậy ngay trước mặt rất nhiều người công nhiên trêu chọc, Hàn An Ninh cái kia Trương Nguyên Bản trắng nõn gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt Bá Mà một chút đỏ bừng lên.

Thời khắc này nàng hiển nhiên giống như một cái thẹn thùng tiểu nữ hài nhi, có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Chỉ thấy nàng vừa thẹn lại giận mà dậm chân ở dưới mặt đất, trong miệng gắt giọng: Tề Viễn, ngươi muốn tin hay không đi! Hừ!

Đứng ở một bên Giang Thành đem Hàn An Ninh chuỗi này khác thường phản ứng thu hết vào mắt.

Nhìn một cái như vậy, này nương môn giống như cũng vẫn rất khả ái.

Đúng lúc này, Vương Thắng cầm trên xe dự bị một kiện màu đen áo khoác chạy chậm tới, ngay sau đó cung kính đưa cho Giang Thành.

Tiếp nhận áo khoác sau đó, Giang Thành lại đưa nó đưa cho Hàn An Ninh: Mặc vào.

Nghe nói như thế, Hàn An Ninh cơ hồ là bản năng muốn mở miệng cự tuyệt.

Nhưng mà, khi nàng nghênh tiếp Giang Thành cái kia tràn ngập uy nghiêm, làm cho người không cách nào kháng cự ánh mắt lúc, nguyên bản sắp bật thốt lên cự tuyệt chi từ trong nháy mắt bị gắng gượng nuốt trở lại trong bụng.

Cứ như vậy, đang lúc mọi người chăm chú, Hàn An Ninh trầm mặc không nói thò tay tiếp nhận Giang Thành đưa tới áo khoác, ngay sau đó khoác ở trên người mình.

Mấy người kia vừa rồi đi theo Hàn An Ninh bên người nam sinh cũng dừng xe xong kết bạn đi tới đứng ở Tề Viễn sau lưng.

Lúc này thấy cảnh này, mấy cái kia nam sinh trên mặt lại độ hiện ra khó che giấu chấn kinh cùng thất lạc chi tình.

An bình không phải nói nàng có bệnh thích sạch sẽ sao?? Vừa rồi tại phía ngoài thời điểm, ta đem áo khoác của ta cho nàng, nàng xem ta áo khoác biểu lộ giống như là tại nhìn một khối khăn lau ghét bỏ, như thế nào bây giờ?

Tên nam sinh này tiếng nói vừa ra, bên cạnh một nam sinh khác trong ánh mắt cũng toát ra một tia nỗi khổ riêng chi sắc.

Cho dù trong lòng có chút bất mãn cùng nghi hoặc, hắn vẫn khẽ cắn môi, cố nén cảm xúc thay Hàn An Ninh biện giải: Có thể...... Có thể bộ y phục này là mới a, cho nên an bình mới có thể nguyện ý mặc nó vào......

Chính là, cũng có khả năng an bình chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, ngươi nhìn nàng biểu tình trên mặt có nhiều bất đắc dĩ.

Gặp mấy người một mặt thâm tình bản thân đang thôi miên, Tề Viễn một mặt ghét bỏ mà liếc mắt.

Không nhịn được xoay người mở miệng nói: Mấy người các ngươi mù rồi?? Nàng dạng như vậy gọi là bất đắc dĩ, ngươi không thấy nàng khóe miệng kia đều phải liệt đến bên tai??

Nói xong, Tề Viễn cái gì đến còn một mặt cảnh cáo vỗ vỗ mấy người bọn hắn bả vai.

Mấy người các ngươi, không phải ta nói các ngươi, đều là có mặt mũi người, cũng đã là phú nhị đại, còn muốn làm liếm chó, mất mặt hay không, lại nói, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, đừng đi cho ta thành ca ấm ức, bằng không đừng trách ta không tha cho các ngươi.

Cảnh cáo xong mấy người bọn hắn sau đó, Tề Viễn trực tiếp thẳng hướng lấy bên người Giang Thành đưa tới.

Bình thường Tề Viễn cùng bọn hắn mấy người lúc chơi đùa cũng là mười phần hiền hoà, một điểm bối cảnh hai đời giá đỡ cũng không có.

Đây vẫn là Tề Viễn lần thứ nhất hướng về mấy người bọn hắn nói dọa.

Mấy người ăn ý liếc mắt nhìn sau đó, đều yên lặng cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng thần sắc.

Kỳ thực không cần Tề Viễn nói, bọn hắn cũng không khả năng đi tìm Giang Thành phiền phức.

Bằng không tại Hàn An Ninh lên xe thời điểm bọn hắn sẽ đi ngăn cản.

Chỉ có điều làm lâu như vậy liếm chó, trong lúc nhất thời có chút không đổi được.

Dựa theo quy củ cũ, đại gia đầu tiên là lẫn nhau đi thăm một chút đối phương siêu xe, tiếp lấy mới lấy tay chuẩn bị chạy lên một vòng.

Cùng Vương Kiếm một mặt sợ hãi thán phục cùng hâm mộ khác biệt, giờ phút này trước mắt hàng này sắp xếp huyễn khốc phong cách siêu xe đối với Giang Thành tới nói sớm đã nhìn lắm thành quen.

Trừ phi là loại kia giá trị cao tới mấy ngàn vạn đặc thù loại hình, bằng không giống loại này chỉ là xe mấy trăm vạn tử căn bản là không cách nào lại gây nên hắn chút nào hứng thú.

Mắt thấy Giang Thành làm bộ muốn xuống xe chạy một vòng, đứng ở một bên trong lòng Hàn An Ninh đột nhiên dâng lên một hồi xúc động, trong nháy mắt trở nên kích động.

Chỉ thấy nàng hơi có vẻ co quắp đem Giang Thành áo khoác gắt gao bao lấy chính mình mảnh khảnh thân thể.

Ngay sau đó, nàng đỏ mặt, mang theo ngượng ngùng mở miệng hỏi: Ta... Có thể ngồi ngươi phía trên sao??

Bây giờ?? Quá nhiều người a??

Kỳ thực, lần trước Hàn An Ninh liền đã thật sâu bị Giang Thành cái kia siêu phàm thoát tục, xuất thần nhập hóa kỹ thuật lái xe chinh phục.

Cho nên nàng thật sự muốn lên đi ngồi một chút.

Bất quá lần này Giang Thành mà nói, Hàn An Ninh lập tức liền nghe hiểu rồi.

Mặt của nàng Bá Mà một chút đỏ hơn, giống như là một cái bị chọc giận mèo con, có chút khí cấp bại phôi vừa thẹn phẫn đan xen nói: Ta nói là...... Ta có thể hay không ngồi xe của ngươi nha? Ngươi nghĩ đến đến nơi đâu rồi!