Thứ 1771 chương Nhà ngươi là làm đất hiếm ?.

Sau khi nói xong Giang Thành tiếp tục nói: Hơn nữa ngươi cho rằng vào sân phản sát tin tức này là ai thả ra ngoài.... Ngược lại lời nói ta để ở nơi này, có theo hay không, tùy theo các ngươi. Đừng đến lúc đó chính mình không bắt được, cũng đừng trách ta không mang các ngươi phát tài.

Nói xong lời này thẩm sao cố ý trầm ngâm một hồi, ngay sau đó lại thấp giọng nói: Thành ca, ta làm sao lại không tin ngươi, ta liền ném chút tiền kia, những số tiền kia còn chưa đủ ngươi mấy trận tiền thưởng đâu, ngài gạt ta làm gì?

Phó Dương phụ họa theo: An tử nói đúng, ta ném những số tiền kia còn chưa đủ ngươi mua một chiếc siêu xe đây này, nói lừa gạt đó đều là nhỏ nói thành to.

Mặc dù biết đại gia là đang diễn trò, nhưng mà Tưởng Tân vẫn là rất hâm mộ, bởi vì Giang Thành nói những đầu tư này hoạt động hắn đều không có tham gia.

Thừa dịp đại gia nói đến cái này, Tưởng Tân thừa cơ xen vào nói: Hai người các ngươi nói nói cũng đúng ngang, bất quá hai người các ngươi ít nhất bỏ tiền, ta cái này phân tệ đều không ra còn đang vì các ngươi lo lắng, giống như suy nghĩ nhiều ngang.

Nói xong lời này, thẩm an hòa Phó Dương đều nhớ tới Tưởng Tân đồng thời không có tham dự lần này hoạt động.

Hai người bọn họ cũng không biết Giang Thành đối với Tưởng Tân có ý kiến gì không.

Thẩm sao liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó pha trò nói: Ai nha, Tân ca, ngươi lại không giống ta cùng giao ca, ngươi còn có thể thiếu chút tiền ấy a? Nhà các ngươi đất hiếm tùy tiện đào bên trên một điểm liền bù đắp được ngươi mua cái kia mấy chiếc hợp lại 2 ức siêu xe.

Nghe được cái này, Giang Thành biểu lộ lúc này mới dâng lên một tia hứng thú: Nhà các ngươi là làm đất hiếm??

Gặp Giang Thành hỏi như vậy Tưởng Tân trên mặt dâng lên một tia cười khổ, nhận biết lâu như vậy Giang Thành còn không biết nhà hắn là làm gì.

Mình tại Giang Thành trước mặt tồn tại cảm là có nhiều thấp.

Nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ cảm thấy Giang Thành mắt cao hơn đầu, không biết chân kim.

Dù sao hắn tự nhận chính mình so với thẩm an hòa Phó Dương tới nói là tính toán tương đối có tiền đồ.

Thẩm sao nhà bọn hắn ở vào bán công khai trạng thái, cho nên cụ thể giá trị bản thân hắn vậy mà không biết.

Nhưng so với tài sản tới nói, nhà mình so Phó Dương không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Mặc dù xí nghiệp gia tộc tại mấy năm gần đây liền đã ở vào hao tổn trạng thái, nhưng là mình 13 năm thời điểm liền lấy trăm ức tài sản chen vào Hoa Hạ phú hào bảng năm mươi người đứng đầu.

Nhiều năm như vậy phát triển, nhà bọn hắn ở phía ngoài thống kê giá trị bản thân đã sớm đạt đến ngàn ức, mặc dù trị số này có chút hơi nước tại, nhưng mà cũng là tiếp cận.

Cho nên trước đó coi như biết Tần đốt mấy người bọn hắn một mực đem Giang Thành nâng thành thượng khách, nhưng mà hắn cũng chỉ là đem khách khí đọng trên mặt.

Thẳng đến lần trước sscc siêu xe ngày thời điểm Giang Thành trực tiếp đem Lâm Diệu xe đụng cái nhão nhoẹt Đến bây giờ hắn mới hiểu được Giang Thành thế lực sau lưng lớn bao nhiêu.

Chỉ tiếc lúc trước hắn không có giống như Tần đốt bọn hắn một mực đi nâng Giang Thành, thuộc về việc xã giao tầng chậm một bước.

Bây giờ lại nghe được Giang Thành mang theo bọn hắn cùng một chỗ kiếm tiền, lúc này, hắn chỉ có một loại Chậm một bước Hối hận..

Chỉ bất quá hắn cũng biết loại chuyện này không thể gấp, hắn cùng Giang Thành lại không có trao đổi ích lợi, nhân gia dựa vào cái gì mang theo ngươi cùng một chỗ kiếm tiền đúng không?

Phó Dương hắn không biết là như thế nào ra trận, nhưng mà Tưởng Tân biết thẩm sao phía trước có một hồi lúc nào cũng hướng về bệnh viện nhi đồng chạy, giống như chính là vì Giang Thành làm việc.

Đúng vậy, thành ca, nhà chúng ta là quốc nội làm đất hiếm tương đối sớm một nhóm. Tưởng Tân trả lời có chút khiêm tốn.

Hắn nói xong lời này thẩm sắp xếp đầy miệng: Lão Tưởng, uổng cho ngươi còn cùng sscc người ở bên trong đi gần như vậy, đã lâu như vậy thành ca còn không biết nhà ngươi làm gì a??

Trêu đùa một câu sau đó thẩm sao tiếp lấy hướng Giang Thành nói: Thành ca, nhà bọn hắn thế nhưng là người xưng ‘Hi Thổ Đại Vương’ a. Cái đồ chơi này nhìn xem không đáng chú ý, kỳ thực thế nhưng là công nghiệp hiện đại ‘Vitamin ’, từ hàng không vũ trụ quân công đến nguồn năng lượng mới xe, từ tinh vi điện cơ đến đặc chủng hợp kim, cái nào chỗ nào đều ly không được. Đặc biệt là công nghệ cao lĩnh vực, giống máy quang khắc cùng cao cấp Chip chế tạo, rất nhiều mấu chốt tài liệu đều phải dùng đến đặc chủng nguyên tố đất hiếm, độ tinh khiết yêu cầu còn cực cao, có thể nói là bóp cổ chiến lược tài nguyên một trong.

Thẩm sao kiểu nói này, trên sân một đám bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ hết sức thực tế, lập tức đều ám đâm đâm nhìn về phía Tưởng Tân.

Mọi người đều biết hôm nay cục lấy Giang Thành vi tôn, Giang Thành thân phận địa vị chắc chắn là cao nhất, nhưng làm sao Giang Thành đã có bạn gái, thậm chí nàng bạn gái mang tới hai cái khuê mật nhan trị cũng rất cao.

Coi như muốn tìm cơ hội hạ thủ, nàng cái kia hai cái khuê mật rõ ràng so với các nàng có gà biết nhiều.

Cảm nhận được bên tay chính mình nguyên bản vốn đã xem như chủ động bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trong nháy mắt càng thêm đem chính mình cái kia bỉ ổi táo chen tại cánh tay của mình bên cạnh.

Mừng thầm đồng thời Tưởng Tân lập tức khoát tay áo: An tử, ngươi cũng đừng cho ta đội mũ cao. Lúc này không giống ngày xưa, năm nay đất hiếm ngành nghề có bao nhiêu khó khăn làm các ngươi không phải không biết. Bây giờ nghề này nhìn xem còn có chút phong quang, kì thực loạn trong giặc ngoài. Sớm mấy năm đúng là nằm kiếm tiền, bây giờ...... Ai, khó khăn a. Hắn thở dài một tiếng, trong thở dài kia mang theo vài phần chân thực bất đắc dĩ.