Thứ 968 chương Không phải thật tâm tại sao phải gặp phụ huynh?.

Mua xong sau đó, Giang Thành nói lần nữa: Vậy ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này chờ mụ mụ ngươi, ta đi trước.

Lần này, Annie cũng không tiếp tục ngăn cản Giang Thành, mà là biết chuyện gật gật đầu.

Bĩu môi nhỏ giọng nhìn xem Giang Thành nói: Cái kia Giang Thành ca ca ngươi có rảnh lại cùng ta cùng đi công viên trò chơi được không? Ta rất muốn lại đi một lần...

Nhìn xem ám Annie ánh mắt mong đợi, Giang Thành nhẹ nhàng sờ lên tóc của nàng.

Tốt, ngươi ngoan ngoãn, lần sau có rảnh ta liền đi theo ngươi.

Nghe được Giang Thành hứa hẹn, Annie lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

Khéo léo gật đầu đáp ứng: Hảo, ta nhất định ngoan ngoãn mà nghe lời ~

Ngay tại Giang Thành mang theo Chu Dĩnh cùng Phương Viện chuẩn bị rời đi, chỉ thấy An Hinh từ một cái khác thông miệng vội vàng mà thẳng bước đi đi vào.

Annie ánh mắt theo Giang Thành thân ảnh di động, mà An Hinh cũng theo Annie ánh mắt nhìn sang.

Nhìn một cái như vậy, An Hinh bước chân bỗng nhiên dừng lại,

Cứ việc chỉ có thể nhìn thấy Giang Thành bên mặt, nhưng An Hinh vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra cái này thân ảnh quen thuộc.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Nhất là lúc này bên người Giang Thành mang theo hai nữ sinh.

Trong đó một cái tay của nữ sinh còn gắt gao khoác lên Giang Thành cánh tay.

An Hinh cũng không có mở miệng gọi lại Giang Thành, chỉ là khẽ nhíu mày nhìn xem ba người bóng lưng.

Nhìn xem Chu Dĩnh bên mặt, An Hinh rất nhanh liền nhận ra nàng.

Dù sao phía trước các nàng cũng có duyên gặp qua một lần.

Nhìn xem một màn này, An Hinh trong lòng nhất thời cảm thấy một hồi nhói nhói.

Vừa vặn lúc này, đi ở phía sau Phương Viện dường như là cảm thấy có người đang nhìn chính mình.

Chỉ thấy nàng vừa quay đầu lại, ánh mắt rất nhanh liền cùng An Hinh đối mặt lên.

Nhìn xem trương này cùng Chu Dĩnh giống quá khuôn mặt, An Hinh lông mày lập tức hơi nhíu.

Chu Dĩnh nàng lần trước đã thấy qua, nhưng mà Phương Viện nàng chỉ chưa thấy qua.

Trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ đối phương là Chu Dĩnh tỷ muội? Vẫn là nói?

Phương Viện ánh mắt mặc dù rất nhanh liền dời.

Nhưng làm một người từng trải, nàng vẫn như cũ vô cùng bén nhạy phát giác An Hinh cùng Giang Thành ở giữa cái kia cỗ khí tức không giống bình thường.

Đặc biệt An Hinh nhìn về phía Giang Thành ánh mắt.

Nếu như là bình thường quan hệ, An Hinh hẳn là mở miệng thoải mái gọi lại Giang Thành mới đúng.

Mà không phải đứng ở phía sau một mặt khó chịu nhìn xem Giang Thành.

Nghĩ đến cái này, Phương Viện trong lòng càng là dâng lên một cỗ sầu lo.

Nàng cùng Chu Dĩnh ba ba cũng không có cảm tình, nhưng mà Chu Dĩnh ba ba nữ nhân bên cạnh lại là nhiều đến đếm không hết.

Nàng biết, nam nhân lúc nào cũng dễ dàng bị dụ hoặc.

Nếu như Giang Thành thật sự có những nữ nhân khác, lấy Chu Dĩnh tính cách, nàng đấu qua những nữ nhân này sao?

Những năm này nàng xử lý qua rất nhiều lần loại tình huống này, hơn nữa nàng sớm đã quen thuộc cuộc sống như vậy.

Nhưng mà Chu Dĩnh không giống nhau, nếu như không có mình tại bên cạnh nhìn chằm chằm, chỉ sợ....

Nghĩ tới đây, Phương Viện tâm tình càng trầm trọng, ánh mắt cũng cảm thấy lần nữa tập trung đến trên thân Giang Thành.

Annie bên này, gặp An Hinh trở về, lập tức vui vẻ ôm lấy An Hinh chân, mềm giọng mềm tức giận nói: Mụ mụ, ngươi làm việc xong?

Nhìn xem Annie bộ dáng khôn khéo, An Hinh nội tâm dâng lên một tia áy náy.

Chỉ thấy nàng ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt ve Annie tóc, ôn nhu nói: Bảo bối, thật xin lỗi, mụ mụ vừa rồi có chút vội vàng, không thể cùng ngươi, bất quá bây giờ không có việc gì rồi, ta với ngươi cùng một chỗ tuyển.

Annie một mặt hạnh phúc tại An Hinh trong ngực cọ xát.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười xán lạn: Mụ mụ, không việc gì, ta đã không tức giận.

Gặp Annie hiểu chuyện như vậy, An Hinh một mặt cưng chiều sờ lên Annie khuôn mặt.

Chúng ta cùng một chỗ tuyển a.

Nói xong An Hinh liền muốn dắt nàng hướng về đồng khu phương hướng đi đến.

Annie thấy thế lập tức kéo góc áo của nàng, hưng phấn mà chỉ vào khu nghỉ ngơi trên ghế sofa mấy cái tinh xảo túi mua đồ.

Không cần mụ mụ, nhìn, Giang Thành ca ca đã cho ta mua, Annie vui vẻ nói.

An Hinh nghe vậy, một mặt kinh ngạc theo Annie phương hướng chỉ nhìn lại.

Gặp mấy cái kia túi mua đồ bên trên in Địch Áo tiêu chí, An Hinh không khỏi nhíu mày.

Hắn cho ngươi mua cái gì?

An Hinh một bên hỏi, vừa đi đến túi mua đồ kiểm tra trước vật phẩm bên trong.

Mở ra xem, gặp quả nhiên là những thứ này giá cả đắt giá trang phục trẻ em lúc, An Hinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Cuối cùng khi nhìn đến trả tiền kim ngạch thời điểm, càng là không khỏi có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Bất đắc dĩ thở dài, ngay sau đó mở miệng nói ra: Annie, ngươi biết 48 vạn là bao nhiêu tiền không? Ngươi sao có thể để người khác mua cho ngươi đồ vật đắt như vậy đâu?

Annie ngoẹo đầu, tò mò hỏi: Mụ mụ, 48 vạn có bao nhiêu a?

An Hinh mặc dù có chút bất đắc dĩ nhưng là vẫn kiên nhẫn giải thích nói.

48 vạn có thể mua rất nhiều rất thật tốt ăn, chơi vui, thậm chí nếu như yêu cầu không cao, cũng có thể mua tốt mấy chiếc thông thường ô tô, chúng ta không nên tùy tiện tiếp nhận người khác lễ vật quý giá như vậy.

Gặp An Hinh lộ ra cái biểu tình này, Annie biết mình giống như phạm sai lầm.

Có chút sợ cúi đầu, nhỏ giọng nói: Ta cùng Giang ca ca nói, nói đợi chút nữa mẹ ta sẽ tức giận, nhưng mà hắn nói, đây là tặng cho ta lễ vật, ngươi sẽ không tức giận.

Gặp Annie cúi đầu một bộ dáng vẻ sợ, An Hinh lập tức không tức giận được tới.

Dù sao mình bình thường cũng không dạy qua nàng kim tiền khái niệm.

Chẳng qua là cảm thấy phần lễ vật này quá quý trọng.

Mặc dù nàng biết Giang Thành có tiền, nhưng mà đây chính là 48 vạn, mà không phải 4 vạn tám a? Nếu như những thứ này tiền Giang Thành tiêu vào trên người nàng, nàng sẽ trực tiếp cự tuyệt, thậm chí nội tâm hoặc rất khó nhấc lên gợn sóng

Nhưng mà hắn đối với một cái Annie cưng chiều như vậy, cũng rất dễ dàng để cho làm mụ mụ nội tâm của nàng bình tĩnh. Nàng bất đắc dĩ thở dài, ôn nhu đối với Annie nói.

Annie, mặc dù Giang Thành ca ca đối với ngươi rất tốt, nhưng chúng ta cũng không thể tùy ý tiếp nhận người khác lễ vật quý giá như vậy a, dạng này sẽ để cho đối phương cảm thấy có áp lực, hơn nữa cũng không quá phù hợp. Về sau gặp phải loại tình huống này, nhớ kỹ trước tiên cùng mụ mụ thương lượng một chút, được không?

Annie biết chuyện gật đầu đáp ứng: Tốt, mụ mụ, ta đã biết., lần sau ta sẽ không lại để cho Giang Thành ca ca mua cho ta đồ vật đắt như vậy.

Lời tuy nói như vậy, nhưng là thấy Giang Thành đối với Annie hảo như vậy, An Hinh nội tâm vẫn là không nhịn được dâng lên một tia tình cảm.

Mặc kệ như thế nào, Giang Thành đối với Annie là thật tâm hảo.

An Hinh: Thân mật giá trị +1!

Cùng Giang Thành ca ca ở chung với nhau nữ sinh là lần trước chúng ta tại Steinway gặp tỷ tỷ kia sao? An Hinh mở miệng lần nữa hỏi.

Annie gật đầu một cái: Đúng vậy a, còn có mẹ của nàng.

Gặp Annie nói như vậy, An Hinh nhịn không được mở to hai mắt, không tin hỏi: Một cái khác nữ sinh là tỷ tỷ kia mụ mụ?

Annie dùng sức gật đầu một cái, một mặt hưng phấn nói: Đúng vậy a mẹ của nàng dài thật xinh đẹp a, giống như ngươi xinh đẹp a, đúng, các nàng còn khen ta dài khả ái, còn giúp ta phối hợp quần áo đâu.

Annie lời này để cho An Hinh rơi vào trầm mặc.

Mặc dù Phương Viện trạng thái để cho nàng hết sức kinh ngạc.

Nhưng mà kinh ngạc hơn chính là, Giang Thành thế mà cùng Chu Dĩnh mụ mụ cùng một chỗ dạo phố?

Lần trước hắn nói qua, hắn đối với nàng bên người nữ sinh cũng là thực sự yêu thương.

An Hinh vốn là còn không tin.

Nhưng nếu không phải thực sự yêu thương, chỉ là tùy tiện chơi đùa, tại sao phải gặp phụ huynh??

Đi đến loại trình độ này, hẳn là nghiêm túc a??

Nghĩ đến Giang Thành bên người những nữ sinh kia, An Hinh lập tức cảm thấy có chút lộn xộn??

Những nữ hài này ở giữa là quan hệ như thế nào?

Thật chẳng lẽ giống hắn nói như vậy, mỗi cái nữ hài đều có chính mình đặc biệt địa vị và ý nghĩa sao?

Ý nghĩ này để cho An Hinh cảm thấy hoang mang cùng bất an.

Dù sao, tình cảm như vậy hình thức cùng truyền thống quan niệm khác rất xa, để cho người ta khó có thể lý giải được.

An Hinh không khỏi suy xét lần nữa từ bản thân đối với tình yêu thái độ.

Phải chăng hẳn là tiếp nhận dạng này một loại đa nguyên tình cảm thế giới?

Vẫn kiên trì truyền thống một đối một yêu nhau quan?

Vẫn là nói, mỗi người tình yêu cũng là độc nhất vô nhị, không thể dùng cố định tiêu chuẩn để cân nhắc.

Ba người rời đi về sau liền không tiếp tục đi dạo, Chu Dĩnh tay trái lôi kéo Giang Thành tay phải kéo Phương Viện cánh tay, ba người hướng về trên lầu mỹ thực khu đi đến.

Đi dạo một vòng sau đó, Chu Dĩnh ánh mắt bị một nhà trang sức mười phần đặc biệt phòng ăn hấp dẫn ánh mắt.

Tiệm này tên là barbarian, ý tứ chính là dã man nhân.

Chỉ thấy nàng chỉ vào cửa ra vào thánh đản trang trí cùng trong tiệm cực lớn cây thông Noel, hướng về phía Giang Thành nói: Oa, tiệm này thật có không khí a, ta lại nghĩ tới lễ Giáng Sinh chúng ta đi dạo phố thời điểm cảnh tượng.

Gặp Chu Dĩnh trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, Giang Thành một mặt tán thưởng gật đầu một cái.

Chu Dĩnh nghĩ là hai người bọn họ tay trong tay đi dạo phố tình cảnh, nhưng mà Giang Thành nhớ tới càng nhiều hơn là Chu Dĩnh người mặc thánh đản quần áo thời điểm.

Trở ngại Phương Viện ở một bên, Giang Thành cũng không có đem nội tâm lại nói đi ra, ngược lại nghiêm mặt gật đầu một cái: Vậy chúng ta ăn cái này??

Chu Dĩnh gật đầu một cái, lại quay đầu nhìn về phía Phương Viện, hỏi thăm ý kiến của nàng: Mụ mụ, ngươi cảm thấy như thế nào?

Phương Viện không có ý kiến mỉm cười gật gật đầu, Ta đều có thể, các ngươi ăn cái gì ta liền ăn cái gì.

Cứ việc lầu dưới Khu mua sắm dòng người cũng không nhiều, nhưng làm cho người bất ngờ là, tiệm ăn này nhân khí lại coi như không tệ.

Ba người bọn họ đi tới sau, rất nhanh đằng sau liền bắt đầu sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Tiến vào phòng ăn sau, một cỗ đậm đà phục cổ khí tức đập vào mặt.

Toàn bộ không gian bị chế tạo thành hang động gió, phảng phất để cho người ta xuyên việt về Châu Âu thời kỳ trung cổ.

Liền đại môn cũng là dùng hai cái vừa dầy vừa nặng khắp cửa gỗ.

Phòng ăn bàn ăn cũng hết sức có đặc sắc, dùng chính là nguyên một khối cây luân canh vì bàn ăn.

Phục cổ bằng gỗ vật trang sức, sừng trâu, tranh khắc gỗ...... Treo mỗi một kiện đồ trang sức đều mang tuế nguyệt vết tích.

Trên vách tường phủ kín thô ráp nham thạch, cho người ta một loại nguyên thủy thần bí cảm giác.

Trong nhà ăn ánh đèn lờ mờ mà ấm áp, tạo nên một loại yên lặng thoải mái dễ chịu không khí.

Đang phục vụ viên dưới sự chỉ dẫn, 3 người đi tới bên cửa sổ xó xỉnh.

Nơi này có một 4 người tọa, tầm mắt rất tốt, có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ dòng xe cộ cùng xa xa nhà cao tầng, cùng trong phòng phục cổ không khí tạo thành so sánh rõ ràng, mang đến một loại đặc biệt đánh vào thị giác.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, ba người bắt đầu nghiên cứu menu.

Phát hiện nhà này nướng thịt phòng ăn lấy Mỹ Latinh nướng thịt vì át chủ bài, đặc sắc là nhiều loại xâu nướng.

3 người thương lượng một chút sau đó, quyết định nếm trước thử một chút bọn hắn khai vị —— Dã nhân salad, giá cả là 78 nguyên.

Tiếp lấy, điểm rượu nho trắng chưng di bối làm món chính một trong, giá cả là 98 nguyên.

Còn có tinh tuyển nước Mỹ ba Witt bò bít tết, muốn hai phần, mỗi bản 288 nguyên.

Sở dĩ điểm hai phần, là bởi vì hai người kia nữ nhân vô cùng chú trọng dáng người quản lý, hai người biểu thị chỉ cần hợp ăn một phần liền có thể.

Cân nhắc đến dạng này phòng ăn có thể đồ ăn không nhiều lắm, Giang Thành lại tăng thêm một đạo dã man nhân nướng quả cà, giá cả là 58 nguyên.

Còn có Viking mì sợi một phần, giá cả là 166 nguyên.

Dã man thịnh yến xâu nướng bàn ghép, giá cả là 398 nguyên.

Ngoài ra, gọi thêm ba chén Cocktail, mỗi ly giá bán 90 nguyên.

Gặp mấy người điểm tốt định chế Cocktail, phục vụ viên ngay sau đó giới thiệu nói: Chúng ta kiểu chế tác riêng Cocktail vô cùng có đặc sắc, có thể từ 30 loại cơ bản trong rượu chọn một cái mình thích, lựa chọn nữa khẩu vị cùng hương hình, chúng ta thủ tịch người pha rượu sẽ căn cứ vào lựa chọn khác biệt phương án phối hợp ra thuộc về ngài điểm chuyên chúc hương vị.

Ngay tại Chu Dĩnh cùng phục vụ viên xác định mùi vị thời điểm.

Một bên Phương Viện có lẽ là cảm thấy nóng. Liền đem bên ngoài phủ lấy cởi áo khoác xuống.

Phương Viện động tác ưu nhã tự nhiên, nàng nhẹ nhàng đem áo khoác từ trên vai trượt xuống, lộ ra màu đen bó sát người đặt cơ sở áo len bao quanh thân thể dịu dàng.

Cởi thời điểm thần sắc có vẻ hơi lười biếng.

Phải biết, lơ đãng động tác nhất là rung động lòng người.

Liền xem như kinh nghiệm sa trường Giang Thành, lúc này cũng không nhịn được đem ánh mắt đặt ở trên người nàng.

Trong đó mỹ diệu chính mình giữa trưa chỉ là đại khái thưởng thức một hồi.

Bây giờ nhìn một cái như vậy, càng thêm cảm thấy còn có một số vẫn chưa thỏa mãn.

Mặc dù Phương Viện dáng người cho điểm so Chu Dĩnh thấp 4 phân.

Nhưng hôm nay hắn đã tận mắt chứng kiến qua, cái này 4 phần chênh lệch hẳn là tại tổng hợp chiều cao phía trên.

Dù sao Chu Dĩnh chiều cao là 172, mà Phương Viện nhưng là 168.

Hai người gấu trúc chênh lệch cũng không lớn.

Hơn nữa có thể là bởi vì gen vấn đề, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng mà căn cứ vào Giang Thành xúc cảm.

Bất luận là vị trí nào đều hết sức bóng loáng.

Không có xúc động cảm giác.

Phương Viện rõ ràng cảm thấy Giang Thành ánh mắt, nhưng nàng chỉ có thể lựa chọn làm như không thấy.

Bằng không thì đâu? Chu Dĩnh ngay ở bên cạnh a, nàng còn có thể thế nào??

Mở miệng để cho Giang Thành đừng nhìn??

Hay là một lần nữa cầm quần áo mặc?

Hai cái này cử động đều hơi có vẻ tận lực, làm như vậy Chu Dĩnh nhất định sẽ phát hiện dị thường a?

Nàng đặt quyết tâm không thể để cho Chu Dĩnh phát giác được nàng và Giang Thành ở giữa có bất kỳ khác thường.

Cho nên, nàng không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt lại giả vờ không nhìn thấy Giang Thành cái kia ánh mắt nóng bỏng.

Trước lúc này, nàng liền đã chú ý tới Giang Thành nhìn chính mình lúc cái kia không tầm thường ánh mắt.

Lúc kia, trong nội tâm nàng thật sự rất mâu thuẫn, vừa xoắn xuýt lại tự hào.

Dù sao, có thể có được một cái so với mình trẻ tuổi nhiều như vậy tuổi nam nhân ưu ái, hoặc nhiều hoặc ít đều biết để cho người ta cảm thấy có điểm đắc chí.

Phương Viện yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Âm thầm thở dài một hơi.

Nếu như mình hôm nay không có ở Chu Dĩnh phòng ngủ, mà là ngủ ở phòng trọ.

Như vậy Giang Thành đại khái cũng sẽ không đem chính mình nhận thành Chu Dĩnh.

Tự nhiên cũng sẽ không có hôm nay tứ chi tiếp xúc.

Càng sẽ không đi đến bây giờ lúng túng như vậy một bước.

Chỉ có thể nói, có một số việc thật là một bước sai, ngay sau đó lại bắt đầu từng bước sai.

Rất nhanh, phục vụ viên liền bắt đầu lần lượt đem đồ ăn cho đưa đi lên.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện hai người chia sẻ lấy một phần bò bít tết

Chu Dĩnh sức ăn hết sức thiếu.