Thứ 1730 chương Ta thích như thế nào ăn ngươi không phải là đã biết sao.

Lâm thúc gật đầu một cái: Vừa mới trở về.

Giang Thành hơi nhíu mày, hỏi tới câu: Vậy ta ba ở đâu?

Lâm thúc nụ cười trên mặt dừng một chút, liền vội vàng tiến lên nửa bước, ngữ khí mang theo vài phần thận trọng giảng giải.

Thiếu gia sinh hắn...... Thật sự là bận quá không có thời gian trở về, lần này cũng chỉ có phu nhân một người đuổi trở về bồi lão gia tử qua thanh minh.

Giang Thành nghe vậy không có hỏi nhiều nữa, chỉ là nhàn nhạt Ân Một tiếng.

Cất bước hướng về chính sảnh phương hướng đi: Biết, ta đi xem một chút mẹ ta.

Xuyên qua viện tử mới vừa đi tới chính sảnh cửa ra vào, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến nhà mình gia gia ôn hòa giọng hỏi.

Mang theo vài phần lo lắng: Cha ngươi gần đây thân thể khá hơn chút không? Phía trước cuối cùng lo lắng hắn cái kia bệnh cũ phạm.

Giang Thành bước chân vô ý thức dừng một chút, liền nghe nhà mình lão mụ Lý Diễm mang theo ý cười âm thanh truyền đến.

Ngữ khí nhẹ nhàng: Cha ngài yên tâm, cha ta thân thể khỏe mạnh nhiều, hôm qua còn cùng ta nói thầm đâu, nói chờ qua thêm hơn một tháng có thể từ Hương Sơn xuống, liền trước tiên tới trong nội viện tìm ngài uống trà nói chuyện phiếm, để cho ngài chớ cúp tâm.

Ca của ngươi cũng không trở về a??

Không có đâu, quá xa, một chuyến máy bay mười mấy tiếng, quá tốn thời gian.

Ân, hắn đi cũng có 2 năm, sang năm ta nghĩ biện pháp đem hắn triệu hồi tới, cha ngươi cơ thể cũng không tốt, hắn một mực đang ở bên ngoài cũng quan tâm.

Lý Diễm nghe nói như thế, lập tức gật đầu: Cha, đều nghe ngài, ngài an bài chắc chắn không tệ.

Đại gia gia cười ha ha một tiếng: Ngươi đứa nhỏ này từ nhỏ đã làm người khác ưa thích.

Một bên Giang thành hồng nói tiếp: Đó là, cái này tiểu Diễm đối với xây minh cũng là tốt, hiền thê lương mẫu, đem trong nhà chăm sóc tốt như vậy, khó trách xây minh bị ngươi nắm gắt gao.

Nghe được cái này, Giang Thành tại nội tâm yên lặng chửi bậy.

Nắm gắt gao những lời này là đúng, nhưng mà căn cứ chính mình từ nhỏ đến lớn ấn tượng, hiền thê lương mẫu bốn chữ này hình dung nhà mình lão mụ vậy thì khoa trương a.

Chỉ có thể nói mình có thể trưởng thành lớn như thế vóc dáng đơn thuần là chính mình hội trưởng, cũng có thể dài.

Bằng không lấy nhà mình mẹ trù nghệ, chính mình không chết đói liền xem như tốt.

Chỉ có điều cũng bởi vì dạng này, dưỡng thành chính mình không kén ăn thói quen tốt.

Nói xong lời này, Giang Thành liền đã đi đến.

Gia gia, Nhị gia gia, mẹ.

Thấy hắn đi vào, đại gia gia giương mắt cười cười: Trở về?

Giang Thành gật đầu sau đó cười hì hì nhìn nhà mình lão mụ một mắt.

Theo lý mà nói, nàng loại này không có bị khổ đến Ngưu Mã Khu ở núi một đoạn thời gian, còn hết lần này tới lần khác là mùa đông.

Mặc dù điều kiện chắc chắn không có kém như vậy, nhưng mà bao nhiêu chắc chắn cơ thể vẫn có chút không thoải mái.

Bất quá nhìn một chút, Lý Diễm khí sắc rất không tệ, đi theo phía trước ngược lại là không có gì khác biệt.

Vậy đại khái cũng là bởi vì trên thân Lý Diễm không chỉ có chính mình cái chủng loại kia Trung thu Hứa Nguyện Tạp vẻ đẹp mong ước.

Càng bởi vì lúc trước chính mình nhận được kháng lão Ka phiến dùng tại trên người nàng kết quả a.

Mẹ, ngươi trở về như thế nào không có nói với ta... Giang Thành cười hì hì hỏi.

Lý Diễm liếc mắt nhìn Giang Thành: Nói cho ngươi làm gì? Nói ngươi sẽ ở nhà chờ ta a??

Vẫn là quen thuộc lão mụ bài âm dương quái khí ngữ khí, Giang Thành cười hắc hắc: Đó là tất yếu, cha ta nói mang cho ta thổ đặc sản đâu??

Lý Diễm trắng Giang Thành một mắt sau đó, hướng về cái bàn cố gắng bĩu môi: Ừm, đều để ở nơi đâu, những cái kia đông trùng hạ thảo cho cha còn có Nhị thúc bổ thân thể, hao tổn thịt bò còn có bơ trà cho ngươi uống, cái kia Tạng hương ngươi cũng có thể điểm này đi thử xem, sau khi đốt hương vị rất tốt nghe, cha ngươi ở nơi nào phiền lòng thời điểm liền biết chút một cây, có thể tĩnh tâm.

Đây chính là nhà mình lão mụ, cho lúc trước nàng phát uy tin để cho nàng mang đặc sản thời điểm còn nói chính mình muốn đi công tác, không phải đi du lịch.

Đảo mắt mang theo nhiều đồ như vậy trở về.

Không có ngồi bao lâu, gặp nhà mình lão mụ cùng nhà mình gia gia nói cũng là Giang Kiến Minh tại Ngưu Mã Khu sự tình.

Bao quát hắn đi sau đó tại bản địa áp dụng một chút du lịch chính sách phương diện sự tình,

Không có nghe vài câu Giang Thành liền trở về nhà mình gian phòng bắt đầu xoát điện thoại.

Dù sao đại nhân sự tình tiểu hài tử đừng mù lẫn vào.

Mình đã tiếp nhận cha nhà mình công ty xây dựng, đối với cha nhà mình bây giờ đặt chân lĩnh vực này tới nói, hơn 40 tuổi đúng là hắn hẳn là phấn đấu niên kỷ.

Bởi vì cái gọi là, kích em bé không bằng kích phụ mẫu.

Về đến phòng sau đó Giang Thành trực tiếp liền hướng trên giường một nằm bắt đầu xoát điện thoại.

Vòng bằng hữu vừa mở ra liền thấy Kiều Nhân Nhân phát một cái đang tại trực tiếp vòng bằng hữu.

Click sau khi đi vào Giang Thành trong nháy mắt có chút ngây dại.

Nhìn chằm chằm màn hình sửng sốt hai giây, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve vỏ điện thoại.

Kiều Nhân Nhân thế mà cùng Bạch Tiểu Tiểu cùng một chỗ trực tiếp??

Giang Thành đi vào thời điểm hai người cũng không có nhìn thấy hắn.

Dù sao đây là đậu âm cũng không phải đùa nãi trực tiếp.

Tại đấu cá, Giang Thành tài khoản hào đã đạt tới 65 cấp.

Cái tài khoản này tiến trực tiếp gian thời điểm sớm đã có huyễn khốc đặc hiệu.

Chủ bá nhóm sớm nên cười lên đưa đặc quyền.

Nhưng mà tại đậu âm Giang Thành chính là một cái bạch bản hào.

Không chỉ có ngay cả một cái đặc thù vào sân hoạt hình cũng không có, thậm chí cái số này còn không có tạp fan hâm mộ đèn bài.

Mưa đạn khu xoát phải nhanh chóng, Giang Thành ID xen lẫn trong bên trong ngay cả một cái bọt nước đều tung tóe không đứng dậy.

Lúc này Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian quan sát nhân số cao tới 10 vạn +.

Giang Thành liếc mắt nhìn, nàng trận này trực tiếp là tại Giang Thành mua cho nàng trong căn hộ

Kiều Nhân Nhân đang dùng chảo chiên từ từ sắc lấy xúc xích giăm bông.

Mà một bên Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng tại dùng điện thoại chơi lấy thuốc trừ sâu trò chơi.

Hai cái nhân ngẫu ngươi nhìn xem công bình phong phiêu lên khu bình luận.

Chuyên chọn một chút mang đèn bài ID đáp lại.

Dù sao đèn bài đẳng cấp có thể đại biểu bình thường có hay không chú ý nàng,

Hoàn toàn không có chú ý tới trong góc Giang Thành cái này  Mới người xem .

Kiều Nhân Nhân đang giơ cái nồi Vấn Kính đầu: Cái này xúc xích giăm bông phương pháp ăn có rất nhiều loại, các ngươi biết rõ làm sao ăn mới món ngon nhất sao??

Hỏi lên như vậy, khu bình luận trong nháy mắt liền phiêu.

Bỏ vào trong miệng trực tiếp liền ăn thôi, ta thích ăn sống.

Ngươi bây giờ không phải sắc đây?? Kiều Muội ngươi ngu rồi??

Nói ăn sống cái kia đứng ra, cái này xúc xích giăm bông rõ ràng là ướp lạnh, ăn phía trước muốn trước làm nóng lại ăn.

Trên lầu, lời ngươi nói đề cùng hắn chủ đề rõ ràng không phải cùng một cái.

Gặp khu bình luận có bộ phận lái xe, Kiều Nhân Nhân rất trực tiếp liền hơi đi qua.

Lại bắt đầu chững chạc đàng hoàng đối với Bạch Tiểu Tiểu hỏi: Nho nhỏ, ngươi bình thường ăn dồi thời điểm ưa thích như thế nào ăn??

Mặc dù đây là nàng lần thứ nhất cùng Kiều Nhân Nhân cùng một chỗ trực tiếp.

Nhưng mà Giang Thành không ở trong khoảng thời gian này nàng ngẫu nhiên đều biết cùng Kiều Nhân Nhân cùng một chỗ hẹn ra ngoài dạo phố.

Cho nên hai người không còn lúc trước cái loại này lúng túng tình huống.

Bạch Tiểu Tiểu giương mắt liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân cái kia mang theo nhạo báng đôi mắt, cười đáp lại; Ta thích như thế nào ăn ngươi không phải là đã biết sao??