Thứ 1697 chương Việc làm đẩy tới rất ổn.

Nghe được Giang Thành tra hỏi, Trần Bình trên mặt chất phác ý cười trong nháy mắt ngưng lại.

Nắm quyền tay lặng lẽ nắm chặt, đốt ngón tay hiện một chút trắng.

Đầu tiên là cúi đầu nhìn mình chằm chằm ủng chiến mũi giày, lại giương mắt nhanh chóng quét Giang Thành một mắt.

Hầu kết lăn hai cái, mới tối nghĩa mà mở miệng: Bí thư ở bên kia...... Việc làm tiến lên đến ổn, chính là trâu ngựa khu có chút mục nhà điểm định cư lựa chọn, hồi trước kẹt mấy ngày này.

Kiểu nói này, lại tựa hồ cảm thấy lời kế tiếp không thích hợp nói.

Nhưng mà Giang Thành tra hỏi hắn lại không thể không trả lời.

Dừng một chút, ngón tay vô ý thức vuốt ve thường phục góc áo.

Trong đầu nhanh chóng qua một lần lời nói sau đó âm thanh ép tới thấp hơn.

Ân.... Có mấy hộ lão những mục dân ở đã quen đồng cỏ, nhưng mà địa phương lại là bọn hắn giành được, bí thư đi qua câu thông thời điểm, bọn hắn không muốn chuyển, còn có chút không phải bản thổ tới ‘Một chút quấy rối phần tử, một mực tại nhiễu loạn điểm định cư thuỷ điện lộ bảo đảm. Làm hại thiếu gia liền với một tuần đâm vào nông trường, mỗi ngày đi theo dân chăn nuôi đuổi dê, mắc lều vải, buổi tối liền vây quanh đống lửa cùng bọn hắn giảng chính sách, sau đó lại còn cân đối trong tỉnh điều thuỷ lợi đội, sớm đem dẫn nước đường ống trải ra lựa chọn địa......

Nói đến đây, Trần Bình đột nhiên dừng lại, giống như là ý thức được chính mình giống như đem tất cả nói ra hết.

Vội vàng bổ sung: Bất quá ngài yên tâm, đều giải quyết! Bây giờ điểm định cư nền tảng đều nhanh đánh xong, lão dân chăn nuôi còn chủ động giúp đỡ nhìn tài liệu đâu. Chính là...... Giang thư ký trận kia mỗi ngày tại trên thảo nguyên chạy, phơi so ta còn đen hơn.

Nghe được cái này, Giang Thành biểu tình trên mặt cũng không tốt.

Bây giờ đã là 18 năm, cái gì dân chăn nuôi còn cần dùng đuổi cái từ này.

Cần dùng đuổi đương nhiên không phải đứng đắn gì dân chăn nuôi.

Chỉ sợ là một chút thu hàng xóm cách vách thậm chí là xinh đẹp quốc tiền một chút không phải bản thổ người.

Bất quá Trần Bình như là đã trở về, thuyết minh sự tình hẳn là tiến triển rất thuận lợi.

Nếu không nhà mình gia gia cũng sẽ không yên tâm.

Đầu ngón tay chống đỡ lấy cửa xe khung, chỉ bụng vô ý thức cạ vào lạnh như băng kim loại, Giang Thành hướng về phía Vương Thắng đám người nói: Các ngươi đi trước tứ hợp viện bên kia nghỉ ngơi đi, đêm nay ta tại gia gia của ta nhà ở.

Tốt, Giang thiếu.

Rất nhanh, ba chiếc xe liền từ chuyên chúc thông đạo lái ra sân bay.

Không đi 18 năm vừa mở rộng vượt thành cao tốc, mà là quẹo vào một đầu hai bên đủ loại trắng Dương Thụ yên lặng đường cái.

Lộ diện phủ lên mới xây nhựa đường, ngẫu nhiên có thể nhìn đến nơi xa trên sườn núi đứng thẳng tháp tín hiệu, tháp phía dưới mơ hồ có xuyên mê thải phục người đang đi tuần.

Đường này cùng Giang Thành phía trước mở khu náo nhiệt vòng vào đi lộ hoàn toàn tương phản.

Dọc theo đường đi đồng thời không có người nào, liền phòng ở cũng không thấy đến mấy gian.

Phía trước mở đường xe cảnh sát không có kéo vang dội còi cảnh sát, chỉ có cái kia yếu ớt đèn báo hiệu đang lóe lên.

Đội xe một đường phi nhanh, dọc đường cửa ải tựa hồ đối với đội xe này sớm đã có đoán trước.

Vọng bên trong người nhìn thấy đoàn xe biển số xe lúc, bọn hắn chỉ là đưa tay chào một cái, liền không chút do dự trực tiếp cho phép qua.

Ước chừng hơn hai mươi phút sau, xe cuối cùng lái vào một mảnh bị rừng tùng vòng quanh khu vực.

Ở đây không có bắt mắt tiêu chí, chỉ có một đạo không tầm thường chút nào hàng rào sắt để ngang giữa lộ.

Hàng rào đằng sau, đứng hai tên súng ống đầy đủ vệ binh, bọn hắn thần tình nghiêm túc, mắt sáng như đuốc, cảnh giác nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh.

Khi đoàn xe dần dần tiếp cận, vệ binh đầu tiên là dùng trong tay dụng cụ cẩn thận quét xuống thân xe, xác nhận không có khác thường sau, mới chậm rãi đưa tay đẩy ra đạo kia trầm trọng hàng rào sắt.

Thuận lợi sau khi thông qua mở một khoảng cách sau đó, đèn đường ở hai bên đường kiểu dáng bắt đầu thay đổi.

Đã biến thành phục cổ đèn cung đình, trong nháy mắt biến hóa cho người ta một loại xuyên qua thời không cảm giác.

Nơi xa, mấy tòa nhà tường đỏ lầu nhỏ như ẩn như hiện giấu ở trong rừng cây tùng, tựa như thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Những thứ này lầu nhỏ vẻ ngoài mặc dù mộc mạc, nhưng lại để lộ ra một loại khác yên tĩnh cùng trang trọng.

Lầu bên ngoài cũng không có thiết trí bất luận cái gì rõ ràng bảo an công trình.

Nhưng cẩn thận quan sát, lại có thể phát hiện dưới bóng cây ngẫu nhiên lóe lên thường phục thân ảnh, bọn hắn giống như u linh, yên lặng thủ hộ lấy phiến khu vực này an toàn.

Mở đến cái này, Giang Thành cuối cùng cảm giác có chút quen thuộc cảm giác.

Phía trước vượt qua đi thời điểm cuối cùng nhìn thấy nhà mình gia gia biệt thự.

Mặc dù mình chỉ ghé qua hai hồi kinh đô, nhưng mà lần này trở về lại có loại quen thuộc cảm giác hoài niệm.

Người đều nói, ngươi nghi ngờ không có niệm một chỗ, thì nhìn cái nào cái địa phương có hay không ngươi mong nhớ người, lại có lẽ là có hay không mong nhớ ngươi người.

Cửa ra vào dán vào câu đối vẫn là ăn tết nhà mình gia gia viết cái kia một bộ.

Sơn hà vạn dặm nhận di chí, nhật nguyệt thiên thu chiếu sơ tâm.

Hoành phi; Gia quốc cùng xuân.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lần nữa cảm thấy tư tưởng của mình giác ngộ thật sự là quá thấp.

Lần đầu tiên tới thời điểm chỉ cảm thấy tứ hợp viện này không tầm thường, thế nhưng là đối với nơi này một viên ngói một viên gạch khái niệm gì.

Thẳng đến lần trước, cha nhà mình cặn kẽ cho hắn giải thích một lần, hắn mới chính thức hiểu được toà này tứ hợp viện chỗ đặc biệt.

Tứ hợp viện này không phải bình thường lão Bắc Kinh viện lạc, là về sau theo quy chế trùng tu.

Bảo lưu lại ngói xám tường đỏ hình dạng và cấu tạo, lại tại trong chi tiết cất giấu xem trọng.

Cửa ra vào sư tử đá không phải thường gặp uy vũ bộ dáng, mà là đường cong ôn nhuận nằm sư tử.

Nghe nói vật liệu đá là từ Hà Bắc Khúc Dương chuyên môn chọn cẩm thạch, trải qua lão Thạch tượng điêu nửa năm.

Trên đầu cửa khắc hoa cũng không phải thông thường hoa điểu,

Mà là là giản hóa Trở về Chữ văn hòa với cành tùng, không bàn mà hợp Phòng thủ đang cầm tiết Ý đầu.

Nhấc chân đi vào trong, xuyên qua đệ nhất tiến viện, gạch xanh trong kẽ đất khảm nhỏ vụn cục đá, đạp lên không có nửa điểm âm thanh.

Là cố ý chọn Yên lặng gạch, sợ lui tới tiếng bước chân quấy rầy thanh tĩnh.

Trong nội viện không có gan quý giá hoa cỏ, chỉ ở đông tây hai bên tất cả cắm khỏa lão hòe thụ, thân cây phải hai người ôm hết.

Cây này nghe nói là gia gia về hưu năm đó di dời, bây giờ cành lá rậm rạp, bóng cây cơ hồ có thể che lại non nửa viện tử..

Thứ hai tiến viện mới là chính viện, đâm đầu vào chính là đại đường.

Môn là vừa dầy vừa nặng cửa gỗ lim, trên khung cửa không có dán dư thừa trang trí, chỉ ở vòng cửa phía dưới khắc hai cái chữ nhỏ Phòng thủ vụng, là gia gia thân bút đề.

Chính phòng cửa ra vào dưới hiên bày hai tấm ghế mây, sợi đằng mài đến tỏa sáng, bên cạnh đứng thẳng cái thanh đồng lư hương, lô bên trong còn tung bay mảnh khói, là đàn hương hương vị, cùng ăn tết lúc từ đường bên trong hương khí một dạng.

Tại mùi tiền vị Phồn Hoa Ma Đô ở lâu sau đó nhìn thấy loại này khắp nơi truyền thống Văn Hóa cao nhã viện lạc, Giang Thành ngược lại là không nhịn được ngừng chân mấy giây.