Thứ 1144 chương Có thể lại cho ta một chút thời gian sao.

Nhà mình mẹ trên thân đã có Hứa Nguyện Tạp Công hiệu, nhưng mà nhà mình lão ba bây giờ còn chưa bất kỳ tấm thẻ tại người.

Cho nên Giang Thành ý biết đến, nếu quả thật gặp phải lựa chọn, cho dù trong tay nắm Trị liệu tạp, hắn khẳng định vẫn là chọn đem tấm này tấm thẻ lưu cho nhà mình lão ba.

Mắt thấy vấn đề này khó giải, từ phía sau lưng nhẹ nhàng từ phía sau lưng vây quanh ở Shirley nhu nhược kia thân thể, đồng thời ôn nhu cầm nàng cặp kia để ở trước ngực tiêm tiêm tay ngọc.

Ngay sau đó hỏi: Cái kia bán đứng đồng đội của ngươi ngươi biết thế nào sao?

Cảm nhận được Giang Thành cử động, Shirley nao nao, sau đó chậm rãi cúi đầu, ánh mắt rơi vào Giang Thành nắm thật chặt trên tay mình.

Cái kia hai tay truyền tới ấm áp cùng sức mạnh, phảng phất để cho lòng của nàng cũng thoáng an định một chút.

Shirley khe khẽ lắc đầu, ngữ khí mang theo trầm trọng hồi đáp.

Kể từ ta từ trong ngục giam đi ra về sau, liền một mực đi theo ở bên cạnh ngài. Thẳng đến trước đó vài ngày, đội trưởng đem ta phái phái đến ngài tới nơi này đảm nhiệm thiếp thân nữ bộc, ta mới có thời gian dừng bước lại đuổi theo tra hành tung của nàng. Nhưng mà, bởi vì ta ở tù duyên cớ, rất nhiều nguyên bản có thể dùng tin tức con đường cũng đã đoạn tuyệt liên hệ. Mặc dù như thế, ta vẫn nghĩ hết biện pháp lợi dụng còn thừa không có mấy những cái kia có thể tra thủ đoạn đi tìm tung tích của nàng, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Tìm không thấy?! Giang Thành nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu lại.

Shirley dùng sức gật đầu một cái, sau khi hít sâu một hơi nói tiếp: Không biết nàng là thay đổi triều đại số vẫn phải chết....

Phun ra cuối cùng này mấy chữ lúc, Shirley tiếng nói không tự chủ run rẩy lên, trong đó toát ra cái kia cỗ sâu đậm hận ý phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn của con người.

Nghe đến đó, Giang Thành ôn nhu mà kiên định đem Shirley cơ thể quay tới đối mặt chính mình.

Ánh mắt của hắn giống như hai đạo ngọn lửa nóng bỏng, thẳng tắp bắn về phía Shirley cặp kia mỹ lệ lại hơi có vẻ đau thương con mắt.

Ta thay ngươi tìm, mặc kệ là chết, vẫn là còn sống, ta ta đều thay ngươi đem người nào từng cái một tìm ra.

Giang Thành câu này ngắn gọn lại tràn ngập sức mạnh lời nói giống như ngày xuân bên trong một hồi gió mát, nhẹ nhàng phất qua Shirley viên kia sớm đã băng phong tâm.

Trong chốc lát, Shirley chỉ cảm thấy hốc mắt của mình hơi hơi phát nhiệt, có đồ vật gì đang tại không bị khống chế dâng trào.

Nói thật nàng đã rất lâu không có khóc.

Cho dù là vô số trời tối người yên, bị ác mộng chợt đánh thức thời khắc, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là cảm thấy lòng tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoàng, tùy theo mà đến chính là toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề.

Bởi vì nàng tinh tường biết rõ một cái đạo lý.

Nước mắt bất quá là người hèn yếu tấm màn che thôi.

Liền như là trước đây nàng bị vô tình xé ra lồng ngực, máu tươi văng khắp nơi lúc chỗ chảy xuôi ở dưới những cái kia nước mắt đồng dạng.

Bọn chúng ngoại trừ sẽ chỉ làm ngươi biết đến thất bại của mình cùng yếu ớt, cũng không thể mang đến bất luận cái gì tính thực chất thay đổi hoặc trợ giúp.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Giang Thành thật đơn giản một câu nói vậy mà dễ dàng như vậy liền đánh tan nội tâm của nàng trải qua thời gian dài xây lên phòng tuyến, khiến cho nàng cơ hồ khó mà kềm chế cái kia sắp tràn mi mà ra nước mắt.

Shirley khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt, chỉ cảm thấy cổ họng một hồi nhói nhói, phảng phất có vô số cây châm nhỏ đang thắt đâm vào đồng dạng.

Nàng cố nén trong lòng cuồn cuộn khổ sở cùng sắp tràn mi mà ra nước mắt, cố gắng để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh, tiếp tục nói.

Lấy ngài địa vị tôn quý, giống ta dạng này hèn mọn người căn bản không với cao nổi. Đừng nói là trèo cao, coi như chỉ là làm ngài phát tiết dục vọng công cụ, ta cỗ này tan nát vô cùng cơ thể chỉ sợ cũng không đủ tư cách. Ngài vừa rồi cũng đã chính mắt thấy, nhưng thực tế tình huống so với ngài nhìn thấy muốn ác liệt nhiều lắm. Không chỉ có là trên thân vết thương chồng chất, liền đùi......

Nói đến đây, Shirley cũng không còn cách nào kềm chế nội tâm bi thương cùng xấu hổ cảm giác, âm thanh bắt đầu khẽ run lên.

Nghe xong Shirley lần này làm lòng người bể lời nói sau, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng.

Một giây sau, đột nhiên không có dấu hiệu nào cúi người đi, dùng chính mình khoan hậu đôi môi gắt gao ngăn chặn Shirley miệng anh đào nhỏ.

Dựa theo Giang Thành nhất quán đến nay kiên thủ nguyên tắc, hắn bình thường cũng sẽ không dễ dàng cùng từ muốn cùng bên cạnh mình người phát sinh loại này quan hệ đặc thù.

Nhưng ngay tại vừa rồi một khắc này, khi hắn nhìn thấy Shirley thân mang món kia gợi cảm mê người trang phục nữ bộc, mượt mà cái mông đầy đặn ưu nhã cúi người tại bên giường lúc.

Bộ kia mê người hình ảnh tựa như tia chớp đánh trúng vào đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất dục vọng phòng tuyến, khiến cho hắn đã triệt để mất đi lý trí cùng khắc chế lực.

Dù sao, đối mặt dạng này một cái rất có dụ hoặc, lệnh bất luận cái gì nam nhân bình thường đều biết huyết mạch căng phồng tràng cảnh, ai có thể thụy nhịn được.

Tăng thêm Shirley trượt chân sau đó một loạt thuận thế mà làm thao tác, này mới khiến giữa bọn hắn có vừa rồi cởi trần tương đối như thế tình huống.

Bất quá bây giờ tại biết, hơn nữa thấy được Shirley quá khứ sau đó.

Làm một nam nhân tốt, Giang Thành quyết định nhất định phải cho trước mắt nữ nhân đáng thương này yêu chữa trị.

Mặc dù hắn trước mắt không có cách nào trị liệu Shirley mặt ngoài thân thể thương tích, nhưng mà tâm linh thương nhất định phải nghĩ biện pháp trị liệu.

Hai người môi thử nghiệm bên trên, Giang Thành lần nữa cảm giác có chút không cách nào tự kềm chế.

Giang Thành mở miệng trả lời: Ta giống như là người nông cạn như vậy sao? Có chút nguyên nhân chỉ là đọc lời nói kỳ thực rất khó lý giải, ta cảm thấy cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu dạy dịch, ngươi mới có thể lý giải.

Nhìn xem Giang Thành tay lần nữa trở lại trước ngực của mình, nhẹ nhàng vuốt ve.

Shirley trên mặt không khỏi hiện ra một tia nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: Thế nhưng là...... Vì cái gì đây? Ta vẫn không biết rõ......

Khi Giang Thành phát giác được Shirley cái kia thân thể hơi run lúc, hắn nguyên bản nắm chắc tay trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Giống như là chỉ sợ hơi dùng sức liền sẽ làm đau nàng.

Ngay sau đó, Giang Thành chậm rãi xích lại gần Shirley bên tai, dùng một loại cực kỳ ôn nhu lại thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi.

Cứ việc Shirley hoàn toàn không rõ ràng Giang Thành kết quả thế nào chọn chính mình, nhưng khi nàng nghe được câu này lúc, một dòng nước ấm trong nháy mắt xông lên đầu.

Shirley: Thân mật giá trị +10!

Nàng biết rõ loại cơ hội này nếu là đổi thành nữ sinh khác nhất định sẽ dù muốn hay không trực tiếp đáp ứng.

Mặc dù mình cũng rất đáp ứng, nhưng mà nàng rõ ràng chính mình đối với quan hệ thân mật kháng cự là tâm linh.

Mà loại này kháng cự, chính là trước kia tiếp nhận mở ngực giải phẫu lúc để lại bóng ma tâm lý sở trí.

Vừa mới bắt đầu nàng cùng Giang Thành còn không có bỏ đi quần áo thời điểm, mặc dù có chỗ phản kháng, nhưng mà khi đó nội tâm càng nhiều cảm thụ đơn giản là ngượng ngùng cùng giãy dụa thôi.

Nhưng mà, một khi Giang Thành bắt đầu trút bỏ trên người nàng xiêm áo thời điểm, nàng đáy lòng còn sót lại chỉ có vô biên vô tận sợ hãi cùng với khó có thể dùng lời diễn tả được quẫn bách.

Shirley cắn chặt bờ môi, tựa hồ muốn nhờ vào đó khắc chế nội tâm cuồn cuộn cảm xúc. Hơi ngưng lại sau, nàng hít sâu một hơi, lấy dũng khí tiếp lấy đối với Giang Thành nói: Ngài, có thể nhiều hơn nữa cho ta một chút thời gian sao?

Gặp Shirley làm bộ đáng thương nhìn mình, Giang Thành mỉm cười gật đầu.

Ngay sau đó lần nữa cúi đầu xuống hôn một chút Shirley cái kia đôi môi đỏ thắm.

Gặp Giang Thành tay từ trước ngực vết sẹo chỗ rút ra, Shirley suy nghĩ lập tức liền bị Giang Thành cao siêu kia kỹ thuật cho mang theo đi vào.

Bắt đầu nhắm mắt lại thử hưởng thụ lên cảm giác hôn môi.

Loại này ấm áp lại dẫn đối phương đặc biệt khí tức hút cảm giác nguyên bản là gọi là hôn.

Môi bộ đầu dây thần kinh hết sức phong phú, hai cái bờ môi chạm nhau thời điểm mang đến mềm mại, ấm áp xúc cảm để cho Shirley lập tức có loại tê dại cảm giác.

Theo độ ấm thân thể chậm rãi thăng, một vòng đỏ ửng cấp tốc bò lên trên Shirley gương mặt.

Trong con ngươi của nàng tràn đầy e lệ cùng bối rối, lập tức vội vàng đẩy ra Giang Thành.

Giang thiếu, ta đi chuẩn bị cho ngài một chút món điểm tâm ngọt a, ngài chờ một chút.

Shirley hít sâu một hơi, âm thanh mang theo vẻ run rẩy, phảng phất mấy cái kia chữ đã dùng hết khí lực toàn thân.

Nói xong, không đợi Giang Thành trả lời.

Shirley bằng nhanh nhất tốc độ xoay người.

Cước bộ hơi có vẻ xốc xếch thoát đi Giang Thành gian phòng, tấm lưng kia dường như có mấy phần chạy trối chết ý vị.

Mắt thấy một màn này, Giang Thành khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, phác hoạ ra một vòng cười yếu ớt.

Cũng không ra tay ngăn cản Shirley rời đi.

Hắn dù sao hôm nay bước chân đúng là bước quá lớn.

Lấy Shirley trước mắt đối với chính mình thân mật giá trị cùng độ trung thành.

Nếu không phải trên người nàng vết sẹo để cho nội tâm của nàng nhạy cảm như vậy.

Chỉ sợ giờ phút này quan hệ giữa hai người sớm đã đột phá hiện hữu giới hạn, cũng tại niệm một hai ba bốn.

Nghĩ đến vừa rồi một màn kia, Giang Thành lập tức cầm lên điện thoại cho Vương Thắng phát đi tin tức.

Sáng sớm hôm sau, Giang Thành ung dung tỉnh lại.

Dạo bước đến dưới lầu bên cạnh bàn ăn lúc, vẫn là không có nhìn thấy Shirley thân ảnh quen thuộc kia.

Hôm qua rời đi thời điểm nàng mặc dù mượn cớ nói muốn đi vì chính mình chuẩn bị món điểm tâm ngọt.

Nhưng mà cuối cùng đem đồ ngọt bưng lên lại là một vị khác bảo mẫu a di.

Giang Thành tâm bên trong biết rõ, Shirley đây là đang tận lực tránh né chính mình.

Bất quá hắn ngược lại cũng không gấp gáp.

Đơn giản dùng qua sau bữa ăn sáng, Giang Thành liền ngồi xe con Hồng Kỳ, chậm rãi lái về phía Ma Đô sân bay.

Xe mới vừa ở khách quý sảnh chờ phía trước vững vàng dừng lại.

Liền trông thấy Vương Thanh kính cẩn nghe theo theo sát tại một vị trung niên nam nhân bên cạnh, đã tại cửa ra vào chờ đợi thời gian dài.

Tuy nói Giang Thành hôm nay đến sân bay bên này cũng không phải tới ngồi máy bay, mà vẻn vẹn chỉ là vì đón người.

Nhưng lần trước toàn bộ mạng phong sát Tiểu thử đi Sự kiện lực ảnh hưởng cực lớn.

Bọn chúng công ty hàng không phương diện cũng đều biết đây nhất định là Giang Thành thủ bút.

Tiểu thử đi Xem như lệnh đông đảo công ty hàng không cũng nhức đầu không thôi, e ngại ba phần Anti-fan chủ blog.

Dĩ vãng nhiều lần để cho công ty hàng không bó tay hết cách.

Nếu không phải là lần này không cẩn thận đá phải Giang Thành khối này tấm sắt, tao ngộ toàn bộ mạng phong sát.

Bọn hắn công ty hàng không cổ phiếu chỉ sợ khó mà tránh khỏi mà sẽ tao ngộ trên diện rộng ngã xuống.

Nguyên nhân chính là như thế, lần này biết được Giang Thành muốn tới nhận điện thoại.

Công ty hàng không phương diện cực kỳ trọng thị.

Không chỉ có phái ra phòng khách quý quản lý thất quản lý Vương Thanh đến đây, liền phụ trách sân bay vận doanh quản lý đều tự mình có mặt nghênh đón, để bày tỏ kính ý cùng cảm kích.

Mắt thấy Giang Thành từ xe kia bảng số khoa trương dị thường, hiển thị rõ tôn quý kinh đô xe con Hồng Kỳ bên trên chậm rãi xuống?

Đến đây nghênh tiếp mấy người đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi một cái kinh ngạc cùng kính sợ đan vào ánh mắt.

Sau đó liền cấp tốc phản ứng lại, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Dẫn đầu trung niên nam nhân trước tiên đưa tay ra, trên mặt chất đầy nhiệt tình mà cung kính nụ cười, ánh mắt bên trong tràn đầy lấy lòng cùng chờ mong.

Giang tổng, ngài khỏe ngài khỏe, hoan nghênh đi tới Ma Đô sân bay, ta là phi trường người phụ trách Triệu Khải Minh.

Triệu Khải Minh hơi hơi khom lưng, trên mặt chất đầy ân cần nụ cười.

Giang Thành nghe vậy, ánh mắt thuận thế rơi vào đứng tại Triệu Khải Minh sau lưng trên thân Vương Thanh.

Dĩ vãng hắn đến Ma Đô sân bay, đều là do phòng khách quý quản lý quản lý Vương Thanh phụ trách tiếp đãi sự nghi.

Không nghĩ tới hôm nay liền phi trường người phụ trách đều tự mình chào đón.

Cái này biến hóa rất nhỏ để cho trong lòng của hắn không khỏi nổi lên vẻ nghi hoặc.

Bất quá, đối với Giang Thành mà nói, mặc kệ là ai đứng ra tiếp đãi, đều chẳng qua là chút không quan trọng hình thức.

Giang Thành chỉ là tượng trưng mà đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt.

Liền thẳng vào chủ đề hỏi: Chúng ta cái kia ban máy bay sắp đến a??

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại mang theo một tia chân thật đáng tin uy nghiêm.

Triệu Khải Minh giống như là sớm đã chuẩn bị kỹ càng đáp án, cấp tốc đáp lại nói.

Giang tổng, cũng nhanh đến, ta mang ngài đi vào gần nhất đợi lên sân khấu phòng.

Nói xong, hắn hơi hơi nghiêng thân, làm ra một cái Thỉnh Tư thế, dẫn dắt đến Giang Thành tiến lên.

Tiến vào hàng đứng đài VIP thông đạo sau đó.

Giang Thành theo nhân viên công tác chỉ dẫn, trực tiếp đi tới máy bay hạ xuống đường băng trong phòng nhận điện thoại phòng.

Giang Thành khẽ nâng lên cổ tay, nhìn về phía trong tay Patek Philippe.

Đồng hồ ở dưới ngọn đèn lập loè điệu thấp mà xa hoa tia sáng.

Ánh mắt rơi vào trên mặt đồng hồ, khoảng cách Chu Dĩnh máy bay hạ xuống còn có 5 phút.

Hắn vì Chu Dĩnh định khoang hạng nhất máy bay trang bị mạng wireless.

Thế là Giang Thành chụp một tấm vị trí đồ phát cho Chu Dĩnh.

Không tệ, hôm nay chẳng những Hạ Manh trở về, trùng hợp xuất ngoại tham gia trận đấu Chu Dĩnh cũng vừa hảo trở về.

May mắn hai người kia, một cái là ban ngày chuyến bay, một cái khác là buổi tối chuyến bay.

Rất nhanh, màn hình điện thoại di động sáng lên, Chu Dĩnh hồi phục đập vào tầm mắt.

Hì hì, ta đã thấy ngươi rồi ~~

Giang Thành nhìn xem cái kia dí dỏm văn tự, trong đầu phảng phất hiện ra Chu Dĩnh cái kia hoạt bát linh động bộ dáng.

Lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng cũng không tự giác giơ lên một tia đường cong.

Không có quét Chu Dĩnh hưng, hết sức phối hợp trả lời: Ngươi hạ xuống?? Ta như thế nào không thấy ngươi??

Nói xong, Giang Thành chậm rãi quay đầu, xuyên thấu qua cái kia to lớn cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài cửa sổ sân bay quỹ đạo.

Ánh mắt của hắn ở trên quỹ đạo quét mắt, mới đầu còn mang theo vài phần thanh nhàn cùng chờ mong.

Nhưng mà, sau một lát, lông mày của hắn không tự chủ gắt gao nhíu lại.

Chỉ thấy lướt đi trên quỹ đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện một trận máy bay, máy bay kia cũng không có bất luận cái gì cất cánh dấu hiệu.

Đang an tĩnh dừng ở nơi nào.

Giang Thành tâm bên trong dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn liếc qua bên cạnh chờ lấy Triệu Khải Minh, thấy hắn không có lên tiếng nhắc nhở, bất an trong lòng càng mãnh liệt.

Đúng lúc này, Giang Thành trong đầu cảm giác nguy hiểm kỹ năng đột nhiên Tích Một tiếng.

Một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than vô căn cứ hiện lên.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm nhắc nhở trong ý thức của hắn vang lên.

‘ Đinh, cảm giác nguy hiểm kỹ năng cảm giác được liên quan nhân vật xuất hiện nguy hiểm tính mạng.’

Nhìn thấy cái ký hiệu này trong nháy mắt, Giang Thành nội tâm giống như là bị trọng trọng đập một cái, lâu ngày không gặp lộp bộp âm thanh dưới đáy lòng quanh quẩn.

Con mắt nhanh chóng tập trung tại trên cảm giác nguy hiểm kỹ năng cho ra nhắc nhở.

Theo tin tức bày ra.

Trước mắt của hắn dần hiện ra một bức cực kỳ khủng bố hình ảnh.

Chu Dĩnh chỗ B320 chuyến bay tại lúc hạ xuống, cùng một trận đang chạy trên đường dị thường trượt máy bay mãnh liệt chạm vào nhau.