Thứ 1756 chương Tuyệt đối quỹ tích.

Hàn An Ninh cái kia cúi người gần sát Giang Thành tư thế cùng Giang Thành cái kia bất đắc dĩ lại dẫn điểm ý cười biểu lộ, tự nhiên toàn bộ đều đã rơi vào cách đó không xa Giang Sơ Nhiên, Thẩm Song cùng trong mắt Hứa Nghiên.

Thẩm Song lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Giang Sơ Nhiên.

Cái cằm khẽ nhếch, nhìn về phía Hàn An Ninh phương hướng, nhẹ giọng nói.

Nhưng nhiên, ngươi nhìn cái kia Hàn An Ninh...... Tại sao ta cảm giác nàng đối với các ngươi nhà Giang Thành, có hơi quá ‘Quan Tâm’?

Hứa Nghiên cũng hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng phụ hoạ: Ân, nàng cùng Giang Thành nói cái gì? Nói lâu như vậy?

Giang Sơ Nhiên nhàn nhạt nhìn lướt qua cách đó không xa tư thái vũ mị Hàn An Ninh sau đó lại bắt đầu lo nghĩ nhìn về phía Giang Thành.

Trên gương mặt xinh đẹp cũng không có xuất hiện Thẩm Song trong dự đoán ghen tuông.

Ngược lại lộ ra một vòng hiểu rõ lại dẫn điểm bất đắc dĩ cười yếu ớt: Giang Thành nam nhân như vậy, bên cạnh nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều ưu tú nữ tính ưa thích.

Không biết có phải hay không là chột dạ nguyên nhân, Hứa Nghiên nghe được cái này, cảm giác có chút tại điểm tên mình cảm giác.

Che giấu mở miệng an ủi: Nói cũng phải, ai nha, không việc gì, mặc dù dung mạo của nàng đẹp, dáng người cũng tốt, nhìn đẳng cấp còn không thấp, nhưng mà bàn về nhan trị vẫn là ngươi càng hơn một bậc......

Thẩm Song gật gật đầu sau đó nói bổ sung: ...... Chính là hơn nữa nàng chỉ có một người, chúng ta bên này thế nhưng là có 3 cái người đâu! Đoàn kết chính là sức mạnh, nhưng nhiên, cùng cứ để nữ nhân tiếp cận Giang Thành, còn không bằng để chúng ta hai cái làm tiểu Tam đâu, ngươi nói đúng a?

Lời này Giang Sơ Nhiên đã không phải là lần đầu tiên nghe Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nói.

Lời này Giang Sơ Nhiên đã không phải là lần đầu tiên nghe Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nói.

Giang Sơ Nhiên liếc mắt nhìn Hứa Nghiên sau đó sau nhìn về phía Thẩm Song.

Tiểu tam lời nói ta cảm thấy nghiên nghiên có thể, nhưng mà song song ngươi có thể có chút...

Thẩm Song nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức ngoác miệng ra bóp Giang Sơ Nhiên thân hình như thủy xà một cái: Nhưng nhiên, ta phát hiện ngươi cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó biến thành xấu.

Mắt thấy trên sân tranh tài liền muốn bắt đầu, Giang Sơ Nhiên cười hắc hắc hai cái.

Ai nha, đừng làm rộn, ngược lại loại sự tình này cũng không phải ta có thể quyết định, cái kia còn phải xem Giang Thành, tóm lại, hai người các ngươi cố lên!

Nàng lời này nửa là nói đùa nửa là nghiêm túc, ánh mắt thanh tịnh, mang theo đối với Giang Thành tín nhiệm, cũng mang theo thuộc về nàng chính mình phần kia tự tin và thong dong.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên đều nghe ra trong lời nói của nàng rộng rãi, 3 người nhìn nhau nở nụ cười, phía trước bởi vì Hàn An Ninh mà sinh ra điểm này vi diệu cảm giác khẩn trương, lập tức tiêu tán không ít.

Như thế lẫn nhau trêu ghẹo nói đùa sau đó đều thu hồi nụ cười trên mặt, ánh mắt bắt đầu đặt ở tranh tài trên sân.

Ngay tại Giang Thành chân đạp phía dưới chân ga liền muốn bắt đầu chuẩn bị thời điểm tranh tài, hệ thống trong nháy mắt Đinh Một thanh âm vang lên.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ chính diện gặp mang theo ác ý cực hạn đua tốc độ khiêu chiến, lại đối thủ có nguy hiểm điều khiển khuynh hướng. Hiện phát ra tình cảnh kỹ năng đặc thù ——【 Tuyệt đối quỹ tích 】!

【 Tuyệt đối quỹ tích 】: Tại cao tốc thi đấu trạng thái dưới, túc chủ sẽ thu hoạch được siêu việt lẽ thường động thái thị giác cùng không gian giải tỏa kết cấu năng lực.

Trong mắt đem thời gian thực hiện ra tự thân cùng xung quanh xe cộ tối ưu chạy con đường .

Cùng với đối thủ xe cộ tất cả nguy hiểm tiềm ẩn động tác dự phán quỹ tích .

Túc chủ có thể bằng vào này Thị giác ngoại quải, sớm dự báo nguy cơ, đồng thời tinh chuẩn thi hành trên lý luận tồn tại cực hạn thao tác, hoàn mỹ lẩn tránh hết thảy nguy hiểm, đồng thời đem tự thân cỗ xe tính năng phát huy đến 120%.

Thanh âm nhắc nhở rơi xuống sau đó một cỗ cảm giác mát rượi trong nháy mắt tràn vào Giang Thành hai mắt cùng đại não.

Dạ chi âm thanh V16 bốn tua bin tăng áp động cơ phát ra trầm thấp mà kinh khủng gào thét, giống như thức tỉnh Hồng Hoang cự thú, xe màu đen thân hóa thành một đạo mũi tên, bắn về phía đường đua.

Cùng Jerry Porsche 918 sánh vai cùng.

Giang Thành quay đầu xem hướng Jerry, trong nháy mắt phát hiện một đầu rõ ràng, hiện ra hơi lam quang trạch tốt nhất chạy tuyến đã hiện lên ở hắn thị giác trên giao diện.

Mà mấy cái đại biểu Jerry có thể tiến hành nguy hiểm đừng xe, đè ép lộ tuyến màu đỏ hư tuyến, cũng tại không cùng vị trí lập loè, giống như trong trò chơi nguy cơ dự cảnh.

Thì ra, còn có thể dạng này.

Trong chớp nhoáng này, Giang Thành chỉ giống dùng đơn giản thô bạo hai chữ để diễn tả hệ thống: Ngưu bức!

Liền loại phần mềm hack này, ngươi nói để cho Giang Thành tại sao thua??

Xe xuyên qua mang một chỗ đường rẽ thời điểm Jerry liền phát hiện, Giang Thành kỹ thuật lái xe thế mà so Phó Dương muốn ổn bên trên nhiều lắm.

Liền ngoặt di chuyển cũng không phải nói đùa.

Hiện tại hắn còn có thể đuổi kịp Giang Thành, nhưng mà chỉ cần hơi không chú ý, nói không chừng cái tiếp theo đường rẽ chính mình liền sẽ bị Giang Thành bỏ rơi đi.

Nghĩ đến chính mình thua muốn mở lấy bộ này Porsche 911 đi trở ngại, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền xuất hiện một tia tàn nhẫn.

Quả nhiên tặc tâm bất tử, tại cùng một cái U hình cong, hắn lần nữa lập lại chiêu cũ, bỗng nhiên hướng vào phía trong tuyến đừng đến!

Nhìn thấy cái này, bên ngoài sân tiếng kinh hô cùng nhau vang lên: Cẩn thận!.

Tất cả mọi người đều cho là bi kịch muốn tái diễn.

Nhưng mà, Giang Thành ánh mắt không có chút ba động nào.

Ngay tại Porsche sắp đụng vào trong nháy mắt, đêm tối thanh âm lấy một cái vi phạm vật lý thông thường, gần như kiểu thuấn di nhỏ bé chuyển vị, không chỉ có hoàn mỹ tránh đi va chạm, nó mạnh mẽ phần đuôi khí lưu thậm chí để cho Porsche 911 trong nháy mắt mất khống chế, tại chỗ đánh một vòng, hiểm lại càng hiểm mà lau hàng rào dừng lại!

Mà đêm tối thanh âm, thì mang theo một đạo tàn ảnh, ưu nhã cuồng bạo xông qua điểm kết thúc.

Giang Thành thắng, mà lại là trên kỹ thuật tuyệt đối nghiền ép.

Giang Thành không có ngừng tại điểm kết thúc, mà là quay đầu xe, chậm rãi lái về đến chưa tỉnh hồn Jerry bên cạnh.

Jerry vừa xuống xe, chân vẫn là mềm, hắn chỉ vào Giang Thành, dùng xen lẫn tiếng Anh tiếng Trung khí cấp bại phôi mà mắng to.

Fuck!

dụ!

Ngươi điên rồi! Ngươi mới vừa rồi là muốn giết ta sao?!

Giang Thành hạ xuống cửa sổ xe, nhìn hắn ánh mắt giống như nhìn xem sâu kiến.

Tiền đặt cược, ngươi thua.

Đi mẹ ngươi tiền đặt cược! Jerry triệt để vạch mặt, cuồng hống nói, Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi dám động ta? Ta cho ngươi biết, chuyện này không xong! Ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt! Để các ngươi Hoa Hạ, vì ngươi hành vi trả giá đắt! Ta muốn tìm đại sứ quán, ta muốn để các ngươi tại trên quốc tế......

Giang Thành cũng không phải Phó Dương, nghe được cái này, tay lái lại thay đổi phương hướng, đem đầu xe nhắm ngay Jerry chỉ bắt đầu đạp xuống chân ga.

Trầm muộn chân ga nổ vang tiếng vang lên, Jerry ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Nội tâm lộp bộp một tiếng.

Đây là ý gì??

Chính mình sẽ không gặp phải người điên a.

Ngươi... Ngươi muốn làm gì...

Lời còn chưa nói hết, đêm tối thanh âm đã hướng về hắn lái tới.

Đêm tối thanh âm cái kia V16 động cơ phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ.

Xe màu đen thân giống như trong đêm tối nhào ra báo săn, bỗng nhiên hướng về Jerry đứng yên phương hướng vọt tới!

Tốc độ xe kỳ thực cũng không tính cực hạn nhanh, thế nhưng cỗ thẳng tiến không lùi, phảng phất muốn đem hết thảy trở ngại nghiền nát bá đạo khí thế, dọa đến Jerry hồn phi phách tán.

Hắn vốn là còn cố giả bộ trấn định khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo, hét lên một tiếng, cũng không đoái hoài tới hình tượng gì, dùng cả tay chân hướng bên cạnh liều mạng phốc trốn.

Phù phù Một tiếng, hắn chật vật không chịu nổi mà té ngã trên đất, cũng bởi vì quán tính lăn 2 vòng.

Mà đang khi hắn vừa rồi đứng yên địa phương hậu phương một chút.

Đêm tối thanh âm lấy một cái tinh chuẩn đến li phanh lại.

Kít —— Một tiếng sắc bén tiếng ma sát sau, vững vàng đứng tại nơi đó, đầu xe liền Porsche 911 sơn đều không cọ đến.

Hoảng sợ to lớn đi qua, Jerry chỉ cảm thấy nơi đũng quần một hồi không cách nào khống chế nóng ướt trong nháy mắt lan tràn ra.

Hắn lại bị trong điện quang hỏa thạch này tử vong uy hiếp, tươi sống sợ tè ra quần!

Giang Thành thậm chí không có xuống xe, tay tùy ý khoác lên bệ cửa sổ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi phịch ở trong thấm nước đái, mặt không còn chút máu Jerry.

Bây giờ, Thanh âm của hắn mang theo một loại băng lãnh trêu tức, Còn dám chó sủa sao?