Thứ 1839 chương Đây chính là duyên phận ~.

Nhưng mà buổi sáng hôm nay bắt đầu, trong tay mấy cái trọng thương hạng mục đột nhiên trực tiếp kêu dừng, ngân hàng bên kia cũng bắt đầu nắm chặt hoạt động tín dụng.

Vấn đề liên tiếp này mới thật sự để cho hắn đau đầu.

Ngắn ngủn trong một đêm thời gian, Đại Hằng trực tiếp liền đi tiến vào một cái khốn cảnh.

Bây giờ Đại Hằng trong trương mục vốn lưu động, miễn cưỡng chỉ đủ duy trì tập đoàn cơ bản vận chuyển.

Cho nên hôm nay trời vừa sáng, hắn liền nhanh chóng từ Bằng thành bay đến kinh đô đến đây.

Nhưng là không nghĩ đến sóng này vấn đề vừa xuất hiện, những cái kia vốn là còn thiên ti vạn lũ người hợp tác không biết từ chỗ nào thu đến phong thanh, nhao nhao trốn tránh.

Lúc này trong đầu của hắn hận nhất không phải Hứa Chí, mà là Giang Thành!!

Hứa Gia Dần ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Đốt ngón tay phát ra doạ người thanh bạch.

Móng tay cơ hồ muốn khảm tiến trong thịt lòng bàn tay, liền hô hấp đều mang tới mấy phần cắn răng nghiến lợi ngoan lệ.

Trong lồng ngực giống như là có một đám lửa tại thiêu, thiêu đến hắn ngũ tạng lục phủ đều thấy đau.

Nếu không phải là Giang Thành ở sau lưng trợ giúp, Đại Hằng làm sao đến mức rơi xuống như vậy bốn bề thọ địch hoàn cảnh?

Hắn tại thương trường chìm nổi mấy chục năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Nhưng duy chỉ có lần này, bị Giang Thành ép cơ hồ không đường thối lui.

Mặc dù sau lưng đại lão vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ hắn.

Nhưng mà cũng ở vào không nhúng tay vào giai đoạn.

Ý tứ này chính là muốn chính hắn nghĩ biện pháp, gánh đi qua liền khiêng.

Chống đỡ không nổi đi, liền tự sinh tự diệt.

Nghĩ đến chính mình trước đây phong quang, hắn gắt gao cắn răng hàm, quai hàm kéo căng ra cứng ngắc độ cong.

Quanh thân cái kia cỗ thất bại trong hơi thở, trong nháy mắt cuồn cuộn ra ngập trời lệ khí.

Chỉ có điều trở ngại ở bên ngoài, hắn chỉ có thể bất động thanh sắc duy trì lấy mặt ngoài thể diện.

Trong rạp Lôi Quân, lúc này trong lòng lập tức tính toán.

Hắn cùng Hứa Gia Dần từng có vài lần duyên phận, biết vị đại lão này trọng lượng, nhưng bây giờ chính cùng Giang Thành nói chuyện.

Xoắn xuýt phút chốc, hắn quyết định giả bộ hồ đồ, trước tiên đem câu chuyện vứt cho Giang Thành, tìm kiếm đối phương thái độ.

Chỉ thấy trên mặt hắn chất lên vừa đúng kinh ngạc, chuyển hướng Giang Thành mở miệng: Không nghĩ tới Hứa tổng hôm nay cũng ở nơi này ăn cơm, ta nhớ được ngươi cùng Hứa tổng nhận biết?

Giang Thành tự nhiên cũng nhìn thấy Hứa Gia Dần, nhưng mà biểu hiện trên mặt của hắn lại không biến hóa gì, đầu ngón tay thậm chí còn tại chậm rãi vuốt ve chén trà xuôi theo.

Ngược lại là một bên Vương Ngữ Yên, đầu ngón tay mấy không thể xem kỹ nắm chặt, khoác lên mép bàn tay hơi hơi cuộn tròn cuộn tròn, sắc mặt nhịn không được dâng lên một tia lo nghĩ.

Tối hôm qua Hứa Chí bị kéo cửa lên tràng diện còn rõ ràng trong mắt.

Giờ phút này gặp được chính chủ Hứa Gia Dần, khó tránh khỏi lo lắng cục diện này sẽ lại nổi lên gợn sóng.

Dưới ánh mắt ý thức hướng về Giang Thành bên kia liếc qua, mang theo điểm không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Gặp Vương Ngữ Yên nhìn về phía chính mình, Giang Thành ngước mắt, đáy mắt tràn ra một vòng cực kì nhạt trấn an ý cười.

Bất động thanh sắc đưa tay qua, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, lực đạo rất nhẹ, lại đầy đủ để cho nàng an tâm, im lặng ra hiệu nàng yên tâm.

Ngược lại cũng không tính toán nhận biết, chính là ăn chung cơm, không nghĩ tới Lôi tổng tin tức vẫn rất linh thông...

Lôi Quân nghe lời này một cái, lập tức theo bậc thang đi xuống dưới, trên mặt cười trở thành một đóa hoa.

Ha ha, chỗ nào tính là gì linh thông! Chính là hồi trước xoát vòng bằng hữu nhìn thấy, cụ thể là ai phát ta đều không nhớ rõ ——

Nói xong hắn cố ý kéo dài ngữ điệu, tay còn tại trên trán nhẹ nhàng gõ hai cái, giả trang ra một bộ cố gắng nhớ lại ngây thơ.

Liền nhớ kỹ trong tấm ảnh thật nhiều trong vòng người quen biết cũ, ở giữa còn ngồi cái tinh khí thần tràn trề soái ca, một mắt liền nhớ kỹ, bây giờ xem xét, cũng không phải chính là Giang tổng ngươi đi!

Lời này vừa nâng Giang Thành, lại mơ hồ chi tiết.

Giang Thành cười cười, một chút cũng không đem hắn lời nói coi là thật.

Không có nhận Lôi Quân nâng, cũng không giải thích nhiều, chỉ là giương mắt hướng về cửa ra vào phương hướng nhìn lướt qua, ngữ khí bình thản chủ động hô: Hứa tổng ~

Hứa Gia Dần nguyên bổn muốn rời đi, nghe được âm thanh thông qua khe cửa nhìn lại.

Nhìn một cái như vậy biểu tình trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Cả người lệ khí giống như là bị một chậu nước đá quay đầu dội xuống.

Không nghĩ tới thế mà ở đây gặp phải Giang Thành.

Hơn nữa Giang Thành cảm giác còn chủ động chào hỏi hắn.

Tiểu tử này nhìn về phía trong ánh mắt của mình thậm chí còn tràn đầy trêu đùa.

Trong nháy mắt, Hứa Gia Dần chỉ cảm thấy một hồi bị nhục nhã cảm giác xông lên đầu.

Hắn lúc này hận không thể bước nhanh về phía trước, trực tiếp đem Giang Thành giết chết.

Nhưng mà dù cho lại hận hắn cũng biết mình lúc này chỉ có thể nhịn.

Bây giờ Đại Hằng, còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Mục đích của hắn còn không có đạt đến.

Hứa Chí bọn người còn cần hắn chống đỡ.

Lúc này còn không phải có thể vạch mặt thời điểm.

Thương trường chìm nổi mấy chục năm, hắn đã sớm luyện thành một thân thu phóng tự nhiên bản sự.

Hận lại như thế nào?

Tại trong tự điển của hắn, chưa từng có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Mà Giang Thành, có lẽ chính là cái kia có thể kéo hắn một thanh rơm rạ.

Chỉ thấy một giây sau, hắn siết chặt ngón tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi buông ra.

Căng thẳng quai hàm cũng chầm chậm buông lỏng.

Đáy mắt cuồn cuộn hận ý bị hắn cưỡng ép ép xuống, nhanh đến mức để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị. Chỉ

Còn lại một tia cực kì nhạt, vừa đúng kinh ngạc lướt qua khuôn mặt của hắn.

Ai nha, Giang tổng!

Hứa Gia Dần cất cao chút ngữ điệu, ngạnh sinh sinh đem điểm này cắn răng nghiến lợi hận ý giả dạng làm vừa đúng kinh hỉ.

Dưới chân bước chân bước không vội không chậm.

Thậm chí còn cực tự nhiên đưa tay, sửa sang âu phục cổ áo nhăn nheo.

Một bộ nhìn thấy khách nhân trọng yếu dáng vẻ.

Người vẫn chưa hoàn toàn vào cửa, ánh mắt trước hết một bước đảo qua trong bao sương người.

Ánh mắt lướt qua đứng dậy chào đón Lôi Quân lúc, hắn khẽ gật đầu, trên mặt mang thương trường lão thủ quen có rất quen ý cười.

Ánh mắt càng nhiều vẫn là rơi vào trên thân Vương Ngữ Yên lúc.

Cái nhìn này bên trong, cất giấu mấy phần không dễ dàng phát giác tìm tòi nghiên cứu, lại cũng chỉ là một cái chớp mắt, nhanh đến mức để cho người ta bắt không được.

Cuối cùng, ánh mắt vững vàng rơi vào ngồi ngay ngắn bất động trên thân Giang Thành, nụ cười kia liền lại dày đặc mấy phần.

Lôi tổng cũng ở nơi này a!

Lôi Quân nghe lời này một cái, cục đá trong lòng trong nháy mắt rơi xuống đất, lập tức từ trên chỗ ngồi bắn lên tới, nụ cười trên mặt nhiệt tình lại không mất phân tấc.

Chủ động đón hai bước: Nha, Hứa tổng! Ngọn gió nào đem ngài thổi tới? Ngài cũng là tới chỗ này ăn cơm?

Nói chuyện thời điểm còn tận lực lên giọng.

Một bộ chính mình vừa rồi không nhìn thấy trong hành lang một màn dáng vẻ.

Hứa Gia Dần cũng không biết chính mình vừa rồi tại đường đi một màn kia bọn hắn có thấy hay không.

Nhưng mà Lôi Quân đều nói như vậy, hắn cũng theo nói đi xuống: Đúng vậy a, thỉnh một cái khách hàng tới dùng cơm, vừa đưa tiễn người đâu, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, hai chúng ta phòng khách thế mà tại đối diện ~~

Lôi Quân cười cười: Đây chính là duyên phận ~

Đó là, nhắc tới cũng là xảo, mỗi lần ta đến kinh đô chắc là có thể gặp phải Giang tổng, phía trước ta còn cảm thấy kỳ quái, nhưng là bây giờ, lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, đây chính là duyên phận a..

Nghe được Hứa Gia Dần cái này tận lực nịnh nọt lời nói, Lôi Quân trong đầu trong nháy mắt lại xuất hiện loại kia hắn mới vừa nói vòng bằng hữu Giang Thành ngồi ở c vị chụp ảnh chung.

Xem ra giống như chính mình nghĩ, một đêm kia chính bọn họ mấy cái đúng là nâng Giang Thành.

Nhất là bây giờ, chính mình cùng bên người bạn gái cũng đã đứng lên cùng Hứa Gia Dần hàn huyên, mà Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên nhưng vẫn là ngồi ngay thẳng.

Cái này hoàn toàn chính là một bộ không đem Hứa Gia Dần để ở trong mắt cảm giác.

Càng làm cho hắn cảm thấy giật mình vẫn là Hứa Gia Dần.

Không nghĩ tới hắn không những không giận, trên mặt cười biểu lộ cũng không biến.

Chủ động đưa tay ra, tư thái thả khiêm tốn cũng không hèn mọn: Giang tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Giang Thành vẫn như cũ ngồi ngay thẳng.

Đầu ngón tay thờ ơ khoác lên Hứa Gia Dần trên mu bàn tay.

Nhẹ nhàng nắm chặt liền buông ra, khóe môi câu lên một vòng nhạt nhẽo độ cong, ngữ khí nghe không ra nửa phần gợn sóng.

Hứa tổng, đã lâu không gặp, ngươi nếu là nói duyên phận mà nói, giống như cũng không có sai, đúng, hôm qua tại ta ở tứ hợp viện phụ cận còn vừa vặn gặp phải Hứa công tử, ta còn cố ý để cho người ta mời hắn đi vào uống trà đâu..

Gặp Giang Thành chủ động nhấc lên việc này, Hứa Gia Dần đáy mắt cực nhanh lướt qua một tia lệ khí.

Chỉ có điều lại nháy mắt thoáng qua.

Tiểu tử này là cố ý! Cố ý trước mặt mọi người nhấc lên không phải liền là cảm thấy hắn không có cách nào làm hắn sao?

Cuồng, thật mẹ nhà hắn cuồng vọng.

Chờ mình có một ngày có cơ hội hắn thứ nhất giết chết chính là hắn!

Cái này ti lệ khí nháy mắt thoáng qua, hắn lập tức ép buộc chính mình vung lên cởi mở cười, thuận thế kéo ra cái ghế bên cạnh ngồi xuống.