Thứ 1003 chương Ngươi là người tốt.

Giang Thành lạnh nhạt nói: Không nói những cơ phận này có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy, xe này định vị chính là xe, mà là xa xỉ phẩm, giống như những cái kia hàng hiệu quần áo túi xách, chúng ta cũng biết hắn không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng mà nó chính là quý.

Đang khi nói chuyện, Giang Thành ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi màn hình điện thoại di động, ngón tay càng không ngừng hoạt động lên, đồng thời còn không quên cho Lâm Thanh Tuyết gởi tin tức.

Chờ tin tức hồi phục hoàn tất, hắn mới thoáng ngẩng đầu lên.

Tiếp tục nói: Cho nên nói, xa xí phẩm định giá phương thức nhưng khác biệt tại bình thường hàng hoá. Không phải là dựa theo chi phí tăng thêm lợi nhuận tới xác định giá bán thành phẩm Định Giới Pháp, cũng không phải căn cứ đối thủ cạnh tranh giá cả tới chế định cạnh tranh Định Giới Pháp, mà là căn cứ vào người tiêu dùng đối nó sản phẩm nhu cầu trình độ tới quyết định giá cả cao thấp nhu cầu định giá pháp.

Đối với dạng này hiện tượng Giang Thành sớm đã nhìn lắm thành quen, ngữ khí lộ ra mười phần bình tĩnh.

Nhu cầu định giá pháp?? Ti Tình trong đôi mắt mỹ lệ toát ra một chút vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi. Nàng cái kia như tơ giống như nhu thuận tóc dài nhẹ nhàng phất qua trắng nõn gương mặt, phảng phất một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Giang Thành gật đầu một cái, suy nghĩ muốn làm sao cho Ti Tình giảng giải.

Chần chờ hai giây sau đó Giang Thành tiếp tục nói: Tỉ như, bản số lượng có hạn Hán đế rượu Mao Đài, rượu này giá khởi điểm ngươi biết bao nhiêu không?

Ti Tình nghe lời nói này, khe khẽ lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần không xác định: Rượu Mao Đài?? Cái này nhà ta giống như có một con, nghe ta cha nói là người khác tặng, 1 vạn khối tiền một bình, hắn đều không bỏ uống được đâu, bất quá có thể lấy ra bán đấu giá, chắc chắn không phải cái giá tiền này a?.

Giang Thành gật đầu một cái; Hán đế rượu Mao Đài, là 92 năm thời điểm sinh ra, chỉ có 10 bình, ngoại trừ một bình tồn tại, còn lại chín bình một mực tại đấu giá, 14 năm thời điểm, trong đó, giá khởi điểm vì 260 vạn nguyên một bình Hán đế Mao Đài, cuối cùng lấy 890 vạn nguyên thành giao.

890 vạn, trời ạ, cái này.... Ta tính một chút a..

Ti Tình con ngươi đảo một vòng trong đầu qua một lần, ngay sau đó nói tiếp: 26 năm rượu Mao Đài liền có thể giá trị nhiều tiền như vậy?? Thế giới của người có tiền thật là khiến người ta không tưởng được.

Giang Thành cười cười: Không phải thứ này giá trị nhiều tiền như vậy, là kẻ có tiền ra được nhiều tiền như vậy, chỉ cần ngươi đồ vật đủ khan hiếm, có thể hiển lộ rõ ràng thân phận của ta, đồng thời giá tiền của ngươi đủ cao, có thể cách ly đi những cái kia Tiểu Vi xí nghiệp tổng giám đốc, có tiền như vậy người liền nguyện ý vì những vật này tính tiền, cho nên, xa xí phẩm giá cả tác dụng chính là khác nhau cùng cách ly.

Nhìn thấy Giang Thành vậy mà thản nhiên như vậy mà đem bọn hắn những người có tiền này chân thực ý nghĩ không giữ lại chút nào giảng cho mình nghe, Ti Tình không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Ngay trong nháy mắt này, Ti Tình nhìn về phía Giang Thành ánh mắt xảy ra chuyển biến vi diệu.

Loại biến hóa này không chỉ dừng lại ở mặt ngoài, càng thâm nhập đến sâu trong nội tâm của nàng, liền chính nàng cũng chưa từng phát giác được.

Mặc dù bên người nàng đích xác thực không có Giang Thành dạng này đại lão, nhưng mà nàng cùng Ti Niệm hai người từ nhỏ đến lớn người theo đuổi cũng không ít.

Nhất là lên cao trung sau đó, thậm chí là bây giờ đến Phồn Hoa Ma Đô học đại học.

Đặc biệt là tại cái này tràn ngập cám dỗ lớn trong đô thị, phú nhị đại càng là chỗ nào cũng có.

Nhưng mà, cứ việc tiếp xúc qua đông đảo phú nhị đại, nhưng bọn hắn cùng Giang Thành ở giữa tồn tại khác biệt một trời một vực.

Giống như lần trước gặp Giang Thành cùng phòng Vương Kiếm.

Đồng dạng là phú nhị đại, Ti Tình chỉ từ bọn hắn mấy người này trong mắt nhìn thấy bọn hắn đối với dục vọng của mình, thậm chí là lỗ mãng.

Loại kia bị coi như con mồi giống như dò xét cảm giác để cho nàng sinh lòng chán ghét.

Thế nhưng là Giang Thành lại hoàn toàn khác biệt, hắn cho thấy khí chất, phong độ cùng ngôn hành cử chỉ đều cho Ti Tình mang đến một loại hoàn toàn mới cảm thụ, phảng phất phá vỡ nàng đối với phú nhị đại cố hữu nhận thức.

Ti Tình mở miệng hỏi: Ngươi còn không có nói cho ta biết vừa rồi tiệm trà sữa chuyện đâu, ta đối với các ngươi nhà ăn rất có hứng thú.

Nói lên cái này, Giang Thành đang nghiêm nghị: Ta đối với nàng kỳ thực cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá mấy lần gặp nàng, nàng cũng tại kiêm chức...

Gặp Giang Thành nói xong Diệp Uyển sự tình, Ti Tình nhìn về phía Giang Thành.

Trong chốc lát, nàng sâu trong đáy lòng lại độ dâng lên một hồi kỳ dị tình cảm ba động, loại cảm giác này cùng với nàng bình thường chấn kinh tại Giang Thành tài lực thời điểm là hoàn toàn khác biệt.

Nàng lúc này, cảm thấy Giang Thành thật là một cái tam quan rất đang lại có dạy dỗ người.

Hắn đối với Diệp Uyển ôm lấy sâu đậm thông cảm, nhưng lại có thể bất động thanh sắc che chở lấy nàng viên kia yếu ớt mà nhạy cảm lòng tự trọng.

Loại này tinh tế tỉ mỉ nhập vi, thiện giải nhân ý phẩm chất, để cho Ti Tình cảm thấy, hắn bộ dạng này nam nhân, thật sự rất không tệ.

Ti Tình nhìn chăm chú Giang Thành, ánh mắt bên trong toát ra chân thành kính nể cùng tán thưởng chi tình.

Từ trong thâm tâm nói: Đại lão, ngươi thật là một cái một người tốt.

Không chút nào phòng bị mà thu đến một tấm thẻ người tốt, Giang Thành không cấm lộ ra một nụ cười khổ, tiếp đó bất đắc dĩ khe khẽ lắc đầu.

May mắn Giang Thành biết rõ Ti Tình lời này cũng không có âm dương cự tuyệt mình ý tứ.

Bằng không giữa nam nữ, nói ngươi là người tốt, không phải từ chối nhã nhặn đó là cái gì.

May mắn ta cũng không có thổ lộ, bằng không ngươi nói ta là người tốt, vậy ta chỉ có thể mời ngươi xuống xe, ngược lại bây giờ chính là đèn đỏ.

Nghe được Giang Thành lần này khôi hài đáp lại, Ti Tình kềm nén không được nữa cười lên ha hả.

Ngay tại giây phút này ở giữa, Giang Thành trong lúc vô tình tùy ý quét mắt một mắt, ánh mắt vừa vặn rơi vào khoảng cách đèn xanh đèn đỏ không xa trên lối đi bộ.

Đứng ở nơi đó nam sinh kia, không phải liền là chính mình bạn ngủ Lục Xuyên sao?

Đứng ở đối diện hắn nữ sinh kia cũng có chút quen mặt.

Nhìn kỹ, nữ sinh này giống như chính là tại lần trước liên hoan lúc, Lục Xuyên mang theo bạn gái, tên gọi Trịnh Tử Di.

Mắt thấy đèn đỏ chỉ còn lại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, Giang Thành vội vàng hướng Vương Thắng phất phất tay, đồng thời nói: Trước tiên dừng lại.

Hắn vốn là dự định đem cửa sổ xe hạ xuống, tiếp đó mời hai người bọn hắn cùng nhau lên xe, tiện đường đem bọn hắn đưa đến trường học đi.

Nhưng mà, khi cửa sổ xe hạ xuống đến một nửa, lại phát hiện, hai người kia tựa hồ đang tại kịch liệt mà tranh cãi lấy.

Gặp ngoài cửa sổ xe tựa hồ có một hồi trò hay nhưng nhìn, Ti Tình tò mò tiến đến Giang Thành bên cạnh, đồng dạng rướn cổ lên nhìn ra phía ngoài đứng lên.

Chỉ thấy ngày bình thường luôn luôn ôn tồn lễ độ, mười phần tư văn Lục Xuyên giờ phút này lại có vẻ phá lệ kích động, thậm chí có chút thất thố.

Hắn dùng tay chỉ Trịnh Tử Di, gân giọng lớn tiếng nổi giận mắng: Ta đến cùng đã làm sai điều gì ngươi phải đối với ta như vậy, ngươi không thích ta, ngươi nói thẳng không được sao??

Lục Xuyên, ngươi nghe ta giảng giải, không phải... Trịnh Tử Di một mặt lo lắng giữ chặt Lục Xuyên ống tay áo, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Nhưng mà, Lục Xuyên lại tức giận hất tay của nàng ra, trợn tròn đôi mắt chất vấn nói: Trịnh Tử Di, dựa vào cái gì mỗi lần nói chia tay đều là ngươi, dựa vào cái gì vừa chia tay ngươi liền cùng hắn đi loại địa phương kia.

Nghe nói như thế, Trịnh Tử Di cơ thể hơi run rẩy, âm thanh cũng biến thành nghẹn ngào: Lục Xuyên... Chúng ta không có.. Ta cùng hắn không có phát sinh quan hệ, ngươi tin tưởng ta, ta chẳng qua là...

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Xuyên liền thô bạo mà ngắt lời nói: Không việc gì, ngươi cùng với nàng đi khách sạn, ngươi còn nói không việc gì, đừng nói các ngươi chính là đi tâm sự nghe thiên?

Không... Lục Xuyên, ta chỉ là uống say...

Trịnh Tử Di, ngươi là mối tình đầu của ta a, ban đầu là ngươi đuổi ta à, ngươi nhất định phải buồn nôn như vậy ta, cút ngay cho ta, thảo...

Nói xong, Lục Xuyên hung hăng đạp một cước bên cạnh thùng rác, phát tiết lửa giận trong lòng cùng đau đớn.

Nghe cái này lời thoại, Giang Thành theo bản năng hướng về phía Trịnh Tử Di mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trịnh Tử Di 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 88】

Mắt thấy phía sau vang lên tiếng kèn, Giang Thành nhanh chóng dâng lên cửa sổ xe.

Dù sao loại thời điểm này phát hiện bị bạn ngủ gặp được, hẳn là sẽ rất lúng túng a.

Giang Thành có chút không được tự nhiên khoát tay áo, hướng về bên cạnh Vương Thắng nhẹ nói: Đi thôi??

Gặp không còn náo nhiệt có thể nhìn, Ti Tình mở miệng hỏi: Ngươi cùng hắn nhận biết?

Giang Thành khẽ gật đầu, hồi đáp: Đây là ta bạn ngủ cùng nàng bạn gái.

Ti Tình như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói tiếp đi: A, bọn hắn giống như cãi nhau...

Giang Thành gật đầu một cái: Hẳn là chia tay..

Ti Tình lắc đầu; Không nhất định a, ta một cái bạn ngủ, cái này một cái học kỳ đã cùng bạn trai chia chia hợp hợp vài chục lần, mỗi lần khóc sướt mướt trở về ký túc xá, hôm sau hai người lại cùng nhau tay trong tay...

Nói đến đây, Ti Tình nhịn không được cười ra tiếng, phảng phất nhớ tới cái kia bạn ngủ làm cho người dở khóc dở cười kinh nghiệm.

Ti Tình thính lực không có Giang Thành tốt.

Mặc dù cách có chút xa, nhưng mà Lục Xuyên âm thanh to lớn vô cùng, hắn cơ hồ là gào thét chất vấn Trịnh Tử Di.

Theo Giang Thành lý giải, Trịnh Tử Di hẳn là hắn cái này bạn ngủ đeo một đỉnh có màu sắc mũ.

Đem Ti Tình đưa về trường học sau đó, Giang Thành liền ngồi Rolls-Royce đường cũ trở về trường học.

Gặp Lâm Thanh Tuyết còn không có làm xong, Giang Thành cũng không muốn đến muộn biết hiện trường đi tham gia náo nhiệt.

Liền rút sạch trở về một chuyến ký túc xá.

Còn không có đẩy ra cửa túc xá, một hồi the thé lại cực không cân đối tiếng ca từ trong nhà truyền ra.

Lần thứ nhất người yêu nàng hảo nàng hỏng, lại giống ngực hình xăm, là vĩnh viễn ký hiệu...

Giang Thành lông mày nhíu chặt, xuyên thấu qua khe cửa vào trong nhìn trộm.

Chỉ thấy trong ký túc xá một mảnh đen kịt, lại không bật đèn.

Vương Kiếm cùng Ngô Khôn hai người cầm trong tay điện thoại, đèn pin cầm tay tia sáng chập chờn bất định, tựa như hai ngọn quỷ hỏa.

Bọn họ đứng tại Lục Xuyên bên giường, cơ thể theo tiết tấu lắc lư, trong miệng còn lớn tiếng ca hát lấy thất tình thần khúc.

Chỉ có điều hai người tiếng ca vừa tẩu điều lại the thé.

Giang Thành liếc qua Lục Xuyên giường trên.

Chỉ thấy người trên giường che kín chăn mền co ro, chỉ lưu một cái bóng lưng hướng về phía bọn hắn, chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào điện thoại.

Điện thoại kia trên màn hình, rõ ràng là WeChat nói chuyện phiếm ghi chép.

Vô luận Vương Kiếm cùng Ngô Khôn tiếng ca như thế nào the thé khó nghe, trên giường Lục Xuyên từ đầu đến cuối im miệng không nói.

Tựa như một tôn như pho tượng nằm, đưa lưng về phía bọn hắn, một lần lại một lần mà xoát nhìn xem hắn cùng với Trịnh Tử Di trước đây nói chuyện phiếm ghi chép.

Mỗi một cái tin đều giống như gánh chịu lấy vô tận hồi ức cùng tình cảm, để cho Lục Xuyên thân hãm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Nếu không phải là vừa rồi mới mắt thấy hắn cùng Trịnh Tử Di chia tay tràng cảnh, Giang Thành lúc này nhất định sẽ chửi bậy.

Tất cả mọi người đang hát, người trên giường là chuyện gì xảy ra, như thế nào không thích sống chung như vậy.

Trong miệng Giang Thành phát ra Chậc chậc chậc Âm thanh, ngay sau đó nghênh ngang đi vào phòng.

Gặp cửa túc xá không có dấu hiệu nào đột nhiên bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Đang tại hoán đổi ca khúc Vương Kiếm cùng Ngô Khôn nghe được vang động, cơ thể trong nháy mắt cứng đờ, động tác trong tay cũng im bặt mà dừng.

Hai người bọn hắn không hẹn mà cùng ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa ra vào xuất hiện thân ảnh.

Thành ca! Hai người cùng hô lên, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Đặc biệt là Vương Kiếm, phản ứng cực nhanh, hắn cấp tốc đưa tay đem chỗ mình ngồi cái ghế dùng sức kéo một cái.

Kéo đến Giang Thành trước mặt, đồng thời đầy nhiệt tình hướng hắn kêu gọi: Tới tới tới, thành ca, ngài mời tới bên này, chỗ này ngồi!

Giang Thành thấy thế, nhịn không được đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy một chút Vương Kiếm.

Cười trêu chọc nói: Đi, không biết còn tưởng rằng đây không phải ta ký túc xá đâu, còn phải ngồi cái ghế của ngươi.

Đứng ở bên cạnh Ngô Khôn nghe xong lời này, vội vàng phụ hoạ theo đuôi đạo.

Không tệ a thành ca, nói quá đúng! Người không biết chuyện làm không tốt thật sự cho rằng chúng ta ký túc xá cũng chỉ có hắn Vương Kiếm có như thế một cái ghế tựa như. Tới tới tới, thành ca, đừng để ý tới tên kia, ngài vẫn là ngồi cái ghế của ta a!

Lời còn chưa dứt, Ngô Khôn liền vội vàng đem cái ghế của mình cũng cho kéo tới.

Nhìn lên trước mắt hai vị này bạn cùng phòng ân cần như vậy nịnh nọt, một bộ mười phần chó săn bộ dáng.

Giang Thành không cấm vừa bực mình vừa buồn cười, tức giận cười mắng một tiếng: Mau mau cút ~ Chớ đi theo ta bộ này.

Mặc dù giờ phút này Lục Xuyên thân hãm tại trong thống khổ, nhưng mắt thấy Giang Thành hiếm thấy trở về ký túc xá một chuyến, hắn vẫn là dốc hết toàn lực mà chống lên nửa người.

Miễn cưỡng hướng Giang Thành chào hỏi: Thành ca.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ kia uể oải suy sụp, mặt mũi tràn đầy tinh thần sa sút bộ dáng.

Giang Thành giả bộ không biết chút nào, tò mò đặt câu hỏi: Chuyện ra sao a? Đây là?......

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Vương Kiếm vội vàng lấy tay che miệng, xích lại gần Giang Thành hạ giọng nói: Bạn gái hắn xuất quỹ.

Ngô Khôn thấy thế, cũng cấp tốc áp sát tới, đồng dạng nhẹ giọng chen miệng nói: Hơn nữa còn bị Lục Xuyên đụng thấy, lúc này đang tại náo chia tay đâu.

Nhìn bọn hắn tình hình như vậy, Lục Xuyên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, ngữ khí trầm thấp nói: Không phải náo, thật sự chia tay.

Vừa mới Lục Xuyên cái kia gần như điên cuồng, cuồng loạn bộ dáng, Giang Thành thế nhưng là tại đệ nhất lúc hiện trường chính mắt thấy.

Có thể làm cho như thế ôn hòa tư văn người bên đường hô lên loại kia cuồng loạn lời nói.

Có thể tưởng tượng được Trịnh Tử Di mang cho hắn đau đớn nhất định là khắc cốt minh tâm, thật sự.

Mối tình đầu chuyện này, đối với Giang Thành tới nói cũng không lạ lẫm.

Bởi vì đời trước hắn đã từng tự mình trải qua loại kia ngây ngô và mỹ hảo cảm giác.

Nói lên Trịnh Tử Di người này, Giang Thành đối với nàng ấn tượng đầu tiên kỳ thực thật không tệ.

Mặc dù bọn hắn chỉ vẻn vẹn có gặp mặt một lần.

Nhưng cùng lúc đó cùng Vương Kiếm cùng một chỗ mang tới một cô bé khác đem so sánh mà nói, Lục Xuyên vị này bạn gái coi như được là tương đối tương đối bình thường tồn tại.

Nhưng ai có thể nghĩ đến......

Nhìn xem Lục Xuyên bộ kia cố nén đau đớn, cố hết sức kiềm chế tâm tình mình bộ dáng.

Giang Thành nhịn không được mở miệng khuyên lơn: Tất nhiên chia tay, đêm nay phải say một cuộc, ta tới an bài, uống xong ta đem nàng quên??

Nghe được Giang Thành lời nói này, Lục Xuyên cũng không có biểu hiện ra chút nào bướng bỉnh, chỉ là yên lặng khẽ gật đầu, âm thanh trầm thấp đáp lại nói: Nhiều Tạ Thành ca.