Thứ 1544 chương Đừng làm rộn.

Ba người ở bên ngoài tìm một nhà vốn riêng đồ ăn sau khi cơm nước xong liền lộc hồ biệt thự.

Lúc về đến nhà, đã muộn thượng cửu điểm nhiều, sau khi xuống xe Vương Thắng liền đem Bạch Tiểu Tiểu hành lý từ Rolls-Royce trên xe lấy ra.

Vừa xuống xe, Shirley ánh mắt liền trực tiếp như ngừng lại Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu trên người của hai người.

Hai người trước sau chân đều tiến vào ở đây, bây giờ thế mà đồng thời trở về.

Giang thiếu, Kiều tiểu thư, Bạch tiểu thư hoan nghênh về nhà.

Hai nữ mỗi lần nhìn thấy mùa hạ nội tâm đều phải cảm khái một phen.

Cái này thiếp thân nữ quản gia dễ nhìn có chút để cho người ta suy nghĩ lung tung.

Hạ tỷ tỷ, ngươi tốt! Kiều Nhân Nhân giọng dịu dàng nói, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Chậm Kiều Nhân Nhân một bước xuống xe Bạch Tiểu Tiểu nhìn thấy mùa hạ cũng lễ phép mở miệng chào hỏi: Hạ tỷ tỷ, đã lâu không gặp!

Đối mặt hai người nhiệt tình, Shirley rõ ràng có chút không thích ứng.

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái lễ phép mỉm cười.

Tiếp đó cấp tốc tiếp nhận Vương Thắng trong tay rương hành lý, tay nhấc lên, thoải mái mà đi vào bên trong đi.

Đi theo Shirley sau khi đi vào, gặp nàng vẫn là một tay xách rương hành lý nhẹ nhàng như thường mà cất bước lên lầu, hai người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Kiều Nhân Nhân hơi hơi mở to hai mắt, nhỏ giọng thì thầm: Hạ tỷ tỷ khí lực...... Thật lớn a......

Kiều Nhân Nhân không khỏi hơi hơi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhỏ giọng thì thầm: Hạ tỷ tỷ khí lực...... Thật lớn a......

Bạch Tiểu Tiểu cũng đồng dạng bị kinh động, nàng nhịn không được chớp chớp mắt, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Trước mấy ngày ta xuống thang lầu thời điểm, Hạ tỷ tỷ nâng ta thời điểm ta đã cảm thấy khí lực của nàng thật lớn, bây giờ nhìn, lớn có chút khoa trương a, một cái tay xách theo nặng như vậy rương hành lý, eo còn có thể ưỡn đến mức thẳng tắp..

Cái này mặc dù cũng là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy Shirley khiêng vật nặng, nhưng là bởi vì đã sớm biết Shirley thân phận

Cho nên mặc dù có chút kinh ngạc, thế nhưng là không có hai nữ xung kích lớn.

Khóe miệng khẽ nhếch, ngữ khí tùy ý trả lời: Shirley trước đó làm qua lính đặc chủng, chút sức nặng này đối với nàng mà nói không tính là gì.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu trong mắt lóe lên vẻ sùng bái chi sắc, chấn kinh nói: Wow, thì ra là thế a! Khó trách Hạ tỷ tỷ lúc đi bộ khí tràng cường đại như vậy, đơn giản quá lợi hại!

Một bên Kiều Nhân Nhân đồng dạng đôi mắt đẹp mở to?

Nói như vậy...... Nàng ngày bình thường ngoại trừ phụ trách quản gia việc làm, còn kiêm nhiệm bảo tiêu chức a? Shirley tỷ tỷ đẹp như vậy, thật sự rất không giống sẽ động thủ đánh người người đâu.

Giang Thành khẽ cười một tiếng, không trả lời thẳng, chỉ là nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: Nàng chính xác rất ‘Toàn Năng ’.

Sau khi lên lầu, Shirley đã đem Bạch Tiểu Tiểu hành lý bỏ vào cửa gian phòng, đang đứng ở một bên chờ đợi chỉ thị.

Gặp bọn họ đi lên, nàng khẽ gật đầu: Giang thiếu, gian phòng đã sắp xếp xong xuôi, còn có cái gì cần thiết không?

Giang Thành khoát tay áo: Không sao, ngươi đi nghỉ ngơi a.

Gặp Shirley bóng lưng kiên cường mà lưu loát quay người rời đi.

Bạch Tiểu Tiểu lần nữa nhịn không được cảm thán: Hạ tỷ tỷ thật tốt khốc a......

Kiều Nhân Nhân cũng tán đồng gật đầu: Đúng vậy a, cảm giác nàng làm cái gì đều thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

Gặp hai nữ một mặt bị Shirley cho chinh phục bộ dáng.

Chẳng biết tại sao, Giang Thành trong đầu dâng lên Shirley nằm ở trên giường mình thời điểm bộ dáng.

Ân ~~ Dừng lại.

Ba người đi con đường còn chưa đi thông, bây giờ liền liên tưởng đến 4 người trò chơi.

Giống như có chút phiêu a.

Giang Thành nghe vậy, trong mắt lóe lên một nụ cười.

Đưa tay vuốt vuốt Kiều Nhân Nhân tóc: Như thế nào, hai người các ngươi đây là bị nàng Fan group?

Kiều Nhân Nhân thè lưỡi, kéo lại Giang Thành cánh tay: Ngược lại là có một chút, bởi vì nàng thật sự rất lợi hại đi, chính nàng bình thường đi ra ngoài chắc chắn rất có cảm giác an toàn.

Bạch Tiểu Tiểu cũng lại gần, cười híp mắt nói: Ta bây giờ xem như biết, người bên cạnh ngươi đều ưu tú như vậy, khó trách ngươi lúc nào cũng bình tĩnh như vậy.

Gặp hai nữ đang thử thăm dò chính mình đối với Shirley thái độ, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, bốc lên một bên lông mày, cười như không cười hỏi: A, vậy các ngươi cảm thấy là ta lợi hại, vẫn là Shirley lợi hại?

Cái này ám chỉ tính để cho hai nữ không nhịn được nhìn đối phương một mắt.

Mắt đối mắt trong nháy mắt hai nữ gương mặt lập tức có chút đỏ lên.

Gặp Giang Thành mở lớn, Kiều Nhân Nhân trước tiên làm bộ nghe không hiểu ý tứ trong lời nói.

Cười giả dối trắng Giang Thành một mắt: Đó là đương nhiên là ngươi rồi, Hạ tỷ tỷ cũng sẽ không giống ngươi dạng này ‘Khi dễ’ người.

Bạch Tiểu Tiểu cũng đỏ mặt, nhẹ giọng phụ họa nói: Chính là......

Nhìn xem hai nữ đỏ mặt không tưởng nổi, Giang Thành cười nhẹ lên tiếng.

Đưa tay đem hai người ôm gần. Ta khi dễ người? Giang Thành thấp giọng cười nói, Vậy xem ra, ta phải hảo hảo chứng minh một chút thực lực của mình, bằng không thì, chỉ dựa vào miệng nói, chẳng phải là quá bị thua thiệt?

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền bỗng nhiên cúi đầu xuống, trước tiên hôn lên Kiều Nhân Nhân đôi môi.

Mắt thấy Giang Thành hôn lên Kiều Nhân Nhân môi, Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt cả người như bị ấn nút tạm ngừng tựa như cứng tại tại chỗ.

Con mắt trợn lên tròn trịa, liền hô hấp đều quên chậm dần.

Mới đầu nàng chỉ là sững sờ nhìn xem hai người cánh môi kề nhau.

Nhưng làm Giang Thành hôn dần dần càng sâu, nàng cảm giác nhịp tim của mình đột nhiên giống nổi trống giống như đụng lên lồng ngực.

Đầu ngón tay bắt đầu vô ý thức giảo lấy góc áo.

Gương mặt càng là bỏng đến giống dán ấm Bảo Bảo.

Cũng dẫn đến thính tai đều đỏ ửng.

Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân hai người hôn rất có cấp độ.

Đầu tiên là miệng dán miệng, cuối cùng môi bộ bắt đầu động.

Cái này khoảng cách gần quan sát, Bạch Tiểu Tiểu đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

Đây chính là tận mắt nhìn cái kia kịch cảm giác a.

Ta đi.

Chỉ là đơn giản thân mật liền có thể để cho người ta thấy hai chân như nhũn ra, đây nếu là tiến thêm một bước.

Cái kia...

....

Ngay tại trắng tiểu tiểu Hồ tư loạn nghĩ thời điểm, Giang Thành đã quay đầu hướng chuẩn nàng.

Cúi đầu một ngụm liền hôn xuống dưới.

Bị Giang Thành hôn một khắc này, đầu óc của nàng so vừa rồi còn loạn, cảm giác trực tiếp biến thành một đoàn bột nhão.

Trên môi nhiệt độ lại bỏng vừa mềm, nàng vô ý thức muốn tránh.

Nhưng khẽ động liền bị Giang Thành nhẹ nhàng đè lại phần gáy, cái kia lực đạo ôn nhu đến làm cho nàng không có cách nào giãy dụa.

Nàng thậm chí có thể ngửi được trên thân Giang Thành mát lạnh tùng tuyết vị, hòa với Kiều Nhân Nhân trong tóc mùi trái cây.

Hai loại khí tức quấn ở cùng một chỗ, để cho nàng khí lực cả người cũng giống như bị quất đi như vậy,

Chỉ có thể mềm nhũn tựa ở Giang Thành trong khuỷu tay, lông mi dính tầng thật mỏng hơi nước.

Liền đưa tay khước từ khí lực cũng không có.

Này... Cái này hôn xong Kiều Nhân Nhân liền hôn nàng.

Ân, bốn bỏ năm lên, không phải đợi nàng cùng Kiều Nhân Nhân.

A, không đúng!!

Ý tưởng này thì không đúng.

Lần này đổi thành Kiều Nhân Nhân có chút run chân.

Hơn nữa nàng lúc này phản ứng rõ ràng so Giang Thành Bạch Tiểu Tiểu mạnh hơn nhiều.

Dù sao vừa rồi nàng mới cùng Giang Thành hôn xong.

Giống như Bạch Tiểu Tiểu, Kiều Nhân Nhân thấy cảnh này trong nháy mắt không dám động.

Toàn thân cứng ngắc nhìn xem hai người bọn họ hôn,

Vài phút cảm nhận được Giang Thành tay hướng về trước ngực mình đi, Kiều Nhân Nhân lúc này mới phản ứng lại, nhẹ nhàng đập hắn một chút: Đừng làm rộn......

Gặp Kiều Nhân Nhân thừa cơ tránh thoát Giang Thành, Bạch Tiểu Tiểu cũng từ Giang Thành trong ngực đi ra.

Đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu xuống kéo qua một bên rương hành lý. Bước nhanh hướng về trong phòng đi đến.

Ta đi trước thu thập một chút...

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân cũng lập tức hướng về Bạch Tiểu Tiểu bên kia góp.

Ta giúp ngươi cùng một chỗ thu thập...

Hai người vừa đã trải qua cái kia lúng túng tràng cảnh, lúc này cũng không dám cùng nhìn nhau.

Bạch Tiểu Tiểu làm bộ cái gì đều phát sinh qua một dạng.

Ánh mắt bối rối nhìn gian phòng, nhưng nàng phát hiện mình ánh mắt căn bản không cách nào tập trung.

Ánh mắt đảo qua trên tủ ở đầu giường đèn bàn, lại vội vàng chuyển qua trên màn cửa.

Thính tai ửng đỏ, nhỏ giọng nói: Cảm tạ Nhân Nhân tỷ......