Thứ 1625 chương Ta không.

Nói đến thẳng nam hai chữ, Hoàng Dao trước mắt tựa hồ lại xuất hiện vừa rồi trầm xuống thời điểm nhìn thấy cảnh tượng.

Mặc dù cách vải vóc, nhưng mà có thể thấy được đúng là thẳng tắp.

Cái này thẳng tắp không phải một cái từ, mà là hủy đi đi ra ngoài hai chữ, rất.. Thẳng.

Nghĩ tới đây, Hoàng Dao khuôn mặt lần nữa hơi đỏ lên.

Không được, ngược lại ngươi không thể nói với nàng, Nhân Nhân biết nhất định sẽ không vui, êm đẹp làm thành dạng này, về sau hai ta có thể sẽ có ngăn cách.

Giang Thành nhíu mày, ngữ khí mang theo vài phần chăm chỉ: Ta đã đáp ứng Nhân Nhân, có việc muốn cùng với nàng thẳng thắn nói, đây nếu là giấu diếm, không phải liền là lừa gạt nàng sao?

Hoàng Dao gấp đến độ hướng phía trước nửa bước, ngữ khí vừa vội vừa mềm: Cái này có thể tính lừa gạt a? Cái này gọi là lời nói dối có thiện ý! Là vì chúng ta ba đều không xấu hổ!

Giang Thành nhìn chằm chằm nàng phiếm hồng thính tai, bỗng nhiên câu lên khóe môi trêu chọc: Nha, không nhìn ra, ngươi vẫn rất sẽ vì ‘Giấu diếm’ tìm lý do, nhìn không ra a, nên còn là một cái ‘Tra Nữ’ đâu?

Hoàng Dao bị Cặn bã nữ Thuyết pháp mắng phải không phục.

Dậm chân phản bác, Ta đều chưa từng yêu đương, tại sao có thể là cặn bã nữ?

Lời vừa ra khỏi miệng, lại nghĩ tới chính mình vừa rồi không mặc quần áo bị Giang Thành nhìn hết chuyện.

Gương mặt trong nháy mắt càng bỏng, trong lòng vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Chính mình liền yêu nhau đều không nói qua, thế mà trước tiên bị khuê mật bạn trai thấy hết cơ thể.

Trừng Giang Thành phản bác: Ta chỗ nào là cặn bã nữ? Ta đều chưa từng yêu đương! Muốn ta nói, ngươi xem mới giống cặn bã nam!

Giang Thành nghe vậy nhíu mày, một mặt không nói đưa tay so đo chính mình: Lời này cũng không thể nói lung tung a, ta làm gì cũng coi là một cái nổi tiếng tốt đẹp nam nhân, được không?

Nghe được hắn cường điệu Nam nhân tốt, Hoàng Dao đầu óc nóng lên, bình thường cùng tỷ muội mở đã quen đùa giỡn lời nói không có đi qua suy xét liền vọt ra.

Nơi nào lớn?

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới Hoàng Dao thế mà to gan như vậy.

Hai tay mở ra: Ngươi nói xem??

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới phản ứng được lời này nghĩa khác, gương mặt Bá Mà hồng thấu.

Luống cuống tay chân khoát tay: Không, không đúng! Ta không phải là ý tứ kia! Ta không phải là nói......

Càng giải thích càng loạn, âm thanh cũng bắt đầu phát run, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào —— Rõ ràng là nghĩ hận hắn, như thế nào không cẩn thận mở Hoàng Khang.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, Giang Thành ánh mắt mang theo điểm nghiền ngẫm, trên dưới đánh giá nàng một vòng, chậm rì rì nói: Ngươi bộ dáng này, khả nhìn không ra tới chưa từng yêu đương, ngoài miệng nói ngược lại là rất lưu.

Ta...... Ta cái kia là cùng bằng hữu nói đùa mở quen thuộc! Hoàng Dao bị đâm trúng chột dạ điểm, gương mặt càng đỏ, vừa tức vừa cấp bách.

Bình thường cùng đồng học đùa giỡn nhiệt tình đi lên, trực tiếp nắm chặt nắm đấm tiến lên.

Hướng về phía Giang Thành cánh tay nhẹ nhàng đập hai cái, Ngươi bớt nói hưu nói vượn!

Giang Thành thật đúng là không ngờ tới nàng dám như thế cùng chính mình náo.

Bên cạnh vây quanh người hoặc là khách khí hoặc là câu nệ hoặc là biết chuyện ôn nhu, cực ít có người dám ngay thẳng như vậy theo sát hắn đùa giỡn.

Giang Thành không những nửa điểm không có sinh khí, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Lui về phía sau nửa bước trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra.

Ngay sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, làm bộ muốn cho Kiều Nhân Nhân gọi điện thoại.

Ngữ khí cố ý thả nghiêm túc: Không được, ta suy nghĩ lại một chút, việc này nếu là giấu diếm Nhân Nhân, luôn cảm thấy không đúng lắm, vẫn là nói với nàng nói tốt hơn.

Hoàng Dao xem xét hắn tới thật sự, trong nháy mắt luống cuống, nào còn có dư sinh khí, lập tức đuổi theo đưa tay muốn cướp điện thoại: Đừng đánh! Ngươi không thể nói với nàng!

Hai người một cái trốn một cái cướp, huyên náo trong phòng khách một hồi động tĩnh.

Giang Thành thối lui đến bên ghế sa lon, dứt khoát đặt mông ngồi xuống, Hoàng Dao không có phanh lại xe, trực tiếp bổ nhào vào trên người hắn, vô ý thức dạng chân ở trên đùi hắn, hai tay gắt gao đè lại hắn cầm điện thoại tay: Không cho phép đánh! Nói không thể cùng Nhân Nhân nói!

Giương mắt nhìn về phía nàng, ánh mắt đảo qua hai người thời khắc này tư thế, Giang Thành nhíu mày.

Đây nếu là chính mình không có tâm ý cảm giác kỹ năng, Giang Thành chịu chắc chắn cảm thấy cái này Hoàng Dao tám thành là cố ý.

Nói không chừng Giang Thành lúc này liền không nhịn được ra tay rồi.

Đáng tiếc nhân gia muội tử nội tâm cũng không có ý nghĩ này.

Có thể thấy được cái này Hoàng Dao giống như có chút thiếu gân.

Nàng có phải hay không không biết mình trước ngực uy lực??

Chỉ có thể nói may mắn nàng gặp phải là Giang Thành.

Nếu là đổi thành nam nhân khác, lại không biết nàng chân thực thời điểm, chỉ sợ đã kìm nén không được đến lúc đó xong việc ngươi lại nói chính mình không muốn, cái kia không tinh khiết hố người sao??

Hơn nữa lúc này Kiều Nhân Nhân cũng là một cái tùy thời trở về trạng thái.

Lớn về lớn, Giang Thành đương nhiên sẽ không ở thời điểm này đối với hắn có ý kiến gì không.

Ngữ khí mang theo điểm bất đắc dĩ: Ngươi trước tiên xuống, có thể hay không chú ý một chút hình tượng của mình? Một cái cô nương gia, như thế cưỡi tại nam nhân trên đùi đúng sao?

Hoàng Dao nghe vậy, vô ý thức phản bác: Ta ở trước mặt ngươi còn có hình tượng có thể nói sao?

Vừa rồi nhìn đều bị hắn nhìn, hơn nữa Giang Thành vừa rồi đồng thời không có gì phản ứng đặc biệt.

Cho nên tại Hoàng Dao xem ra, như bây giờ lại càng không có cái gì.

Nghĩ như vậy, nàng ngược lại càng buông ra, hai tay vẫn như cũ đè hắn xuống điện thoại.

Khẽ hất hàm: Ta mặc kệ, ngược lại ta an vị tại cái này nhìn xem ngươi, ngươi nếu là dám cho Nhân Nhân gọi điện thoại, ta liền...... Ta liền không để yên cho ngươi!

Giang Thành nhìn xem nàng một mặt bộ dáng quật cường, lại cảm thụ được trên đùi mềm mại xúc cảm.

Nàng thân thể hơi hơi lắc lắc, cách thật mỏng vải áo, có thể cảm giác được rõ ràng phần kia mềm mại sung mãn.

Hắn lại khắc chế, cũng khó tránh khỏi có chút tâm viên ý mã, chỉ cảm thấy vừa nhột lại khô, muốn ăn ăn không được, muốn thử thử không thể, quả thực là loại giày vò.

Đại tỷ, ngươi người này không nói đạo lý a, ngươi trước đứng dậy, có chuyện thật tốt nói.

Ta không! Hoàng Dao nửa điểm không để, ngược lại ngồi vững hơn chút.

Thấy mình có chút không nhịn được muốn mở lớn.

Giang Thành chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Dù sao thật là quá hung.