Thứ 1715 chương Không cần thông tri hắn.

Giang Thành lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lâm quản gia mang theo cái túi vải buồm vội vàng chạy tới,

Thái dương tóc đều có chút loạn, trong tay chăm chú nắm chặt mấy bình dán nhãn hiệu dược thủy.

Tiểu thiếu gia, ngài để cho ta tìm trị phong thấp thuốc, đều ở đây! Ta cố ý cùng hiệu thuốc hỏi, thuốc này ôn hòa, người lớn tuổi dùng đến không kích thích,

Giang Thành đưa tay tiếp nhận túi vải buồm, đầu ngón tay đụng tới thân bình lúc dừng một chút.

Ngẩng đầu đối với Lâm thúc nói: Phiền phức Lâm thúc, quay đầu cùng gia gia của ta nói tiếng cảm tạ. Đúng, ta từ ma đều mang về trong gì đó, có túi lão miếu Thành Hoàng mứt lê đường và ngũ vị hương đậu, ta nhớ được lần trước lúc ăn cơm, ngài nói qua, mười mấy năm trước đi theo gia gia của ta tại ma đều lúc, liền thích ăn cái này sao? Ta cố ý cho ngài mang theo một chút, đợi chút nữa để cho người ta đưa đến ngươi cái kia vừa đi.

Lâm quản gia nghe xong, trong hốc mắt nóng lên.

Mặc dù hắn đi theo Giang gia mấy chục năm, nhưng mà cùng Giang Thành lại không như thế nào ở chung.

Lại không nghĩ rằng cơm tất niên hắn ở một bên hỗ trợ mang thức ăn lên thời điểm thuận miệng nhắc một câu nói Giang Thành lại có thể nhớ kỹ.

Mặc dù cùng Giang Thành ở chung cũng không sâu.

Nhưng mà đối với Giang gia, hắn là thề sống chết đi theo.

Gặp tiểu thiếu gia có thể đem hắn để ở trong lòng, trong nháy mắt có chút không phụ thanh xuân cảm giác.

Vội vàng dùng ống tay áo cọ xát khóe mắt, âm thanh đều mềm nhũn mấy phần: Ta chính là thuận miệng vừa nói như vậy sự tình, ngài còn nhớ những thứ này chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện...... Rất đa tạ ngài, tiểu thiếu gia, cái này mứt lê đường tôn nữ của ta chắc chắn cũng thích ăn.

Giang Thành cười cười, đem túi vải buồm hướng về trong khuỷu tay kẹp lấy, quay đầu nhìn về phía còn thất thần Trần Bình.

Mở miệng nói: Vốn là chỉ là muốn nhường ngươi đem cái này dược cao đưa cho Triệu lão, tính toán, ngược lại bây giờ không có việc gì, ngươi theo ta đi chuyến bếp sau gia chúc lâu, thuận tiện đem trong khố phòng cái kia túi ma đều đặc sản cầm một phần, ta đi xem một chút Triệu lão.

Nghe được cái này, Trần Bình điểm này kinh ngạc rất nhanh hóa thành rõ ràng xúc động.

Liền hắn, cũng tại lần trước bồi Giang Thành đi vụng trộm nhìn qua Triệu An Ninh sau đó đem hắn quên đi.

Chớ đừng nhắc tới Giang Thành như vậy gia thế hiển hách độc tôn, địa vị hơn xa thường nhân thân phận.

Theo lý mà nói, người bình thường hẳn là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Nhưng là không nghĩ đến, Giang Thành bây giờ lại lần nữa nhấc lên Triệu An Ninh.

Thậm chí càng mang đồ vật đi xem Triệu An Ninh.

Đây là sự thực đem hắn sự tình để ở trong lòng.

Trịnh trọng gật đầu sau đó Trần Bình liền muốn hướng bên trong đi, đi không đến hai bước vừa quay đầu: Giang thiếu, gần nhất liền muốn thanh minh, không biết Triệu lão có hay không an bài nghỉ định kỳ, muốn hay không sớm cùng gia chúc lâu lính gác chào hỏi? Tránh khỏi chậm trễ ngài thời gian.

Trầm ngâm mấy giây sau đó Giang Thành lắc đầu: Ngược lại cũng không xa, không cần thông tri hắn, ta chính là đi xem hắn một chút, nếu là hắn không tại liền đem đồ vật đặt tại hắn ký túc xá là được.

Những năm này, Trần Bình đã thấy rất nhiều rất nhiều cao vị giả kiêu căng coi thường.

Nhất là kinh đô nơi này, mặc kệ là cái gì nhị đại.

Liền thông thường kinh đô Tứ thiếu trước đây ít năm thời điểm bởi vì khóe miệng đều có thể trên đường trực tiếp đem đối phương xe đụng ngừng, móc súng ra chỉ vào đối phương.

Ngươi nói cuồng hay không cuồng??

Những thứ này nhị đại rất nhiều còn chỉ là phú thương chi tử, chớ nói chi là có chút khác bối cảnh nhị đại càng là cuồng không biên giới.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Trần Bình tiếp xúc Giang Thành thời điểm vẫn lo lắng Giang Thành lại là một cái Hỗn Thế Ma Vương.

Nhưng mà cái này tiếp xúc mấy lần xuống, Giang Thành ngoại trừ nữ nhân bên cạnh hơi nhiều.

Trên thân lại không thấy nửa phần hoàn khố bộ dáng.

Thậm chí tam quan cũng là siêu đang.

Thật không hổ là chủ tử mình bồi dưỡng ra được hậu đại.

Càng làm cho trong lòng hắn nóng lên là, Giang Thành làm việc này một không xem trọng phô trương, hai cũng không phải truy cầu quân công.

Đây mới là để cho người ta tối động dung.

Đi thăm chưa từng coi ra gì, cũng không lộ ra.

Mỗi lần cũng là chính mình trôi qua lặng lẽ, đi không có đi, làm cái gì, ngoại trừ mấy cái cận thân người căn bản không có người biết.

Không có nửa điểm Giả vờ giả vịt Cho ngoại nhân nhìn ý tứ.

Nửa giờ sau, màu đen xe con lặng yên không một tiếng động dừng ở binh sĩ đại môn.

Sau khi xuống xe, từ sau chuẩn bị rương mang theo hai túi căng phồng ma đều đặc sản.

Gặp Giang Thành muốn chính mình xách, Trần Bình không nói gì, cầm lấy chứa bánh ngọt hộp cơm đi theo Giang Thành sau lưng.

Đứng gác binh sĩ nhận ra Trần Bình, đưa tay kính cái tiêu chuẩn quân lễ.

Ánh mắt tại trên thân Giang Thành ngắn ngủi dừng lại, lại không hỏi nhiều.

Kinh đô nơi này ngọa hổ tàng long, Giang Thành mặc dù trẻ tuổi bọn hắn chưa thấy qua.

Nhưng mà dù sao cũng là Trần Bình mang tới, thậm chí còn đi đến phía trước.

Đủ để chứng minh Giang Thành không là người bình thường.