Thứ 1243 chương Nghĩ hay lắm.

Đang khi nói chuyện, Giang Thành cầm lên trên bàn điều khiển từ xa nhấn xuống ban công rèm cửa sổ chốt mở.

Hạ Manh lập tức xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ đem đầu chôn ở Giang Thành trong lồng ngực không dám ngẩng đầu.

Giang Thành khi ở trên xe, Giang Thành liền làm làm ra một bộ để cho nàng cảm thấy Giang Thành đối với thân thể của mình tương đối cảm thấy hứng thú giả tượng.

Lúc này chỉ thấy Giang Thành trước tiên xuống tay với nàng, Hạ Manh càng thêm kiên định trong đầu mình ý nghĩ.

Một bên đang ngồi tiểu Hạ nhìn xem chậm rãi khép lại màn cửa, tự nhiên hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Phía trước hôn thời điểm Giang Thành cũng là ôm eo của nàng, nhưng là bây giờ Giang Thành hai tay đã sớm tại trên thân Hạ Manh du tẩu.

Nhìn một hồi sau đó, tiểu Hạ cuối cùng nhịn không được trước mắt giày vò, nhanh chóng đứng lên hướng về phòng ngủ phương hướng chạy tới.

Mắt thấy tiểu Hạ chạy trốn, Hạ Manh nhỏ giọng hừ hừ: Thành ca, ngươi không phải nói muốn về nhà sao?? Thành ca??

Giang Thành không để ý đến Hạ Manh xô đẩy, một lòng chỉ muốn cho nàng tiến hành một hồi sau bữa ăn vận động.

Về phần hắn sẽ đi trước lựa chọn Hạ Manh, tự nhiên không phải Hạ Manh tưởng tượng như thế.

Mà là bởi vì nếu như trước tiên lựa chọn tiểu Hạ, nói không chừng Hạ Manh liền trực tiếp quay người mở cửa đi thẳng một mạch.

Nhưng là bây giờ lựa chọn trước Hạ Manh tình huống phía dưới, tiểu Hạ dù thế nào thẹn thùng, vậy cũng chỉ có thể chạy vào phòng ngủ mình.

Phòng khách bên này Giang Thành tận tình cùng lộ ra được chính mình tất cả kỹ năng.

Một lần lại một lần đem Hạ Manh muốn trốn tránh tâm ý cho đánh nát.

Lúc này Hạ Manh một bên ứng đối lấy cường đại Giang Thành, một bên lại rút ra tâm tư khống chế chính mình phát ra động tĩnh.

Bởi vì có đôi khi nàng sẽ bị Giang Thành kỹ năng đánh đột nhiên hô to lên tiếng.

Nhưng mà Hạ Manh biểu thị chính mình thật không phải là cố ý.

Đối mặt cường đại như vậy Giang Thành, nàng tự cảm thấy mình đã coi như là cực độ nhẫn nại.

Nhưng mà cuộc chiến đấu này, Giang Thành tựa hồ cũng không muốn qua loa kết thúc.

Ghế sa lon chiến đấu vội vàng kết thúc, Giang Thành lại trực tiếp ôm nàng lên hướng về phòng ngủ phụ phương hướng trong phòng tắm đi.

Lợi dụng chính mình lấy được nghề nghiệp vật lộn, Giang Thành lần nữa đối với Hạ Manh xuất kích.

Thẳng đến thời gian gần tới một giờ sau, Hạ Manh lúc này đã hoàn toàn không có để ý chỗ ở của mình địa phương là ở nơi nào.

Thậm chí liền nàng ngay từ đầu cái kia kháng cự nội tâm cũng đã có chút bắt đầu buông lỏng.

Cho là nàng đột nhiên cảm thấy đối mặt cường đại như vậy một cái đối phương, nếu tiểu Hạ lúc này cũng tới phân tán một điểm hỏa lực vậy cũng tốt.

Ít nhất cũng có thể hóa giải một chút chân của mình chua vấn đề này a...

Hơn chín giờ đêm thời điểm, Giang Thành lúc này mới mặc áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra.

Mắt thấy hai mắt mê mang nằm ở trên giường, Giang Thành đi tới, hôn một chút khuôn mặt của nàng.

Ngay sau đó hướng về phía nàng nói: Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta đi qua tiểu Hạ bên kia ngủ.

Hai người bọn họ đã lẫn nhau kỳ kèo hai giờ, lúc này thời gian đã tới hơn chín giờ đêm.

Hạ Manh cũng không có hỏi lại ra Giang Thành không là muốn về nhà vấn đề này.

Đối với Giang Thành sự an bài này tự nhiên cũng cũng không có bất kỳ dị nghị.

Sự tình đã phát triển thành dạng này, hiện tại đi đã không có ý nghĩa gì.

Hơn nữa nhìn Giang Thành dáng vẻ cũng không có còn cưỡng cầu hơn nàng cùng tiểu Hạ cùng một chỗ.

Hơn nữa lúc này nàng đối với tiểu Hạ tràn đầy áy náy.

Bởi vì đây là nàng nhà trọ, mà Giang Thành lại trước tiên lựa chọn nàng.

Nghĩ tới đây, Hạ Manh lập tức khôn khéo gật đầu một cái nói: Vậy ngươi mau đi đi, đừng để Hạ muội muội chờ lâu.

Nghe được cái này, Giang Thành ý bên ngoài nở nụ cười: Không nghĩ tới hai người các ngươi như vậy tình tỷ muội sâu, nếu không thì, ngươi theo ta cùng đi.

Hạ Manh nghe vậy hừ hừ một tiếng: Ngươi cái này nam nhân hư, nghĩ hay lắm ~~

Loại chuyện này nếu là đổi thành những cái kia trực tiếp dùng tiền tài đả phát nữ nhân, tỉ như giống Trần Giai Tuyết, Jessica loại này.

Giang Thành tuyệt đối sẽ không có chút bận tâm trong các nàng tâm cảm thụ ý nghĩ.

Như thế nào có thể sẽ để ý cái gì tiến hành theo chất lượng các loại sự tình.

Nhưng mà, đối mặt Hạ Manh cùng tiểu Hạ, tình huống nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như lần này Giang Thành thực tình muốn có được hai người bọn họ, như vậy hai cái này muội tử chỉ sợ căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Nhưng mà lần sau muốn lại đem hai người bọn họ lại cùng tiến tới, không thể nghi ngờ sẽ cực kỳ tăng thêm sau này thao tác độ khó.

Cùng miễn cưỡng để các nàng bị thúc ép tiếp nhận, Giang Thành vẫn là càng muốn chính mình nữ nhân tự nguyện hưởng thụ.

Hôm nay song Hạ tỷ muội ngày đầu tiên gặp mặt cứ như vậy hòa hài.

Chỉ cần nhiều hơn nữa cho các nàng một chút ở chung trao đổi cơ hội, tin tưởng giữa hai người bồi dưỡng được thâm hậu tình tỷ muội nghị bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

Đến lúc đó lại 2 lần Trang bức Còn khó khăn không?