Thứ 1024 chương Vàng lưu luyến tan nát cõi lòng.

Oa, ngươi còn muốn mỗi ngày uống, mặc dù cái này cũng không phải rất đắt, nhưng mà cũng muốn tiền được không, muốn uống liền tự mình mua đi.

Nghe cái này mất hứng lời nói, Thẩm Mộng Giai âm thầm liếc mắt một cái: Ta không phải là ý tứ này.

Vậy ngươi còn có ý gì a?? Mỗi ngày người khác cho ngươi tiễn đưa sữa bò sữa chua trà sữa rồi, còn chưa đủ ngươi uống a. Hoàng Y Y một mặt im lặng nói.

Gặp Hoàng Y Y tại trước mặt Giang Thành nói ra những thứ này, Thẩm Mộng Giai nguyên bản bực bội tâm bắt đầu âm thầm đắc ý.

Dù sao đây cũng là khía cạnh tại cùng Giang Thành bày ra mị lực của nàng a.

Không hiểu cũng đừng nói lung tung có hay không hảo, ta đều đưa cho người khác, chính ta chưa bao giờ uống.

Nhìn xem Thẩm Mộng Giai giả vờ giả vịt, Hoàng Y Y lần nữa liếc mắt một cái, không còn cùng với nàng đáp lời.

Giang Thành, ngươi làm sao sẽ tới trường học??

Chỉ thấy Hoàng Y Y cái kia trương ngọt ngào đáng yêu gương mặt bởi vì hút động tác mà trở nên hơi hơi lõm xuống.

Kèm theo nàng nuốt âm thanh cùng với cố ý lộ ra say mê thần sắc, một màn này để cho Giang Thành nhìn ở trong mắt, nhịn không được mí mắt nhảy một cái.

Giang Thành dừng một giây sau đó, ngay sau đó nói tiếp: Ta tiễn đưa Thanh Tuyết tới trường học, thuận tiện ăn một bữa cơm.

Mặc dù Giang Thành đối với Hoàng Y Y hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà cũng là cùng trường, loại chuyện này muốn giấu giếm sợ là cũng không gạt được.

Cho nên chỉ có thể nói, vẫn là tùy duyên.

Hai nữ nghe được cái này, trong miệng còn hút lấy sữa đậu nành lập tức đã cảm thấy không ngọt.

Các nàng liếc nhau một cái, tiếp đó vừa nhìn về phía Giang Thành.

Nhất là Hoàng Y Y, miệng càng là không nhịn được một xẹp, một bộ liền muốn khóc lên dáng vẻ

Béo mập bờ môi giống như hoa anh đào nở rộ, làm người trìu mến.

Một đôi ngập nước mắt to có chút đỏ lên nhìn chằm chằm Giang Thành.

Rầu rĩ không vui nói: Ngươi.. Thật sự cùng Lâm Thanh Tuyết học tỷ ở cùng một chỗ??

Giang Thành quay đầu quét mắt một mắt nhà ăn chỗ ngồi.

Ngay sau đó khẳng định gật đầu một cái: Ân, hai người các ngươi như thế nào cùng một chỗ??

Gặp nghe câu trả lời này, Hoàng Y Y xinh đẹp kia trên khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy thất lạc.

Phảng phất đã mất đi toàn bộ thế giới.

Nhỏ giọng nói: Hoạt động hội đoàn, chúng ta đều tăng thêm vũ đạo xã.

Không để ý đến hai nữ cảm xúc, Giang Thành mở miệng nói ra: Vậy các ngươi đi làm việc đi, ta đi trước ăn điểm tâm.

Gặp Giang Thành phối hợp cầm bàn ăn hướng về chỗ cửa sổ đi đến.

Hoàng Y Y vậy tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên thoáng qua một tia quật cường, nàng cố nén nước mắt, không để bọn chúng trượt xuống.

Cũng không có lại dán đi lên, trực tiếp quay người rời đi.

Dù sao Giang Thành cũng đã cùng Lâm Thanh Tuyết ở cùng một chỗ, nàng lúc này ở trường học lại dán đi lên tựa hồ cũng không tốt.

Thẩm Mộng Giai trên mặt biểu lộ mặc dù cũng khó coi.

Nhưng mà ngược lại là không có Hoàng Y Y biểu hiện rõ ràng như vậy.

Cùng Hoàng Y Y khác biệt, Thẩm Mộng Giai cũng không phải nhất định phải lựa chọn Giang Thành không có thể.

Mục tiêu của nàng vô cùng rõ ràng, đó chính là tìm phú nhị đại.

Coi như đã mất đi Giang Thành cái mục tiêu này, cũng còn có khác người.

So với thất lạc cùng khổ sở, nàng nhiều hơn cảm thấy tiếc hận.

Dù sao, Giang Thành là trước mắt cách nàng gần nhất lại điều kiện nhất là ưu việt phú nhị đại.

Bất quá, trong lòng nàng, coi như Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết quan hệ qua lại, cái kia cũng không tính là gì.

Dù sao, có tụ liền nhất định sẽ có tán.

Trong hiện thực, liền xem như cùng phổ thông nam sinh yêu nhau, cuối cùng cũng khó tránh khỏi sẽ chia tay, huống chi là giống Giang Thành dạng này phú nhị đại đâu?

Căn cứ vào nàng nắm giữ tin tức, Giang Thành cùng Vương hiệu trưởng vẫn là bằng hữu.

Lấy Vương hiệu trưởng thường xuyên thay đổi bạn gái tốc độ đến xem, những thứ này phú nhị đại môn đại khái đều có tương tự hành vi hình thức.