Thứ 1161 chương Từ giữa đó bắt đầu nhìn.

Giang Thành cũng không kiềm chế được nữa xung động của nội tâm, mặt của hắn chậm rãi chôn vào Chu Dĩnh cái kia hương mềm trước ngực.

Khí tức ấm áp phun ra tại trên da thịt của nàng, mang theo ty ty lũ lũ quyến luyến.

Ngay sau đó hắn mang theo một tia thở hào hển mở miệng nói ra.

Ngượng ngùng, ta xem giá chủng Điện Ảnh cũng là trực tiếp nhảy qua mở đầu từ giữa đó bắt đầu nhìn, chúng ta liền từ giữa ở giữa bắt đầu biểu diễn a...

Trong giọng nói, tràn đầy mập mờ cùng vội vàng.

Mắt thấy Giang Thành tay bắt đầu không đàng hoàng tại trước ngực nàng Bớt áp lực, Chu Dĩnh cơ thể hơi run lên, nhịn không được rên khẽ một tiếng.

Thanh âm kia giống như ruồi muỗi giống như nhỏ bé, nhưng lại đầy ắp vô tận thẹn thùng cùng vũ mị, tại yên tĩnh này trong phòng, lộ ra phá lệ chọc người tiếng lòng.

Trong phòng không khí phảng phất cũng biến thành dính đặc, tràn ngập một loại mập mờ và nhiệt liệt khí tức....

Giang Thành một tay lấy Chu Dĩnh bế lên, trực tiếp bỏ vào phòng khách cạnh ghế sa lon Italy nổi danh thiết kế nhãn hiệu màu đen dài trên bàn trà.

Ngay sau đó ngồi xổm phía dưới, ánh mắt đặt ở cái kia màu đen âu phục phục ở giữa tiêu điểm vị trí.

Y phục này quá chặt, ta giúp ngươi thoát một chút??

................

Hôm sau sáng sớm, khi tia nắng đầu tiên còn chưa hoàn toàn xuyên thấu tầng mây, Giang Thành liền thật sớm từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, ngay sau đó cầm điện thoại di động bắt đầu nhìn xem Trần Tuyết phát tới đại tông cổ phiếu xu thế.

Đi qua hai ngày này Hoa Hạ kéo biểu ngữ sự tình, đại tông cổ phiếu đã bắt đầu lộ ra ngã xuống trạng thái.

Mặc dù sự kiện này đầu nguồn là tại Thụy Sĩ cùng xinh đẹp quốc bên kia nhấc lên gợn sóng.

Nhưng mà làm cho người không tưởng tượng được là, khi đối với Thụy Sĩ cùng xinh đẹp quốc ô tô tiến hành lúc kiểm trắc, kết quả biểu hiện bọn chúng lại là hợp cách, không có phát hiện bất luận cái gì rõ ràng vấn đề.

Mà lần này kháng nghị hoạt động ban sơ đầu mâu rõ ràng chỉ hướng là Hoa Hạ đại tông ô tô.

Kỳ quái là, tại Hoa Hạ bản thổ, mới đầu tựa hồ cũng không chịu đến ảnh hưởng quá lớn, gió êm sóng lặng, không có nhấc lên trong dự đoán sóng to gió lớn.

Mặc dù Thụy Sĩ bảo vệ môi trường thiếu nữ kháng nghị hành động đưa tới rộng rãi tranh luận cùng rất nhiều người chú ý, hấp dẫn số lớn ánh mắt.

Nhưng trên thực tế đối với đại tông cổ phiếu xu thế ảnh hưởng ở ngay từ đầu cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Thẳng đến hai ngày này Hoa Hạ khu vực kéo băng biểu ngữ kháng nghị dậy sóng toàn diện sau khi mở ra, đông đảo những người chơi cổ phiếu mới bắt đầu cảm thấy khủng hoảng.

Đương nhiên, trong đó còn có một bộ phận tương đối lý trí cổ dân, bọn hắn ở vào một loại quan sát cùng hoài nghi tư thái.

Nếu là sự tình là một kiện Ô Long đâu?

Bọn hắn lo lắng Hoa Hạ đại tông ô tô tình huống phải chăng cũng như Thụy Sĩ cùng xinh đẹp quốc như thế, chỉ là một cái không có chút nào căn cứ vào tin tức giả đâu?

Trên internet tin tức hot search sớm đã không còn vẻn vẹn hạn chế tại đại tông chủ xe kháng nghị kéo băng biểu ngữ chuyện này.

Dư luận tiêu điểm đã chuyển biến làm yêu cầu đại tông ô tô công ty đưa ra quan phương kiểm trắc báo cáo.

《 Đại tông ô tô phong ba: Từ hải ngoại kiểm trắc hợp cách đến Hoa Hạ kháng nghị thủy triều, cổ phiếu đi con đường nào?》

《 Hoa Hạ kéo băng biểu ngữ kháng nghị đại tông ô tô, cổ dân khủng hoảng sau lưng chân tướng mê vụ 》

《 Thụy Sĩ bảo vệ môi trường thiếu nữ kháng nghị dẫn chú ý, vì cái gì đại tông ô tô Hoa Hạ nguy cơ mới vừa vặn bộc phát?》

《 Đại tông ô tô thân hãm dư luận vòng xoáy: Từ hợp cách tranh luận đến kiểm trắc báo cáo tiếng hô 》

......

Kết hợp những tin tức này tăng thêm tin tức cục Hình bộ gọi cùng an bài.

Đại tông ô tô công ty tổng bộ liền nghênh đón Xa Quản cục cùng thị trường cục hai nhóm nhân viên công tác kiểm toán đột xuất.

Trong lúc nhất thời, nội bộ công ty bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, số lớn tư liệu bị cấp tốc phong tồn.

Còn có một nhóm lớn chưa đầu nhập thị trường xe cũng bị giam, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, các nhân viên làm việc đều trố mắt nhìn nhau, không biết làm sao.

Lúc này đại tông tổng bộ quản lý người William đang tự mình một người trong phòng làm việc.

Cặp mắt hắn vằn vện tia máu, hiển nhiên là một đêm không ngủ.

Đối mặt nữ thư ký gõ cửa tiến vào báo cáo, William sắc mặt rõ ràng càng thêm khó coi.

Lông mày của hắn trong nháy mắt nhíu chặt lại, trên mặt đã lộ ra lo nghĩ cùng vẻ bất an.

Lập tức chỉ điểm người trong công ty viên, nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn chặn những thứ này đến đây kiểm tra nhân viên.

Sau khi an bài sau khi, William lập tức giống như quay người tiến văn phòng gọi cầu cứu điện thoại.

Còn không có đem điện thoại thông qua đi, cửa văn phòng liền bị người đẩy đi vào.

Nhìn xem người tới, William sắc mặt lập tức buông lỏng xuống.

Phảng phất là trong bóng đêm thấy được một tia ánh rạng đông.

Giống như sắp người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, bước nhanh hướng về hắn đi tới, trong miệng vội vàng nói: Viên Kiến Khải tiên sinh, ngài rốt cuộc đã đến.

Vòng liếc mắt nhìn cái này rối bời tràng cảnh, Viên Kiến Khải lông mày không tự chủ được nhíu chặt đứng lên.

Ra vẻ nghi ngờ hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra?

William ý thức được nơi đây cũng không phải là nói chuyện phù hợp chi địa, thế là lập tức đem Viên Kiến Khải mời được trong phòng làm việc của mình.

Vừa vào văn phòng, Viên Kiến Khải liền không khách khí chút nào trực tiếp ngồi xuống William bàn làm việc vị trí.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia bất thiện, ngữ khí lạnh như băng nói: Làm sao sẽ trở thành dạng này?

Nhìn thấy Viên Kiến Khải cử động như vậy, William khẽ chau mày, trong lòng dâng lên một tia không vui.

Nếu là ở bình thường, lấy tính tình của hắn, đã sớm nổi trận lôi đình.

Nhưng mà giờ phút này, William lại chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng, yên lặng nén giận.

Dù sao hiện tại là tại Hoa Hạ, rất nhiều chuyện còn cần Viên Kiến Khải giúp hắn chạy ân tình.

William ở trong lòng âm thầm an ủi chính mình một phen.

Khuyên bảo việc của mình ra khẩn cấp, nhất định không thể tại lúc này tính toán những thứ này tiểu tiết.

Thế là, hắn tính khí nhẫn nại nói: Xây khải tiên sinh, ngươi mau tìm người, đem phía ngoài những cái kia cản xuống a.

Viên Kiến Khải nghe được William nói như vậy, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, giống như là bão tố sắp xảy ra.

Hắn lớn tiếng chất vấn: Cản lại? Vì cái gì nhất định muốn cản lại? Trên internet nói những cái kia chẳng lẽ đều là thật?

William nghe nói như thế, ánh mắt không tự chủ né tránh một chút, trong lòng của hắn trong nháy mắt thoáng qua một vẻ bối rối.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cảm thấy chính mình không cần thiết e ngại Viên Kiến Khải.

Dù sao từ trên chức vị tới nói, hai người bọn họ là giống nhau.

Hơn nữa bởi vì chính mình là từ tổng bộ trực tiếp chỉ phái tới, ngày bình thường Viên Kiến Khải nhìn thấy hắn thì thái độ cũng là cực kỳ tôn trọng.

Mà bây giờ, Viên Kiến Khải thái độ như vậy, rõ ràng chính là thừa dịp sự kiện lần này phát sinh cơ hội, ở trước mặt mình sĩ diện, muốn mượn cơ hội đè chính mình một đầu.

Nghĩ như vậy, William ưỡn thẳng cổ, quật cường trả lời: Cái này bây giờ không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta như thế nào giải quyết vấn đề hiện tại.

Viên Kiến Khải nghe nói như thế, vụt một chút liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn đưa ngón trỏ ra, thẳng tắp chỉ vào William.

Cảm xúc kích động nói: Cái gì gọi là không trọng yếu? Đây chính là làm giả sự tình, ngươi biết loại chuyện này tại Hoa Hạ nghiêm trọng đến mức nào sao? Chúng ta toàn bộ xí nghiệp phải bị bao nhiêu thiệt hại, ngươi nói cho ta biết không trọng yếu?

William bị Viên Kiến Khải bất thình lình khí thế chấn nhiếp, lập tức không biết nên như thế nào phản bác.

Vừa rồi thật vất vả nâng lên một điểm kia khí thế, giờ phút này cũng trong nháy mắt thấp một đoạn.

Ngữ khí của hắn không tự chủ biến mềm, cẩn thận từng li từng tí nói.

Bây giờ không phải là thời điểm thảo luận cái này, đại tông tiến vào Hoa Hạ thế nhưng là lấy hùn vốn phương thức vào ở, xe của chúng ta mỗi bán đi một chiếc, các ngươi Hoa Hạ lợi nhuận liền có thêm một phần, cái này không đơn giản liên quan tới đại tông tổng bộ sự tình, cũng liên quan đến các ngươi lợi nhuận a.

Đừng cầm lợi nhuận tới dọa ta, chuyện này là ai làm, ai liền gánh trách.

William nghe nói như thế, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thanh âm hắn run rẩy nói: Lời này của ngươi là có ý gì? Là không chịu hỗ trợ ý tứ? Ta biết ngươi bình thường ghen ghét ta là tổng bộ phái tới, nhưng mà ngươi phải tinh tường, chúng ta mới là người trên một cái thuyền, chỉ có đại tông phát triển, ngươi mới có tương lai.

Gặp William hiểu lầm chính mình ý tứ, Viên Kiến Khải cười lạnh một tiếng, tiếng cười kia bên trong tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, hắn nói: Ngươi cho rằng ta là ghen ghét ngươi??

William không chút do dự hỏi ngược lại: Không phải sao??

Viên Kiến Khải lắc đầu bất đắc dĩ, nói: Các ngươi người ngoại quốc chính là ngạo mạn, nếu như chuyện này có thể giải quyết mà nói, ta đã sớm kêu người giải quyết, sự tình sau khi phát sinh, tổng bộ đã sớm muốn đã cho ta biết, ngươi không biết?

William nghe nói như thế, nội tâm bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, giống như là bị trọng chùy đánh trúng.

Công ty vượt qua hắn thông tri Viên Kiến Khải?

Kết hợp với Viên Kiến Khải đối với thái độ mình chuyển biến, chẳng lẽ là công ty bên kia từ bỏ hắn?

William chưa từ bỏ ý định trả lời: Ý của ngươi là không giải quyết được?

Viên Kiến Khải thật sâu thở dài một hơi, nói: Không phải ta không giúp đỡ, những kim này đối với chúng ta đại tông người rõ ràng thật không đơn giản, không chỉ có tra không được trương mục, thậm chí ngay cả chính phủ bên kia quan hệ cũng mảy may đi không thông, tựa hồ giống như là sớm đả hảo chiêu hô, chúng ta căn bản là thúc thủ vô sách.

William nghe nói như thế, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia tuyệt vọng, hắn tự lẩm bẩm: Cho nên nếu như chuyện này không giải quyết được mà nói, ta liền trở thành hình nhân thế mạng sao?