Thứ 1570 chương Không biết mị lực của mình lớn bao nhiêu?.

Mắt thấy bị chính mình đẩy ngã hai nữ đều ngậm miệng, đỏ mặt giống anh đào chín muồi.

Ngay cả bên tai đều hiện ra màu hồng, đáy mắt trêu tức dần dần rút đi, nhiễm lên thêm vài phần không được tự nhiên.

Ai cũng không nói lời nói, chỉ có lẫn nhau tiếng thở hào hển tại trong không gian thu hẹp xen lẫn.

Mau dậy mở, đừng làm rộn, ta phải đi họp......

Chính là, chúng ta còn có sẽ muốn mở, đứng lên, ngươi quá nặng đi, đều bị ngươi đè choáng váng.

Gặp hai nữ đầu hàng không còn dám ba hoa.

Giang Thành thật cũng không lại chơi xuống.

Thứ này quan hệ còn chưa tới vị tình huống phía dưới, chơi quá mức lời nói liền có vẻ hơi béo bỉ ổi.

Cộc cộc cộc!

Tiếng đập cửa đột ngột vang lên, giống một đạo kinh lôi chém nát quỷ dị này trầm mặc.

Bộ phận hành chính tiểu cô nương âm thanh cách lấy cánh cửa tấm truyền đến, mang theo điểm cẩn thận từng li từng tí.

Bộ phận hành chính tiểu cô nương âm thanh cách lấy cánh cửa tấm truyền đến, mang theo điểm cẩn thận từng li từng tí.

Giang tổng, ngài để xuống cho trà trưa chuẩn bị xong, thuận tiện đưa vào sao?

Thanh âm này để cho Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi dọa đến run rẩy.

Hai người cơ hồ là đồng thời bỗng nhiên đem Giang Thành đẩy ra., động tác nhanh đến mức giống điện giật.

Tay của hai người chỉ tách ra lúc còn không cẩn thận đụng một cái, lại vội vàng phá giải.

Các nàng luống cuống tay chân đẩy ra Giang Thành, liền lăn một vòng ngồi dậy, một cái cúi đầu sửa sang lấy nhăn nhúm cổ áo.

Một cái làm bộ ho khan quay mặt chỗ khác, ai cũng không dám nhìn đối phương, lại không dám nhìn Giang Thành.

Nhìn xem hai người đỏ bừng bên mặt cùng căng thẳng bóng lưng, trong cổ tràn ra một tiếng cười nhẹ.

Hai người này chính là vua mạnh miệng.

Ngoài miệng nhiều khai phóng, chân chính động tay, liền y phục đều không giải khai, tùy tiện nói hai câu lời tao liền có thể đỏ mặt thành dạng này.

Hắn giơ tay vuốt vuốt mi tâm, tính toán đè xuống trong lòng điểm này khác thường rung động.

Giang Thành cất giọng hướng về phía cửa ra vào nói: Vào đi.

Bộ hành chính tiểu cô nương rón rén mở cửa.

Gặp ba người ngồi nghiêm chỉnh, một bộ bộ dáng đang tại nói chuyện.

Thận trọng cầm trong tay phóng đầy ắp nước trà và món điểm tâm đĩa thả xuống.

Ngay sau đó ánh mắt lại tại trên thân Giang Thành dừng lại mấy giây.

Giang tổng, Vương quản lí, Triệu chủ quản, nếu là không đủ ăn, tùy thời nhấn chuông cửa bảo ta.

Giang Thành ôn hòa đối với nàng nở nụ cười.

Ngươi cũng đi ăn đi. Khổ cực.

Một câu nói đơn giản trực tiếp liền để tiểu cô nương gương mặt lặng lẽ nóng lên.

Thanh âm nhỏ như muỗi kêu mà đáp lời Cảm tạ Giang tổng.

Nàng lúc này trong lòng giống sủy chỉ đi loạn nai con.

Đầy trong đầu cũng là vừa rồi hắn lúc ngẩng đầu trong nháy mắt kia ánh mắt.

Giống như ngày xuân bên trong phơi người ấm áp dương quang, quá chữa khỏi.

Tay vừa khoác lên trên chốt cửa muốn đem cửa đóng lại, cước bộ lại dừng lại.

Chỉ thấy nàng xoay người, gương mặt còn mang theo không cởi đỏ ửng, trong ánh mắt vừa có cảm kích lại có chút Hứa Khẩn Trương,.

Giang tổng, vừa rồi...... Vừa rồi ngài nói mẹ ta bệnh có thể đi công ty phúc lợi thanh lý chuyện, ta còn không hảo hảo cảm tạ ngài, đây thật là giúp nhà ta bận rộn, ta...... Ta đều không biết nên như thế nào tạ ngài mới tốt.

Nói xong lời này ngón tay của nàng không tự chủ giảo lấy góc áo, ánh mắt tại Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi trên thân nhanh chóng đảo qua.

Giống như là đột nhiên ý thức được mình tại trước mặt hai vị cấp trên có chút thất thố.

Vội vàng cúi đầu xuống nói bổ sung: Quấy rầy ngài và Trần quản lý, Triệu chủ quản nói chuyện, ta...... Ta chính là nghĩ lại nói tiếng cám ơn.

Nói xong không đợi Giang Thành đáp lại, nàng giống như bị hoảng sợ nai con giống như kéo cửa ra bước nhanh ra ngoài, chỉ là lần cước bộ bên trong, tựa hồ so lúc đến nhiều hơn mấy phần nhẹ nhàng.

Liếc qua tiểu cô nương cái kia cơ hồ muốn lung lay bóng lưng, Trần Tuyết không nhịn được cười ra tiếng.

Giang tổng, ngươi xem một chút, lúc này mới bao lớn điểm niên kỷ, liền bị ngài bộ dạng này Ôn Nhu Đao Mê đầu óc choáng váng.

Triệu Linh Nhi ở một bên nâng chung trà lên nhấp miếng, đi theo trêu ghẹo nói: Chính là, ngài như thế nào hướng về phía ai cũng một bộ bộ dáng gió xuân ấm áp, có phải hay không không biết mình gương mặt này cùng thái độ này có nhiều rêu rao?

Vừa rồi đặt ở trên người các nàng lúc cỗ này du côn nhiệt tình còn không có tan hết.

Quay đầu liền có thể hướng về phía tiểu cô nương bày ra thuần lương vô hại bộ dáng.

Bọn hắn lão bản này thật sự không biết mình mị lực lớn bao nhiêu.

Nghe hai nữ chua chát bộ dáng.

Giang Thành đáy mắt lướt qua một nụ cười.

Cái này cũng muốn ăn dấm??

Đương nhiên sẽ không, chuyện của nàng ta sẽ chú ý hỗ trợ. Trần Tuyết nói nghiêm túc.

Giang Thành nghe vậy đi đến trên bàn công tác, từ đặt ở phía trên hai cái thiếp vàng trong túi móc ra hai cái hộp quà.

Lung lay: Hồi trước tại kinh đô thời điểm, nhìn thấy cái này mới ra dây chuyền rất thích hợp các ngươi, liền cho các ngươi thuận tay mang theo.

Gặp Giang Thành đi ra ngoài mua đồ còn có thể nghĩ đến các nàng.

Hai nữ gần như đồng thời quay đầu, trong mắt không được tự nhiên trong nháy mắt bị hiếu kỳ thay thế.

Ngài đây là lương tâm phát hiện nha, cuối cùng nghĩ đến chúng ta. Trần Tuyết trước tiên đi qua, cước bộ đều so bình thường nhẹ nhàng chút.

Cũng có phần của ta sao? Thật là vui rồi.

Tại đột nhiên xuất hiện đang lúc kinh sợ, vừa rồi điểm này bị Giang Thành đặt ở dưới thân bối rối lập tức liền bị một khóa về không.

Phân biệt tiếp nhận Giang Thành trong tay hộp quà sau đó, hai nữ không kịp chờ đợi mở ra.

Là hai đầu Bulgari hình rắn dây chuyền, kiểu dáng tương cận.

Trần Tuyết hô hấp dừng một chút.

Nàng không phải không có gặp qua xa xỉ phẩm, nhưng đây là Giang Thành tặng.

Vụng trộm giương mắt liếc Giang Thành, thấy hắn đang nhìn chính mình, gương mặt lại có chút nóng lên, trong lòng lại như bị đồ vật gì nhẹ nhàng lấp kín.