Thứ 1677 chương Xem ra ta lo lắng vô ích.

Gặp Giang Thành cự tuyệt, Chu Dĩnh ngửa đầu nhìn hắn lúc, ánh mắt phá lệ kiên định.

Giang Thành, ta là nghiêm túc, mặc dù lúc mới bắt đầu, ta cũng thích ngươi tiền tài, ưa thích những cái kia ngươi đồ cho ta, dù sao những vật này có thể để cho ta qua rất nhẹ nhàng, nhưng mà ta đã nói với ngươi rồi, ta cũng thích ngươi người này. Mặc kệ ngươi về sau có tiền hay không, mặc kệ ngươi là thuận vẫn là khó khăn, ta đều sẽ không đi, ta sẽ bồi tiếp ngươi.

Mặc dù biết Chu Dĩnh nói lời chắc chắn thật sự.

Dù sao nàng đối với chính mình thân mật giá trị đã đạt đến 99 điểm..

Nhưng mà Chu Dĩnh lúc nói Giang Thành vẫn là vô ý thức thôi động Tâm cảm giác Kỹ năng.

Trong lòng ý cảm giác trong phán đoán.

Nàng nói lời này, không có nửa phần do dự cùng hư giả, chỉ có thuần túy để ý tới quyết tâm.

Giang Thành tâm tượng là bị nước ấm thấm qua, mềm đến rối tinh rối mù.

Không có lại nói tiếp, mà là dừng bước lại, nghiêng người đem nàng gắt gao ôm vào trong ngực, cái cằm chống đỡ lấy đỉnh tóc của nàng.

Trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ lại nụ cười cưng chiều ý: Đồ ngốc, yên tâm đi, không có việc gì, hết thảy thuận lợi.

Gặp Giang Thành tại nhiều như vậy người trước mặt đối với mình làm ra cử động thân mật như vậy.

Chu Dĩnh nội tâm càng thêm luống cuống, chỉ cảm thấy Giang Thành chính là sợ chính mình lo lắng.

Nhưng ta thật không có đùa giỡn với ngươi, ngươi nếu là thật cần dùng tiền, ta những vật kia tùy thời có thể xử lý. Xe kia ta vốn là rất ít mở, để cũng là lãng phí.

Gặp nàng còn tại nói móc tự an ủi mình, Giang Thành dứt khoát lấy điện thoại di động ra, ấn mở ngân hàng của mình APP đưa tới trước mặt nàng, trên màn hình số dư còn lại con số rõ ràng sáng tỏ.

Ngươi nhìn, thật không cần lo lắng vớ vẩn, ta bên này mọi chuyện đều tốt, tài chính rất dư dã.

Chu Dĩnh nhìn chằm chằm màn hình nhìn mấy giây, căng thẳng bả vai cuối cùng triệt để buông lỏng, cũng biết chính mình là mù quan tâm.

Nghĩ đến chính mình lời mới vừa nói, thậm chí khuôn mặt nhỏ mặt hồng hào.

Hừ, xem ra ta lo lắng vô ích....

Giang Thành không nhịn được nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Coi như chính ta bên này công ty thật xảy ra điều gì nhầm lẫn, cái kia cũng còn có ta cha ta lật tẩy? Thành đô nhà kia công ty, kinh doanh một mực chắc chắn, điểm ấy ngươi hẳn là nên biết.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh nhẹ nhàng Ân Một tiếng, căng thẳng bả vai trong nháy mắt lỏng xuống, nỗi lòng lo lắng triệt để rơi xuống.

Theo câu chuyện nói đi xuống: Phía trước cùng mẹ ta video, nàng còn đề cập tới nhà ngươi công ty, nói mọi chuyện đều tốt, năm nay còn tiếp mấy cái quốc tư tờ danh sách, ngươi chính xác không cần lo lắng.

Cả người trầm tĩnh lại sau đó Chu Dĩnh mới có tâm tư đem ánh mắt bỏ vào sau lưng những cái kia tiếp viên hàng không trên thân.

Mấy cái này cực phẩm tiếp viên hàng không lúc này nhìn xem Giang Thành đối với Chu Dĩnh cử động, thần sắc đều lặng lẽ biến đổi.

Triệu Khải Minh chọn trúng các nàng thời điểm, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Sớm nghe nói vị đại lão này bối cảnh thâm bất khả trắc.

Bây giờ lúc gặp mặt lại đẹp trai như vậy, mấy người này nữ nhân vẫn luôn suy nghĩ lấy như thế nào gây nên Giang Thành chú ý.

Nhưng mà giờ phút này gặp Giang Thần nhìn về phía Chu Dĩnh lúc, đáy mắt cái kia không giấu được ôn nhu, mấy người trong lòng nhất thời phun lên phức tạp tư vị.

Mấy người này ánh mắt cũng không có nhiều hơn che giấu, chỉ có điều Chu Dĩnh sau khi nhìn thấy cũng không có lên tiếng.

Tại cùng Giang Thành chung đụng trong khoảng thời gian này, nàng đã gặp quá nhiều loại tràng diện này.

Tự nhiên cũng biết làm như thế nào ứng đối mới là tốt nhất.

Hơn nữa loại chuyện này nàng cũng không phải chỉ ở trên thân Giang Thành nhìn qua.

Nam nhân chỉ cần có tiền, đi tới chỗ nào đều sẽ có tao lãng tiện dính sát.

Cho nên giống loại tình huống này, vô duyên vô cớ đối với Giang Thành cáu kỉnh là vô dụng.

Thậm chí chỉ làm cho những nữ nhân khác cơ hội.

Chỉ cần Giang Thành còn đối với nàng hảo, chỉ cần không có ở trước mặt của nàng ngả bài cùng những nữ sinh khác cùng một chỗ, Chu Dĩnh cảm thấy giữa bọn họ hết thảy đều giao cho thời gian.

Dù sao thời gian là sẽ không nhất nói láo.

Mà Chu Dĩnh cũng rất có lòng tin, lấy Giang Thành bây giờ đối với nàng sủng ái, chỉ cần nàng không làm yêu, nhất định có thể tại Giang Thành trong lòng đứng vững cước bộ a...

Chỉ có điều mặc dù không có lên tiếng, nhưng mà nàng đáy lòng cũng rất thanh minh.

Nên biểu thị công khai chủ quyền thời điểm, chính mình cũng tuyệt không thể hàm hồ.

Nghĩ như vậy, Chu Dĩnh đầu ngón tay xuyên qua hắn khe hở, cầm thật chặt tay của hắn.

Ngọt ngào nở nụ cười, dắt Giang Thành hướng về cửa lên phi cơ vị trí đi.

Cửa lên phi cơ phía trước, Chu Dĩnh càng là bỗng nhiên nhón chân lên, không để ý nhiều người nhìn như vậy, cánh tay vòng lấy Giang Thành hông, tại trên gò má hắn nhẹ nhàng ấn xuống một nụ hôn.

Đáy mắt tràn đầy mềm mại: Vậy ta lên rồi, ngươi nhớ kỹ ngoan ngoãn.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Tới gần nàng, nhỏ giọng trả lời: Yên tâm, ta mới vừa nhìn một mắt, những thứ này muội tử mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng mà ta không thích gấu trúc nhỏ, ta liền ưa thích cắn như ngươi loại này gấu trúc lớn.

Gặp Giang Thành đột nhiên lái xe, Chu Dĩnh sắc mặt một phát hồng, không để ý đến hắn nữa.

Hừ hừ một tiếng quay người hướng về đăng ký chỗ đi đến.

Mới vừa ở máy bay tư nhân thật da trên ghế ngồi vào chỗ, Chu Dĩnh đầu ngón tay liền nhịn không được xẹt qua cửa sổ mạn tàu.

Dĩ vãng nàng chưa từng tận lực khoe khoang.

Thậm chí liền Giang Thành mua cho nàng xe sang trọng lớn bình tầng đều chưa từng có phơi qua, nhưng mà nhớ tới vừa rồi mấy cái kia tiếp viên hàng không nhìn Giang Thành ánh mắt.

Đột nhiên quỷ thần xui khiến cầm điện thoại di động lên, hướng về phía trong cabin tinh xảo đồ vật bên trong chụp một tấm hình.

Phối văn phát vòng bằng hữu: Cảm tạ thân yêu, để cho ta mở khóa máy bay tư nhân thể nghiệm ~

Phát xong sau đó Chu Dĩnh thậm chí còn @ Giang Thành.

Đầu này vòng bằng hữu vừa phát ra không bao lâu, liền bị Chung Sở Hi xoát đến.

Lúc này Chung Sở Hi đang ngồi ở trên đường sắt cao tốc hút lấy trà sữa.

Nhìn thấy Chu Dĩnh đầu này nói một chút, trong nháy mắt chỉ cảm thấy trong tay trà sữa lập tức liền không ngọt.

Chua về chua, Chung Sở Hi nhấn Like sau đó vẫn là tại phía dưới đánh xuống một câu bình luận Hâm mộ hai chữ ta đã nói mệt mỏi.

Phát xong sau đó nhìn chằm chằm màn hình nghĩ nghĩ, lại nghĩ tới lần trước cùng Giang Thành tại gian tạp vật phát sinh sự tình.

Một lần vị, trên đùi cái kia mài hỏng da cảm giác xuất hiện lần nữa.

Thầm mắng Giang Thành một tiếng sau đó lại nghĩ tới mình bây giờ tại đường sắt cao tốc.

Muôn ngàn lần không thể lại suy nghĩ, dù sao trên đường sắt cao tốc nhà vệ sinh không giống như trong nhà thuận tiện.

Mặc dù không có chân chính phát sinh qua quan hệ, nhưng mà dù sao đã hưởng qua trứng mặn.

Có sao nói vậy, những vật này một khi hưởng qua bất luận nam nữ, ngẫu nhiên hồi tưởng thời điểm đều biết muốn lại nếm một lần.

Có đôi khi nhớ tới Giang Thành lúc nào cũng nhịn không được muốn làm một chút ẩm ướt tách tách sự tình.

Như thế một lần vị, tai của nàng nhạy bén trong nháy mắt nóng lên, dứt khoát quyết định chắc chắn, lại bổ đầu bình luận: Bất quá vẫn là muốn hỏi ít câu, đại lão còn thiếu bạn gái sao? Không tranh không đoạt, vì chính là làm bạn cái chủng loại kia!

Phát xong bình luận sau đó, Chung Sở Hi con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, không nhịn được nở nụ cười.

Dứt khoát cắt Chu Dĩnh vòng bằng hữu phối đồ, tiện tay phát đến cao trung lớp học trong vòng.

Phát xong sau đó, nàng cũng không đơn độc @ Triệu Giai, mà là @ Tất cả mọi người, hơn nữa kèm một câu.

Để cho mọi người cùng nhau cảm thụ phía dưới cái gì gọi là thần tiên tình yêu, không thể để cho ta một cái hâm mộ.