Thứ 1853 chương Sẽ không muốn đi vào a?.

Trực tiếp đem nàng kéo tới lại lắm điều một cái.

Chỉ có điều cái này chỉ là lắm điều, ngược lại là không có động thủ lượn vòng, hơn nữa lắm điều thời gian cũng rất ngắn.

Nói đủ sau đó Hứa Nghiên như cũ nhanh chóng cùng Giang Thành giữ một khoảng cách.

Nhưng mà Giang Thành đối với hành động này ngược lại là không có ý kiến gì.

Bởi vì vừa rồi tại thân quá trình bên trong Hứa Nghiên mặc dù có chút sợ bị phát hiện, nhưng mà Giang Thành phát hiện môi của nàng vẫn là tại vụng về đáp lại chính mình.

Cho nên cái này muội tử kỳ thực cũng là ưa thích chính mình hôn nàng.

Hơn nữa Giang Thành có thể cảm giác được Hứa Nghiên cùng chính mình cùng một chỗ không hoàn toàn là bởi vì tiền.

Nếu như là bởi vì tiền, cái kia lúc này nàng thành công cầm xuống Giang Thành hẳn là rất kích động, mà không phải rất thấp thỏm.

Hơn nữa hẳn là không kịp chờ đợi hy vọng mình có thể cùng Giang Sơ Nhiên bình khởi bình tọa, như vậy Giang Thành cũng biết mua cho nàng phòng mua xa xỉ phẩm, mà không phải ở đây lo lắng chuyện của bọn hắn sẽ bị Giang Sơ Nhiên phát hiện.

Giang Thành lần nữa sờ lên Hứa Nghiên đầu.

Mặc dù Giang Thành không nói chuyện, nhưng mà Hứa Nghiên khóe miệng lại làm dấy lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Giang Thành, sơ nhiên đối với ta rất tốt, phía trước lúc đùa giỡn ta luôn nói nàng làm lớn ta làm tiểu, cho nên coi như về sau nàng biết chuyện giữa chúng ta, ta cũng sẽ không cùng với nàng tranh?

Nghe được cái này, Giang Thành trên mặt mặc dù không có biểu tình gì, nhưng mà trong lòng lại hô to: Còn có loại chuyện tốt này..

Cái này không hãy cùng Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn một dạng bớt lo sao?

Nghĩ đến lần trước tại Dư Tiêu Tiêu văn phòng làm hai lần đó chuyện, Giang Thành lập tức đối với Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên cái này hai muội tử sau này ở chung cũng mong đợi.

Rất nhanh cửa ra vào liền truyền đến tiếng bước chân.

Hứa Nghiên thấy thế yên lặng kéo ra cùng Giang Thành khoảng cách, quay người cầm lấy điện thoại di động của mình làm bộ tự nhiên chơi điện thoại.

Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song lúc tiến vào tựa hồ cũng không nghĩ quá nhiều.

Nhất là Giang Sơ Nhiên, vừa tiến đến liền thẳng đến bên người Giang Thành, vui vẻ ôm lấy hắn.

Thân yêu, chờ lâu lắm rồi a...

Giang Thành tự nhiên ôm Giang Sơ Nhiên, hướng về phía nàng cái kia nhảy có chút đỏ bừng khuôn mặt trực tiếp chính là ‘Bẹp’ một ngụm hôn một cái đi.

Như thế một thân, Thẩm Song lập tức chậc chậc một tiếng.

Mọi người đều biết, người tại càng lúng túng thời điểm liền sẽ nói càng nhiều lời biểu thị chính mình rất bình tĩnh.

Trải qua bối rối của mình, Thẩm Song trong giọng nói biểu hiện ra chua xót rõ ràng so trước đó càng thêm mạnh.

Xin hỏi các ngươi hai cái có thể hay không bận tâm một chút chúng ta hai cái này độc thân cẩu cảm thụ, ta cơm trưa cũng không muốn ăn cái gì thức ăn cho chó a, đúng không, nghiên nghiên.

Nếu là bình thời, Hứa Nghiên chắc chắn tơ lụa liền tiếp nối Thẩm Song mà nói, nhưng mà nàng mới vừa mới cùng Giang Thành hôn lẫn nhau tỏ tâm ý, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, nàng đã không tính là độc thân cẩu đi.

Bất quá vì che giấu sự chột dạ của mình, Hứa Nghiên vẫn là lập tức nói tiếp: Chính là, nhảy đều đói, cơm trưa có thể hay không cho hai chúng ta ăn ngon một chút a...

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Có thể, đúng, tối hôm qua ngươi không phải nói muốn đi ăn nhà kia trên mạng rất nóng bỏng cự hình sushi sao? Ta giúp ngươi hẹn trước tốt, để cho sơ nhiên mang các ngươi hai cái người đi ăn, ta giữa trưa có chút việc, đại khái không thể ăn chung..

Nghe được cái này, Thẩm Song nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên có chút miễn cưỡng.

Nụ cười trên mặt miễn cưỡng, giữa lông mày cất giấu khó che giấu vẻ u sầu.

Nàng há hốc mồm cuối cùng vẫn là mở miệng: Đại lão, ta có thể hay không hỏi ngươi một chút việc...

Nhìn nàng biểu lộ, Giang Thành ngay trước mặt hai nàng khác trực tiếp hỏi: Nhà ngươi trên phương diện làm ăn chuyện? Là cùng Đại Hằng có liên quan?

Lời này vừa ra, cơ thể của Thẩm Song bỗng nhiên cứng đờ, giương mắt nhìn về phía Giang Thành lúc, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc, giống như là không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp điểm phá.

Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên cũng ngây ngẩn cả người, hai người liếc nhau, đều phát giác không khí vi diệu.

Hai người bọn họ bao nhiêu đều nghe Thẩm Song nói qua gần nhất Giang Thành cùng Đại Hằng chuyện giữa..

Mà Thẩm Song nhà lại cùng Đại Hằng làm ăn, cho nên gián tiếp bị ảnh hưởng đến.

Thẩm Song gật đầu một cái: Ân, chính là muốn hỏi ngươi cái này... Ta có thể hay không đơn độc nói cho ngươi một chút.

Nếu như chỉ là liên quan tới Đại Hằng Thẩm Song tự nhiên có thể ngay trước Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên mặt nói.

Nhưng mà lần trước Hứa Chí tại nhà vệ sinh chặn lấy chính mình sự tình Thẩm Song cũng không muốn để cho Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên biết..

Hai nữ mặc dù đều rất tò mò, nhưng thấy Thẩm Song thần sắc trịnh trọng, cũng biết sự tình không đơn giản.

Giang Sơ Nhiên mười phần thức thời mở miệng: Vậy chúng ta đi bên kia luyện cơ sở bộ, các ngươi trò chuyện.

Hứa Nghiên lập tức gật đầu: Ân đâu..

Trước khi đi, Hứa Nghiên còn không trong lúc lơ đãng len lén cho Giang Thành liếc mắt đưa tình.

Ta đi, cái này muội tử liền ưa thích mù chơi loại kích thích này sự tình.

Hai người sau khi đi ra ngoài, Thẩm Song trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần thăm dò cùng khẩn cầu: Giang Thành, ngươi có phải hay không đã sớm biết Đại Hằng muốn xảy ra chuyện? Cho nên mới để chúng ta nhà chớ cùng Đại Hằng hợp tác.

Giang Thành sát bên nàng ngồi xuống.

Tất nhiên Thẩm Song chủ động nhắc tới, hắn dứt khoát đem lời nói đến ngay thẳng chút.

Là. Hứa Chí tâm thuật bất chính, Hứa gia thay người làm bao tay trắng, sớm muộn cũng sẽ thất bại, nhà các ngươi không cần thiết đi theo chôn cùng.

A, sự tình lớn a như vậy, ta còn tưởng rằng giữa các ngươi thương nghiệp đả kích đâu. Thẩm Song bả vai sụp đổ suy sụp, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nói tiếp: Lần trước ngươi cùng ta nói sau đó ta cũng cùng cha ta nói, nhưng chúng ta nhà cùng Đại Hằng hợp tác nhiều năm như vậy, sinh ý rắc rối khó gỡ, không phải nói đánh gãy liền có thể cắt? Cha ta bây giờ cũng sứt đầu mẻ trán, sợ Đại Hằng đổ, nhà chúng ta những cái kia quăng vào đi khoản tiền cũng trôi theo dòng nước.

Nàng dừng một chút, lại nghĩ tới quán bar Hứa Chí khiêu khích, âm thanh chìm mấy phần: Hơn nữa Hứa Chí người kia, lòng dạ nhỏ mọn, lần trước tại quán bar liền đối với ta nói năng lỗ mãng, vẫn là ngươi giúp ta ngăn cản. Hiện tại hắn nếu là biết là ngươi đang nhắm vào Hứa gia, không chắc sẽ giận lây nhà chúng ta, đến lúc đó những cái kia khoản tiền càng đừng muốn cầm trở về.

Giang Thành nghe vậy, đầu ngón tay điểm nhẹ lấy mặt bàn, giọng nói mang vẻ một tia lãnh ý.

Hứa Chí bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không có thời gian tìm các ngươi nhà phiền phức.

Hắn ngược lại là không đem Hứa Chí tham ô 150 ức gia tộc tài chính đầu tư cổ phiếu, lại bị cưỡng chế Bình Thương, đổ thiếu 237 ức sự tình nói ra.

Nhưng mà Giang Thành nói không sai, Hứa gia bây giờ đang sứt đầu mẻ trán, hơn nữa Hứa Chí cũng nên tiến vào.

Nào có ở không tìm các nàng nhà phiền phức.

Vì cái gì nói như vậy? Thẩm Song tò mò hỏi.

Giang Thành cười cười: Ngươi chỉ cần biết rằng Hứa Chí tại ngoài này nhảy đát không được quá lâu là được rồi.

Tại ngoài này là có ý gì? Nhíu mày sau đó Thẩm Song đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Không thể nào, phía ngoài từ trái nghĩa là bên trong.

Cho nên Hứa Chí sẽ không cần tiến vào a?

Giang Thành nói lời này không phải là nắm giữ cái gì tiễn hắn đi vào chứng cứ a.

Đây cũng quá kinh khủng a!

Thế nhưng là, cái này phải là làm chuyện gì mới có thể đi vào a?