Thứ 1430 chương Ngươi làm bút ký này làm gì.

Từ ngươi đối với món thức ăn ngon này phán đoán cùng thiên về điểm tới nhìn, chỉ có thể nói ngươi chính là một cái tân thủ, xem xét cũng rất thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, nước canh loại vật này, đối với món ăn này cũng không phải lên quyết định tác dụng, trọng yếu hay là muốn dính đao, đao rơi vào vị trí kia, nơi đó liền thật chặt dính trụ đó mới là trọng điểm.

Nói đến đây, Trần Tuyết vẫn không có phát hiện dị thường.

Mà Chu Dĩnh bàn ăn dưới đáy hai chân lại đã sớm như nhũn ra, đá đá Giang Thành, ra hiệu nàng đừng nói nữa.

Trần Tuyết mở miệng trả lời: Ngươi nói không tệ, ta phía trước ăn qua loại kia siêu cấp đại đường tâm bào ngư, lúc đó đầu bếp chính là như vậy từng mảnh từng mảnh mà cắt ra, hơn nữa đúng là thịt đều cẩn thận dính vào cán đao bên trên, loại kia nhục cảm gấp vô cùng thực.

Tiếp thu được Chu Dĩnh động tác, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay ra, bắt được Chu Dĩnh chân.

Ngay sau đó dùng đao sâm một khối, bỏ vào miệng.

Gặp Giang Thành lập lại, Trần Tuyết một mặt mong đợi nhìn về phía Giang Thành.

Không kịp chờ đợi muốn biết hắn đối với món ăn này khẩu vị đánh giá.

Sao liệu Giang Thành lần nữa lắc đầu.

Sau khi nói xong, Giang Thành một mặt thất vọng lắc đầu: Cái này ăn như thế nào hầu mặn hầu mặn, cái đồ chơi này, liền kiêng kỵ chính là mặn, một mặn liền xuống không đi miệng, ngươi xác định đây chính là ngươi nói, rất sạch sẽ??

Gặp Giang Thành không vẻn vẹn nhìn mình chằm chằm, ngay cả dưới đáy tay cũng tại giở trò xấu.

Một bên Chu Dĩnh biểu lộ càng thêm bưng không được.

Mặc dù rất kích động, nhưng mà người ở đây nhiều lắm.

Chu Dĩnh đẩy ra Giang Thành tay, vụt một tiếng đứng lên: Ta.. Đi trước nhà cầu.

Chu Dĩnh sau khi đi, Trần Tuyết còn tại chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

Ân, đúng vậy a, ngài xem, cái này hai bên quát thật sạch sẽ a, ta mới vừa ăn cái kia không biết a...

Ngươi đây liền không hiểu được a, mặc dù cũng là cùng một nơi sản sinh, nhưng mà loại đồ chơi này, một khỏa một cái vị, hơn nữa cái này ăn như thế nào một điểm khô mùi tanh cũng không có, ăn cái đồ chơi này, chính là muốn ăn vị này...

Nghe được cái này, Trần Tuyết lúc này mới bắt đầu cảm thấy có chút không đúng.

Cái đồ chơi này cũng là áp đặt, đồ gia vị đều như thế.

Ngươi cùng ta nói một khỏa một cái vị?

Đùa thôi?

Bọn hắn nói là cùng một kiểu đồ sao?

Trở về chỗ một phen vừa rồi cùng Giang Thành tham khảo quá trình.

Khuôn mặt của nàng lập tức dâng lên một cỗ táo hồng.

Chỉ cảm thấy có chút áp chế không nổi trong thân thể xuất hiện Hồng Hoang chi lực.

Nhẫn nhịn hơn nửa ngày, cái này mới miễn cưỡng nhịn xuống không có liền muốn thét lên lên tiếng lời nói.

Lúng túng ngoài, Trần Tuyết thở phì phò trừng Giang Thành một mắt.

Ngươi...

Thế nào? Trần quản lý?? Ngươi nếu là có khác tốt quan niệm ngươi cứ việc nói ra.

Giang tổng...

Nếu không phải là bây giờ có nhiều người như vậy tại.

Nàng cảm thấy chính mình nhất định sẽ không nhịn được đặt mông ngồi ở Giang Thành trên mặt.

Tiếp đó hung hăng phun Giang Thành một mặt.

Cuối cùng Trần Tuyết chỉ có thể ăn quả đắng, đi theo Chu Dĩnh một dạng, tìm một cái đi nhà xí mượn cớ rời đi vị trí.

Cái kia vẻ mặt thành thật ghi chép nhân viên lời nói nhân viên bên cạnh nam sinh thấy hắn một mực tại chơi điện thoại.

Không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

Ai, lão bản ngay tại bên cạnh ngươi, ngươi còn có tâm tư chơi điện thoại.

Nghe được cái này, nam nhân kia một mặt đắc ý đem chính mình vừa rồi ghi nhớ điểm kiến thức đưa cho nam sinh kia nhìn.

Ngươi không nghe thấy Giang tổng vừa rồi mỹ thực lời bình sao? nhưng đặc sắc.

Đồ chơi gì, ở đây ồn như vậy, ta nghe không rõ a.

Nói xong nam nhân kia liếc mắt nhìn hắn điện thoại di động bản ghi nhớ bút ký.

Nhìn một cái như vậy, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Chửi bậy: Ngươi làm bút ký này làm gì??.

Đương nhiên là lần sau ra ngoài đàm luận khách hàng thời điểm có thể dùng tới a.

Không phải, ngươi dùng đến bút ký cùng khách hàng đàm luận??

Đúng a, thế nào?? Bức cách không đủ sao?? Ta nghe cảm giác tốt chuyên nghiệp, kẻ có tiền chính là kẻ có tiền, ăn cái đồ đều chú trọng như thế.

Nhìn mình đồng sự bộ dáng nghiêm trang, nam nhân kia thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Ta hoài nghi ngươi nghe không hiểu lời này ý tứ chân chính.

Hoắc, ngươi xem nhẹ ta?? Ta thế nhưng là nghiên cứu sinh tốt nghiệp, ta làm sao lại nghe không hiểu??

.... Huynh đệ, có khả năng hay không là bởi vì các ngươi học chuyên nghiệp không giống nhau.

.....

Mấy phút sau, Chu Dĩnh sắc mặt ửng đỏ từ trong nhà vệ sinh trở về.

Gặp Trần Tuyết còn chưa có trở lại.

Chu Dĩnh mở miệng nói ra: Trần quản lý tại sao còn không trở về?? Mẹ ta vừa rồi gửi tin tức đến đây, nói nàng còn tại việc làm, liền không cùng ta cùng nhau về nhà, vậy ta về nhà trước?

Giang Thành đã sớm quen thuộc Chu Dĩnh cái này như mèo con tầm thường sức ăn.

Thấy thế hỏi: Không trở về biệt thự??

Chu Dĩnh nghe vậy hơi đỏ mặt.

Cái mông mất tự nhiên xê dịch.

Tối hôm qua cả đêm nàng cảm thấy mình đã là cực hạn.

Mặc dù rất hưởng thụ, nhưng mà nghĩ phía trước Giang Thành tại nàng nơi đó chờ hai đêm tràng cảnh, Chu Dĩnh chỉ có thể cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra.

Hăng quá hoá dở cũng là một loại giày vò.

Nghĩ tới đây, nàng lại nghĩ tới Giang Thành vừa rồi lời bình.

Hờn dỗi nói: Hừ, ngươi sẽ không thật sự ăn qua nhiều như vậy...

Nghe được cái này, Giang Thành trực tiếp giả bộ ngu hỏi; Ăn qua cái gì??

Vấn đề này ngoại trừ giả ngu căn bản là không có cái gì tốt biện pháp giải quyết.

Chẳng lẽ nói với mình, chính mình ngoại trừ da đen không có mở khóa, còn lại cũng đã mặc qua??

Chu Dĩnh không phải Dư Tiêu Tiêu.

Bình thường hai người một chỗ thời điểm, ỷ vào chính mình có cường ngạnh vũ đạo bản lĩnh.

Cho nên đang làm đủ loại thân mềm động tác thời điểm, Chu Dĩnh không có chút nào hàm hồ.

Nhưng mà ngươi muốn để nàng cùng Giang Thành thảo luận loại này đề tài nhạy cảm.

Nàng còn thật sự có chút không mở miệng được.

Nhìn Trần Tuyết dáng vẻ mới vừa rồi, nàng cùng Giang Thành quan hệ chắc hẳn hẳn là rất bình thường.

Nghĩ như vậy, Chu Dĩnh cũng là an tâm.

Vẫn là ý tưởng trước đây, nàng không muốn cũng không biện pháp đi truy đến cùng.

Loại vật này, khó lòng phòng bị, toàn bộ nhờ tự giác.

Vượt qua cái đề tài này, Chu Dĩnh mở miệng nói: Không đi, hai ngày này luyện thiếu, ta muốn trở về đi luyện một hồi công.

Tốt lắm, vậy ta tiễn đưa ngươi trở về.

Chu Dĩnh khoát tay áo trả lời: Không cần, không tiện đường, để cho tài xế tiễn ta về nhà đi là được, ngươi còn bận việc của ngươi.

Vậy ngày mai ta lại đi tìm ngươi.

Ừ, vậy ngươi cùng Trần quản lý nói một chút, ta về trước đã.

Chu Dĩnh rời đi về sau, Giang Thành cũng nhìn một chút thời gian.

Gặp Trần Tuyết còn chưa có trở lại, Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho nàng gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại bên kia vang lên một hồi tiếng bận.

Không thích hợp a, cái này muội tử không phải là ăn hỏng bụng đi.

Nghĩ tới đây, Giang Thành đứng lên nhấc chân hướng về nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Giang Thành đứng dậy, nhấc chân hướng về nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Nhưng mà, không đợi hắn đi đến nhà vệ sinh, hắn liền mơ hồ nghe được Trần Tuyết âm thanh.

Thanh âm kia dường như là từ trong một góc khác truyền đến, mặc dù có chút mơ hồ.

Nhưng Giang Thành còn có thể phân biệt ra được là Trần Tuyết âm thanh.

Theo phương hướng của thanh âm tìm đi qua.

Rất nhanh liền phát hiện Trần Tuyết đang đứng tại thang trốn khi cháy nơi thang lầu.

Cầm điện thoại di động trong tay, rõ ràng đang gọi điện thoại.

Chỉ nghe thấy Trần Tuyết hướng về phía người bên đầu điện thoại kia lạnh lùng nói.

Hợp đồng nhất thiết phải đêm nay đổi xong, đối phương nếu là không ký chữ, liền để bộ tư pháp chuẩn bị trái với điều ước văn kiện ——

Trần Tuyết ngữ khí kiên định mà quả quyết, không có chút nào chừa chỗ thương lượng.

Nàng nói được nửa câu, dư quang liếc xem Giang Thành thân ảnh.

Trần Tuyết nhanh chóng đối thủ cơ bên kia dặn dò một chút.

Ngay sau đó vội vã cúp điện thoại, quay người tức giận nhìn xem Giang Thành.

Trần quản lý, ta còn tưởng rằng ngươi ăn hỏng bụng nữa nha, nguyên lai là trốn ở chỗ này gọi điện thoại a.

Nhìn thấy Giang Thành, Trần Tuyết cắn răng nghiến lợi trả lời: Không có cách nào, ai kêu ta là số khổ đi làm người đâu?

Gặp Trần Tuyết giống một cái xù lông mèo, Giang Thành chỉ cảm thấy thú vị.

Một tay đút túi, lười biếng tựa ở bên tường.

Cười hì hì nói: Chu Dĩnh về nhà trước, nàng để cho ta nói với ngươi một tiếng.

Nghe được cái này, Trần Tuyết nàng tức giận phình lên mà nhìn sang Giang Thành.

Tức giận trêu chọc nói: Nha, ngươi như thế nào không cùng với nàng cùng một chỗ trở về đây?

Giang Thành không nhanh không chậm trả lời: Gì cơ thể cũng gánh không được mỗi ngày về nhà a, nàng đêm nay trở về nhà nàng.

Gặp Giang Thành trả lời như vậy chuyện đương nhiên, Trần Tuyết bên tai trong nháy mắt đốt lên.

Đăng đăng đăng Mà bước nhanh đi về phía trước hai bước, tiếp đó bỗng nhiên dừng ở trước mặt Giang Thành.

Đưa tay phải ra ngón trỏ, chọc chọc Giang Thành ngực.

Ngài thật là được a! Ngay trước mặt Chu Dĩnh cùng ta thảo luận câu nói như thế kia đề, cặn bã nam.

Đề tài này vừa rồi Giang Thành cũng tại Chu Dĩnh bên kia biểu diễn một lần.

Bây giờ lần thứ hai biểu diễn, lộ ra càng thêm lô hỏa thuần thanh.

Giang Thành ra vẻ mờ mịt nháy mắt mấy cái: Ngươi nói là cái nào chủ đề??

Đối với Giang Thành con đường cũ này, Trần Tuyết rõ ràng không tiếp chiêu.

Nha, mới vừa nói đạo lý rõ ràng, bây giờ liền quên đi, trí nhớ của ngài còn thật kém, có muốn hay không ta cho ngài ôn tập một chút a??

Giang Thành không để bụng, ngược lại một mặt hài hước đáp lại nói: Khụ khụ, tốt, ngươi nói đi, ta vừa vặn có thể thật tốt hiểu ra một chút đâu.

Giang Thành kỳ thực vẫn rất tưởng niệm vừa mới bắt đầu nhìn thấy Trần Tuyết thời điểm.

Khi đó nàng đơn thuần đem Giang Thành xem như lão bản.

Hành vi cùng trên ngôn ngữ cũng tương đối phóng khoáng.

Không giống bây giờ, một bộ muốn động thủ lại sợ cùng chính mình tiếp xúc dáng vẻ.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cố ý khiêu khích nói: Tại sao không nói??

Ta....

Trần Tuyết bị Giang Thành một kích như vậy, lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

Mặt của nàng đỏ bừng lên, vốn là muốn tốt đến bên miệng nhưng lại xấu hổ mở miệng.

Dưới cơn nóng giận, nàng vậy mà hé miệng, làm bộ muốn đi cắn Giang Thành cổ tay.

Ôi, chúc cẩu? Giang Thành tay mắt lanh lẹ mà trói ngược lại cổ tay của nàng