Thứ 1344 chương Bọn nhỏ đưa cho ngươi.

Cũng không phải hắn trùng sinh trở về khẩn yếu nhất dự tính ban đầu.

Nhưng mà lại tại gặp phải Hoàng Ngọc Kỳ sau có khắc sâu hơn ý nghĩa.

Giang Thành không phải không thừa nhận, ban sơ tiếp cận nàng lúc chính xác mang theo vài phần tư tâm.

Nhưng mà mỗi lần nhìn thấy nàng sau đó, những cái kia thế tục tạp niệm liền sẽ như xuân tuyết giống như tan rã hầu như không còn.

Trên đời này luôn có dạng này một loại người.

Nàng có lẽ không phải nổi bật nhất tinh thần, cũng không phải kiều diễm nhất đóa hoa, càng không phải là tối động lòng người Phong Cảnh.

Nhưng khi nàng đứng tại cao nguyên hoàng thổ trong bão cát, dùng cóng đến đỏ bừng ngón tay nắm phấn viết.

Một bút một Họa Địa giáo bọn nhỏ viết chữ lúc, ngươi liền sẽ không tự chủ được nghĩ muốn thủ hộ phần này thuần túy.

Giống như giờ phút này, nhìn xem trong mắt nàng lóe lên tinh quang.

Giang Thành bỗng nhiên biết rõ: Chân chính cứu rỗi, cho tới bây giờ đều không phải là cư cao lâm hạ bố thí, mà là sóng vai đồng hành canh gác.

Gặp Giang Thành đem đồ vật cất kỹ sau đó, Hoàng Ngọc Kỳ mở miệng nói ra: Đến giờ ăn cơm trưa, đi, ngươi muốn ăn cái gì, ta mời ngươi ăn.

Lần trước chúng ta tại Trường thành thời điểm, ngươi cho ta đề cử Bắc Kinh mì trộn tương chiên a, ngươi không phải nói các ngươi đầu hẻm có một nhà cửa hiệu lâu đời mì trộn tương chiên?

Thật sự?

Giang Thành gật đầu một cái:  Đương nhiên rồi, ta còn không có hưởng qua địa đạo mùi vị mì trộn tương chiên đâu.

Vậy thì tốt quá, ta còn lo lắng cho ngươi không thích, vì mời ngươi ăn cái này cơm, ta thế nhưng là suy nghĩ sáng sớm bên trên, ngươi biết, lão sư ta tiền lương không cao, đắt tiền ta mời không nổi, quá tiện nghi lại không quá hảo.

Biết Hoàng Ngọc Kỳ là cái thản thản đãng đãng tính tình, Giang Thành trực tiếp mở miệng hỏi: Ngươi bây giờ tiền lương bao nhiêu??

Ân, cơ bản tiền lương là 2,850 khối, tăng thêm đủ loại phụ cấp, giao thông phụ cấp còn có xa xôi địa khu phụ cấp. Khấu trừ năm hiểm một kim sau là 3,630.

Nghe được cái này, Giang Thành có một chút tắc lưỡi.

Như vậy gian khổ địa phương, tiền lương thấp như vậy??

Khó trách từ xưa biết nói, liêm khiết thanh bạch là tú tài.

Thấp như vậy?

Hoàng Ngọc Kỳ gật gật đầu: Đúng vậy a, biết ta nghèo a, trở về một chuyến vé máy bay đều tốt hơn mấy trăm, rất nghèo a...

Gặp Giang Thành đè xuống khóa xe khóa, Hoàng Ngọc Kỳ nhịn không được quay đầu mắt nhìn.

Ngươi xe này dừng ở này lại sẽ không bị dán hóa đơn phạt a..

Giang Thành thờ ơ cắm túi: Yên tâm đi, đây là kinh đô.

Hoàng Ngọc Kỳ có chút không rõ Giang Thành lời nói: Đây là kinh đô?? Có ý tứ gì?

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, tùy ý bịa chuyện một tiếng: Ý tứ chính là, đây là tôn kính nhất thủ pháp địa phương.

Chuyển qua hai cái cong, một nhà không đáng chú ý mì sợi quán xuất hiện ở trước mắt.

Bạc màu trên biển hiệu  Lão Trương mì trộn tương chiên  Mấy chữ đã pha tạp.

Cửa ra vào bày mấy trương tróc sơn gấp bàn, mấy cái lão hàng xóm đang hút hút che mặt đầu.

Trương thúc! Hai bát mì trộn tương chiên, một bát nhiều phóng dưa chuột thái sợi! Hoàng Ngọc Kỳ quen cửa quen nẻo kêu gọi, quay đầu đối với Giang Thành giảng giải,  Nhà hắn dưa leo cũng là chính mình trong nội viện trồng.

Giang Thành có chút hăng hái đánh giá cái này không đủ hai mươi bằng phẳng tiểu điếm.

Bếp lò bên cạnh, tóc hoa râm lão Trương đang thân che mặt đầu, thớt cái khác trong tivi nhỏ để kinh kịch, mì nước hơi nước mơ hồ màn hình.

Ngồi chỗ này a. Hoàng Ngọc Kỳ tuyển trương gần bên trong cái bàn, từ trong ống đũa rút ra hai cặp đũa gỗ, thuần thục dùng khăn giấy xoa xoa,  Đừng nhìn hoàn cảnh đồng dạng, hương vị tuyệt đối...

Nàng nói còn chưa dứt lời, Giang Thành đã tự nhiên kéo ra nhựa plastic băng ghế ngồi xuống, thuận tay tiếp nhận đôi đũa trong tay của nàng:  Nghe liền hương.

Mì trộn tương chiên nấu rất nhanh, rất nhanh lão Trương bưng chén mì tới.

Mì trộn tương chiên tới ~

Mì sợi nóng hổi giường trên lấy màu nâu đậm nổ tương, bên cạnh mã lấy xanh biếc dưa chuột thái sợi, vàng nhạt rau giá cùng trắng như tuyết sợi củ cải.

Giang Thành tiếp nhận chén mì, hiền hòa nói:  Ngài mặt này nghe ngay tại chỗ đạo.

Trương thúc cười ha hả nói: Nghe lời ngươi khẩu âm, không phải người địa phương a??

Giang Thành gật đầu một cái: Gia gia của ta cùng cha ta là, ta từ tiểu không ở bên này.

Trương thúc vừa cười vừa nói: Ta cái này tiệm mì là gia gia của ta để lại cho ta, chúng ta mở đời thứ ba người, chân chính trăm năm danh tiếng lâu năm, thế nhưng là địa đạo Bắc Kinh vị,

Nghe được cái này, Giang Thành kinh ngạc điểm một chút: Vậy ta thật đúng là may mắn, ta phải thật tốt nếm thử.

Giang Thành học bàn bên cạnh đại gia dáng vẻ, đem đồ ăn mã một mạch đổ vào, dùng sức khuấy lên.

Gặp Giang Thành toàn thân khí chất mang theo quý khí, không hề giống trong ngõ hẻm này người.

Nhưng mà cử chỉ lại hiền hoà đại khí, Trương thúc bưng hơi tò mò đánh giá Giang Thành.

Ngay sau đó hướng về phía Hoàng Ngọc Kỳ hỏi:  Đây là bạn trai ngươi?

Trương thúc! Hoàng Ngọc Kỳ thính tai trong nháy mắt đỏ lên,  Không phải, liền... Bằng hữu bình thường.

Trương thúc nghe vậy vừa cười vừa nói: Không tệ không tệ, cũng là thời điểm tìm bạn trai, trước mấy ngày, bà ngươi tới thời điểm, còn tại nhắc tới việc này.

Hoàng Ngọc Kỳ liếc Giang Thành một cái sau đó, tùy ý qua loa một câu lấy lệ: Ha ha, tốt, Trương thúc.

ps: Phía trước ta có nhìn thấy độc giả nhắn lại, nói cảm thấy Hoàng Ngọc Kỳ là một cái thánh mẫu biểu?? Kỳ thực tại ta đắp nặn nhân vật này thời điểm, cũng không phải nhận thức như vậy, thế giới này là tính đa dạng, nhận thức cũng là khác biệt.

Có lẽ rất nhiều độc giả yêu thích phần lớn nhân vật đặc điểm cũng là có chút tư tưởng ích kỷ.

Nhưng là từ tác giả sáng tác góc độ đến xem.

Một cái hình tượng muốn viết đầy đặn mà nói, là không có cách nào một mực đi nghênh hợp độc giả ý nghĩ.

Đầu tiên, Hoàng Ngọc Kỳ nàng lựa chọn Chi giáo nguyên nhân, cũng không phải bởi vì vô tư, mà là một hồi bí ẩn bản thân trị liệu, tại cái kia mưa dột trong phòng học, nàng cuối cùng có thể một lần nữa dưỡng dục tuổi thơ chính mình.

Nàng là tại mẹ của mình sau khi qua đời mới đi đến cái chỗ kia.

Bởi vì mẫu thân quan hệ, Hoàng Ngọc Kỳ tuổi thơ cũng không hạnh phúc, cũng bởi vì dạng này.

Nàng về tới cái kia để cho tuổi thơ của nàng tràn ngập tâm ma địa phương, một lần nữa cứu rỗi nội tâm của mình.

Đây là hồi nhỏ nội tâm lưu lại thương tích bản thân cứu rỗi.

Ở nơi nào, nàng có thể được đến nội tâm mình bình tĩnh.

Chân chính thánh mẫu biểu nàng nhất định là biểu diễn hình nhân ô.

Nàng sẽ đem mình vĩ đại hợp với mặt ngoài, thậm chí ở trước mặt người ngoài cường điệu chính mình không giống bình thường.

Nhưng mà Hoàng Ngọc Kỳ động lòng người chỗ vừa vặn ở chỗ.

Nàng căn bản vốn không quan tâm người khác phải chăng cảm thấy nàng cao thượng, nàng chỉ là cố chấp dùng loại phương thức này, tại Tây Bắc trong bão cát một bút một vẽ cải thiện chính mình tuổi thơ kịch bản.

Thế giới rất lớn, có người truy cầu tinh thần đại hải, cũng có người cam nguyện làm một chiếc đèn đường.

Giống như chúng ta không thể bởi vì:

Có người ba mươi tuổi còn thu thập Anime figure đã cảm thấy ngây thơ

Có người ưa thích màu hồng con rối đã cảm thấy không đủ thành thục

Có người lựa chọn nghèo khó Chi giáo sinh hoạt đã cảm thấy  Không đáng

Mỗi người đều đang dùng phương thức của mình giải đọc sinh mệnh ý nghĩa.

Hoàng Ngọc Kỳ lựa chọn, bất quá là ngàn vạn loại cách sống bên trong một loại.