Thứ 1881 chương Không tức giận, sinh khí dễ dàng sớm cách cái rắm.

Người tại càng khẩn trương thời điểm lại càng dễ dàng cậy mạnh, bộ dạng nhìn lấy nàng, Giang Thành cũng không sinh khí.

Cười cười: Thế thì không đến mức, ngươi không có để cho người ta cho ta biết, thuyết minh ngươi cũng không nóng nảy, hơn nữa ta là sự tình xử lý xong sau đó mới trở về, một chút cũng không có chậm trễ chuyện, ngươi cũng là không cần cảm thấy ngượng ngùng...

Có ý tứ gì? Sự tình xử lý tốt sau đó mới trở về?

Cho nên Giang Thành đây ý là hắn không có cuống cuồng chút nào, ngược lại là chính mình gấp gáp ở đây chờ hắn..

A, thật sự là quá tức giận.

Rất muốn cắn hắn a ~~┗|`O′|┛ Gào ~~

Nội tâm cuồng khiếu một phen sau đó nàng lại bản thân thôi miên.

Không tức giận không tức giận, sinh khí dễ dàng sớm đánh rắm.

Sinh khí thương thân.

Nộ khí thương liều a!

Suy nghĩ một chút chính mình nhũ tuyến, trái tim, huyết áp, không tức giận không tức giận!

Hít sâu một hơi sau đó Khâu Dịch lúa quyết định không ở nơi này đề tài bên trên cùng Giang Thành dây dưa.

Chủ yếu là nói cũng nói không thắng, còn dễ dàng đem chính mình tức gần chết.

Âm thầm liếc mắt một cái sau đó Khâu Dịch lúa mở miệng nói: Đúng, giữa trưa còn không có hỏi ngươi, Khâu Lệ sự tình thế nào?

Nói lên cái này, Khâu Dịch lúa cảm giác gương mặt của mình có chút khô nóng.

Dù sao vì Khâu Lệ việc này, nàng trả ra đại giới cũng không ít.

Giang Thành nhìn nàng một cái: Khâu Lệ quả thật có vấn đề..

Giang Thành lời nói để cho Khâu Dịch lúa trên mặt điểm này bởi vì mập mờ không khí mà sinh ra thẹn thùng trong nháy mắt đóng băng, tiêu tan.

Ngón tay vô ý thức nắm chặt chén trà, đốt ngón tay hơi hơi trở nên trắng.

Vấn đề gì? Thanh âm của nàng vô ý thức đè thấp, cơ thể nghiêng về phía trước.

Thuộc về nghề nghiệp nhạy cảm cùng bản năng nghề nghiệp trong nháy mắt áp đảo tất cả tư nhân cảm xúc.

Mặc dù nàng cùng Khâu Lệ quan hệ vốn là phức tạp.

Nhưng mà nàng có vấn đề chuyện này nàng mà nói cũng không phải là một chuyện tốt.

Gặp nàng biểu lộ có chút hoảng, Giang Thành đưa tay ra tự nhiên nắm tay che ở nàng để ở trên bàn tay.

Ân ~ Không tệ.

Mặc dù cái này muội tử bình thường táy máy tay chân, nhưng mà sờ tới sờ lui xúc cảm rất là trượt rất non.

Khâu Dịch lúa lúc này đã không có tâm tư đi chế nhạo Giang Thành cái gì.

Thậm chí cũng không vẽ vời thêm chuyện đem tay của mình cho lấy ra.5

Dù sao hôn cũng hôn rồi, sờ đều sờ soạng.

Bây giờ sờ cái tay rút về có tác dụng quái gì a...

Khâu Dịch lúa vốn là muốn nói là chớ có sờ mau nói a, kết quả gấp gáp phía dưới thốt ra: Chớ có sờ, cái này có gì dễ mò..:

Lời nói xong Giang Thành một mặt tán đồng gật đầu một cái: Ân, lời này của ngươi ngược lại là có chút đạo lý, đây quả thật là sờ tới sờ lui không có những địa phương khác sờ sảng khoái, nguyên bản ta là nghĩ đến muốn tiến hành theo chất lượng, bất quá ngươi nếu là nóng lòng như thế mà nói, ta cũng có thể...

Gặp Giang Thành tay càng sờ càng lên cao, Khâu Dịch lúa lập tức lắc lắc tay: Ai nha, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, không thấy ta gấp gáp rồi đi..

Gặp Khâu Dịch lúa có chút xù lông, Giang Thành không có lại đùa nàng.

Cầm lấy chén trà trên bàn, nhấp một cái trà.

Ngay sau đó lấy mắt của nàng, thản nhiên nói: Lấy tiền làm việc.

Mặc dù không có tìm Giang Thành hỗ trợ tra phía trước nàng cũng tại trong lòng làm xấu nhất dự cảm.

Nhưng là bây giờ nghe được cái này, vẫn không khỏi hoảng hốt.

Có thể để cho Giang Thành dùng loại giọng nói này điểm ra tới Tiền, tuyệt đối không phải là thông thường thương nghiệp hối lộ.

Cầm ai tiền? Làm chuyện gì? Khâu Dịch lúa âm thanh khô khốc.

Mấy cái cách bờ tài khoản, cuối cùng tố nguyên đến Bắc Myanmar cùng nào đó phương tây ‘Phi Chính Phủ Tổ Chức’ hội ngân sách. Tài chính lưu động làm nhiều tầng khảm bộ, thủ pháp rất chuyên nghiệp, không phải phổ thông lái buôn có thể thao tác.

Xác định sao?

Giang Thành đặt chén trà xuống, ánh mắt bình tĩnh lại mang theo lực xuyên thấu, Số tiền lớn rót vào thời gian điểm, vừa vặn tại nàng dẫn đầu thôi động ‘Hồ sơ phong tồn thí điểm đề án’ trước sau, ngươi nói cái này... Có phải hay không rất khéo?

Khâu Dịch lúa sắc mặt triệt để trắng.

Ngày đó nghe được Khâu Lệ nói như vậy đường hoàng lý do thời điểm nàng liền ngửi được một tia không thích hợp.

Cái gì cho có hối cải biểu hiện nhân viên càng rộng rãi hơn xã hội quay về hoàn cảnh, giảm bớt nhãn hiệu hóa?

Khâu Lệ nói ra những lý do này còn có hạng mục này đề án bản thân mang theo tính chất đối với toàn bộ hoàn cảnh chính là một cái phá hại tính.

Chỉ nàng bây giờ vị trí nghề nghiệp, nàng quá rõ ràng sở cái đề án này một khi thông qua, sẽ bị một ít người như thế nào lợi dụng.

Cái kia đem trở thành một ít nắm giữ đặc thù bối cảnh, chân chính hẳn là bị nghiêm mật theo dõi nhân viên Ô dù Cùng Tẩy công cụ.

Nàng bị người làm vũ khí sử dụng? Vẫn là nói...... Khâu Dịch lúa không dám nói xuống.

Bởi vì nàng sợ Khâu Lệ bản thân chính là trực tiếp người biết chuyện, người tham dự.

Chứng cớ trước mắt liên biểu hiện, nàng ít nhất là ‘Hăng hái lại hiểu rõ tình hình mấu chốt người chấp hành ’. Giang Thành ngữ khí không có gì gợn sóng, nhưng từng chữ tru tâm.

Giang Thành lời nói xong, Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy trước mắt có một đạo cảm giác mê man.

Rõ ràng đây là bị tức giận có chút hoa mắt váng đầu.

Nhậm chức thời điểm nàng liền tuyên thệ qua, vì tập độc nàng có thể từ bỏ sinh mệnh của mình

Nhưng là không nghĩ đến người của gia tộc mình vì tiền tài có thể làm ra loại này vứt bỏ gia quốc sự tình.

Chứng cứ...... Vô cùng xác thực sao? Nàng âm thanh khàn khàn.

Tài chính thông qua công ty A đi vào cảng đảo công ty mậu dịch B, tiếp đó lại ngụy trang thành trưng cầu ý kiến phí, lại phân lượt lấy ‘Chính Sách Nghiên Cứu tài trợ’ danh nghĩa, tiến vào cùng Khâu Lệ có liên quan chính sách sở nghiên cứu tài khoản, số tiền này cuối cùng ghi chú cũng là chuyên gia trợ cấp’ còn có lớp đề kinh phí ’. Cái này mấy đạo giao dịch rất nghiêm cẩn. Ở giữa ít nhất qua bốn đạo tay, thậm chí còn dùng mã hóa tiền tệ cùng truyền thống ngân hàng phối hợp chuyển tiền hình thức.

Ta nói những thứ này đều đầy đủ khởi động nội bộ bí mật đã điều tra a.

Gặp Khâu Dịch lúa trầm mặc, Giang Thành nhìn xem nàng, hiếu kỳ truy vấn: Ta tra được đồ vật so với ngươi tưởng tượng càng thêm đen. Ngươi định làm như thế nào??

Khâu Dịch lúa hai mắt nhắm nghiền, hai tay niết chặt giao ác, đầu ngón tay lạnh buốt.

Tố cáo Khâu Lệ, vậy ý nghĩa Khâu gia sắp đối mặt một hồi chấn động.

Một bên là nghề nghiệp tín ngưỡng cùng an toàn quốc gia, một bên là gia tộc danh dự cùng thân tình xé rách.