Thứ 1652 chương Vây lại a, mau tới đây, ngủ.

Cái này tinh khiết lừa dối liền muốn là đặt ở có kinh nghiệm nữ sinh trên thân sớm câu một ngụm lão đàm cho ngươi phun ra ngoài.

Nôn ra sau đó lại để bên trên một câu, ta tin ngươi cái quỷ a!! Lời này của ngươi cùng ta liền cọ c, không vào trong khác nhau ở chỗ nào?

Cũng may hai tỷ muội còn không có bước vào cộng đồng, giống như hai bình sữa bò.

Cứ việc ở bên trong đã nói xong không cho Giang Thành bất kỳ gà sẽ.

Nhưng là bây giờ bị Giang Thành kiểu nói này, hai tỷ muội lại trong nháy mắt dao động.

Hai tỷ muội liếc nhau một cái sau đó đều không có ý tốt nói muốn đi phiền phức Shirley.

Xoắn xuýt một phen sau đó, Ti Tình mở miệng nói: Ngươi nói là sự thật??

Ti Niệm thấy thế, vội vàng phụ họa theo nói: Đúng a, ngươi cũng đừng gạt chúng ta a. Ngữ khí của nàng đồng dạng mang theo một chút chần chờ, rõ ràng đối với chuyện này cũng không phải hoàn toàn tin tưởng.

Ta tại trong mắt các ngươi cứ như vậy kém cỏi sao??

Nghe được cái này, hai nữ lập tức có chút hốt hoảng.

Song song khoát tay áo.

Nghe được Shirley nói như vậy, hai tỷ muội lập tức có chút bối rối lên. Các nàng liếc nhau, tiếp đó không hẹn mà cùng khoát tay áo, cùng kêu lên nói: Không phải, chúng ta không phải ý tứ này.

Ti Tình vội vàng giải thích: Chúng ta tuyệt đối không có cảm thấy ngươi kém cỏi, chỉ là chuyện đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, cho nên mới sẽ hỏi nhiều vài câu.

Ti Niệm cũng nhanh chóng gật đầu, biểu thị đồng ý tỷ tỷ, Đúng thế, chúng ta không phải không tín nhiệm ngươi, ngươi đừng làm loạn nghĩ rồi......

Nhìn thấy cái này, đại khái liền có thể lý giải Giang Thành vì cái gì nói hai tỷ muội là sữa tươi a.

Bởi vì thật sự là quá thuần.

Nhìn xem hai nàng này đơn thuần bộ dáng, Giang Thành nhịn xuống đưa tay tập  ngực xúc động.

Đau mở miệng nói ra: Ta mặc kệ, ta bây giờ bị thương, trong lòng khó chịu, nhu cầu cấp bách an ủi.

Gặp Giang Thành che ngực.

Hai nữ biểu lộ đều có chút không biết làm sao.

Liếc nhau một cái sau đó hai người đều một tả một hữu đưa tới tại Giang Thành trên gương mặt hôn một cái.

Trong lúc bất chợt bị hai nữ hôn một cái, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Lập tức chọn lấy một bên trực tiếp hôn lên.

Gặp Giang Thành thân nổi Ti Tình, Ti Niệm nội tâm bắt đầu bịch bịch nhảy thậm chí còn theo bản năng bắt được khăn tắm trước ngực vị trí địa phương.

Thừa dịp Giang Thành hôn Ti Tình khe hở, Ti Niệm nghĩ muốn chạy trốn.

Bất quá cái mông vừa nhấc liền bị Giang Thành bắt được.

Rất nhanh, Ti Niệm miệng cũng bị Giang Thành hôn.

2 phút sau đó, hai nữ sắc mặt ửng đỏ hờn dỗi một câu.

Hừ, ngươi gạt người.

Chính là, không phải nói không đối với chúng ta làm cái gì sao??

Nghe được cái này, Giang Thành hai tay mở ra: Ta làm cái gì?? Ta chính là hôn một chút mà thôi, tuyệt đối đừng suy nghĩ có cái gì bước kế tiếp tiến triển, ta sẽ không như các ngươi ý.

Nói xong lời này, hai tỷ muội lập tức có chút choáng váng.

Đây là gì đồ chơi??

, không đợi hai tỷ muội lấy lại tinh thần chất vấn Giang Thành câu nói này rốt cuộc là ý gì, Giang Thành liền như không kỳ sự hướng về trên giường một ngón tay, ôn nhu nói: Hai người các ngươi áo ngủ ở bên kia, nhanh đi thay đổi a, thời tiết lạnh đừng để bị lạnh.

Giang Thành lúc nói chuyện ngữ khí cùng thần thái đều lộ ra vô cùng chân thành, phảng phất thật sự rất lo lắng hai tỷ muội hội cảm mạo, hai tỷ muội nội tâm lập tức ấm áp.

Các nàng là thật sự không nghĩ tới Giang Thành không là nghĩ đến như thế nào đẩy ngã các nàng mà là sợ các nàng cảm lạnh.

Xem ra Giang Thành vừa rồi như vậy mất khống chế đối với các nàng làm ra những chuyện kia thật chỉ là bởi vì say.

Không tệ, nhất định chính là dạng này!

Giờ này khắc này tại hai tỷ muội trong lòng, Giang Thành thật sự rõ ràng chính là một người đàn ông tốt.

Hai nữ vui rạo rực tại Giang Thành trên mặt lần nữa một tả một hữu in lên một ngụm, một bộ chính mình quả nhiên không nhìn lầm ngươi bộ dáng.

Ngay sau đó mới cầm lấy trên giường áo ngủ hướng về trong phòng tắm đi đến.

Nhìn xem hai nữ một bộ bị chính mình lừa dối què dáng vẻ, Giang Thành thật là không nhịn được muốn cười.

Vẫn là câu nói kia, hai người cho là nhìn thấu Giang Thành.

Kết quả Giang Thành đang đứng tại cao hơn một tầng ngắm nhìn các nàng.

Trong các nàng tâm hi vọng phơi bày nam nhân hoàn mỹ Giang Thành cũng có thể thông qua tâm ý cảm giác kỹ năng lộ ra cho các nàng.

Chỉ có thể nói, nếu như Giang Thành không có tâm ý cảm giác kỹ năng, bây giờ nàng tại hai tỷ muội trong lòng có thể đã chết lạnh.

Mặc dù dựa vào bề ngoài đẹp trai cùng tiền nhiều tính chất cũng có khả năng cầm xuống song bào thai.

Nhưng mà ủy khuất cầm xuống cùng cam tâm tình nguyện dâng lên, Giang Thành vẫn là nguyện ý lựa chọn cái sau.

Không có chút nào ngoài ý muốn, tại hệ thống tác dụng phía dưới, cuối cùng cũng có một ngày hắn nhất định sẽ trạm tại thế giới đỉnh phong.

Thế nhưng là ngày hôm đó phía trước, Giang Thành vẫn là nghĩ hết nhiều thu hoạch một chút thực tình.

Đều nói chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, nếu như bên cạnh cũng là chạy tiền ủy khuất cầu toàn.

Cuối cùng cũng có một ngày hắn cũng sẽ trở thành chỉ có được kim tiền cô gia quả nhân.

Cho nên nói, người hắn cũng muốn, tâm hắn cũng muốn.

Chẳng qua là cái này lấy được quá trình sẽ phiền toái một chút.

Nhưng mà Giang Thành không cấp bách, hắn chính là có kiên nhẫn.

Chính mình cũng không phải ngựa giống, cần phải mỗi lúc trời tối đều mài một chút.

Vì mục đích cuối cùng nhất, hắn có thể đợi.

Gặp cửa phòng tắm đóng lại, Giang Thành lại cầm điện thoại di động lên cho nhà mình cha mẹ phát đi tin tức.

Rất nhanh lão ba tin tức trở về tới.

Thanh minh ta không quay về, nhưng mà mẹ ngươi sẽ trở về.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không nhịn được trả lời một câu.

Cha, ta nghĩ ngươi.

Đến đó bên cạnh mặc cho, Giang Thành lo lắng nhất không chỉ có là cha nhà mình an nguy, thậm chí còn có trạng thái thân thể của hắn.

Vì thế, ngoại trừ mấy ngày trước cao phản phản ứng, cha nhà mình cơ thể ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề.

Không biết là thân thể của hắn cường ngạnh vẫn là mình tân xuân Hứa Nguyện Tạp có tác dụng.

Mặc kệ là loại nào, người nhà bình an khỏe mạnh chính là Giang Thành nguyện vọng lớn nhất.

Tiểu tử ngươi thiếu tiền?

Nhìn thấy cái này hồi phục, Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Thật không hổ là cha ruột ngang.

Ngươi cảm thấy ta có thể thiếu tiền sao? Đúng cha, ngươi hẳn phải biết ta gần nhất lại đầu mấy cái hảo hạng mục a, mấy cái này hạng mục ta dự đoán tương lai trong vài năm cũng là kiếm bộn không lỗ hảo hạng mục??

Nhìn thấy cái này, đang ngồi ở thư phòng Giang Kiến Minh vui mừng nở nụ cười.

Đẩy trên mặt mình kính đen, trên mặt mang đối với Giang Thành cưng chiều trở về tới.

Ngươi tiểu tử này thiếu đắc ý, ta nhường ngươi mụ mụ mang cho ngươi bên này đặc sản, đến lúc đó ngươi thử xuống.

Biết, ta lúc nào có thể đi nhìn ngài.

Qua một thời gian ngắn a, chờ ổn định lại nói...

Kết thúc cùng cha nhà mình đối thoại sau đó Giang Thành mở ra Hoàng Y Y uy tín.

Hoàng Y Y: Hello có đây không??

Hoàng Y Y: Ngươi như thế nào không để ý tới ta?? Ngày mai có rảnh không? Muốn mời ngươi ăn cơm.

Giang Thành: Không rảnh...

Hoàng Y Y: A, vì cái gì?? Ngày mai ngươi muốn làm gì??

Giang Thành: Hẹn hò a...

Hoàng Y Y: Vậy ngươi lúc nào thì hẹn xong cũng cùng ta hẹn một chút thôi...

Giang Thành biết Hoàng Y Y tìm chính mình là vì cha của hắn sự tình.

Nói thật chuyện này đối với Giang Thành tới nói là một kiện chuyện rất dễ dàng.

Nhưng mà đơn giản về đơn giản, Giang Thành chính là nghĩ mài mài một cái Hoàng Y Y tính tình.

Vừa tựu trường thời điểm nàng đối với mình quả thật là rất chủ động.

Nhưng mà về sau tại biết mình cùng Lâm Thanh Tuyết cùng một chỗ sau đó Hoàng Y Y rõ ràng đối với chính mình thế công liền trở nên yếu đi.

Mặc dù mỗi lần nhìn thấy Giang Thành nàng vẫn là rất chủ động lại nhiệt tình.

Nhưng mà Giang Thành biết, một khi chính mình để cho nàng cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ cùng hưởng hắn.

Hoàng Y Y chắc chắn là không đáp ứng.

Cái này cũng là Giang Thành vì cái gì vẫn luôn lạnh nhạt thờ ơ nàng nguyên nhân.

Trở về xong cái này Giang Thành nắm lấy lại gạt một gạt nàng ý nghĩ trực tiếp đem khung chat cho đóng lại.

Giang Thành bên này đóng tiêu sái.

Màn hình điện thoại di động một chỗ khác Hoàng Y Y lại một mặt thất lạc.

Nàng lúc này đang co rúc ở trong nhà phòng ngủ phiêu trên cửa nhìn chằm chằm điện thoại chờ lấy Giang Thành tin tức.

Hoàng Y Y ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Thành phía trên Hẹn hò a... Ba chữ.

Càng nhìn chằm chằm ba chữ này nàng nắm vuốt điện thoại di động đốt ngón tay liền không tự giác nắm chặt.

Cũng dẫn đến màn hình biên giới đều bị nhấn ra nhàn nhạt bạch ấn.

Nàng vốn là còn ở trong lòng tính toán, ngày mai lúc ăn cơm muốn làm sao tự nhiên nhấc lên phụ thân chuyện.

Thậm chí còn đang muốn xuyên cái nào kiện váy có thể để cho Giang Thành hai mắt tỏa sáng, tâm động phía dưới đáp ứng trợ giúp nhà các nàng.

Nhưng là bây giờ, những ý niệm này toàn bộ cũng giống như như khí cầu bị đâm thủng, xẹp đến mất tung ảnh.

Giang Thành dạng này hồi phục rõ ràng liền không có đem nàng để vào mắt!!

A, chính mình nên làm cái gì a!!

Rất nhanh, hai tỷ muội liền từ trong phòng tắm đi ra ngoài.

Nhìn xem trên người tơ tằm áo ngủ, hai tỷ muội có chút nghi ngờ hỏi: Áo ngủ này dễ vừa người a, đại lão, ngươi đây là cho ai chuẩn bị a??

Đúng a, nhà ngươi tại sao có thể có nữ sinh áo ngủ a??

May mà vừa rồi Giang Thành mới nói hai tỷ muội thuần, này lại liền trực tiếp bị ném ra như thế một cái vương tạc vấn đề.

Bất quá cũng may Giang Thành đầu óc xoay chuyển nhanh, hắn cấp tốc trong đầu xấp xếp lời nói một chút.

Tiếp đó trấn định bình thường hồi đáp: Đây là cho mẹ ta chuẩn bị, phía trước nàng cùng cha ta cùng một chỗ tại cái này chờ đợi hơn một tuần lễ, thân cao của các ngươi vừa vặn không sai biệt lắm.

Lão mụ, xin lỗi rồi.

Không nói như vậy còn có thể làm sao??

Giang Thành giảng giải nghe hợp tình hợp lý.

Hai tỷ muội rõ ràng không có hoài nghi hắn mà nói, trên mặt lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ, nhao nhao gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Không thể không nói, liền xem như thả lỏng thật ti áo ngủ, xuyên qua hai nữ trên thân lại còn có điểm gợi cảm?

Vì cái gì nói gợi cảm?

Đương nhiên là bởi vì gấu trúc quá trống.

Nhịn được trực tiếp xác định và đánh giá tơ tằm áo ngủ trơn hay không xúc động.

Giang Thành trực tiếp để điện thoại di động xuống, ngay sau đó đi đến hai tỷ muội, bên cạnh một tả một hữu kéo hai người tay.

Rất muộn, vây lại a, mau tới đây, ngủ.

Pls: A, tấm kế tiếp đã thu, nhưng lại tiến vào... Đoán chừng không còn