Thứ 1702 chương Eo không tốt.

Phía trước hai cái thời điểm Giang Thành còn cười hì hì cảm thụ được muội tử nũng nịu cù lét, nhưng đã đến cái thứ ba thời điểm Giang Thành liền ra tay rồi.

Nghiêng nghiêng đầu, một cái tay khác nhanh một bước đưa tới, nắm cổ tay của nàng.

Giang Thành cho là Hứa Nghiên sau khi bị tóm sẽ chịu thua, không nghĩ tới thấy mình tay bị bắt lại, Hứa Nghiên lập tức cắn răng một cái tay khác cũng duỗi tới.

Nhìn xem nàng giương nanh múa vuốt bộ dáng, Giang Thành chỉ cảm thấy thú vị, một cái tay khác cũng sắp tốc bắt được cánh tay của nàng.

Ngươi... Ngươi buông tay... Tay trong lúc bất chợt bị bắt được, Hứa Nghiên trên mặt trong nháy mắt dâng lên một tia hồng khí.

Ta buông tay chẳng phải bị ngươi đánh sao? Ta lại không ngốc...

Kiếm hai cái không có tránh ra, ngược lại bị Giang Thành theo lực đạo kéo đến hướng phía trước nghiêng nghiêng, chóp mũi cơ hồ muốn đụng tới hắn khoác lên trên tay lái mu bàn tay.

Như thế dựa vào một chút gần Hứa Nghiên trái tim trong nháy mắt nhảy nhanh hơn chút.

Mặc dù cửa sổ xe giam giữ, nhưng mà Bugatti đêm tối thanh âm thật sự là quá kiêu căng.

Rất nhiều qua lại học sinh đều hướng xe trước bên cửa nhìn.

Gặp có ít người che miệng cười, Hứa Nghiên lập tức càng luống cuống một chút.

Ngữ khí cũng thay đổi mềm nhũn một chút: Ngươi.. Khi dễ như vậy ta liền không sợ ta cùng sơ nhiên cáo trạng sao??

Nghe được cái này, Giang Thành không nói chuyện, chỉ là chuyển con mắt nhìn xem nàng.

Đáy mắt ý cười chậm rãi phai nhạt, chỉ còn dư một điểm trầm xuống quang, rơi vào nàng phiếm hồng trên vành tai.

Trong xe hơi ấm bọc lấy tùng tuyết vị, đem hai người khoảng cách sấy khô phải phá lệ gần.

Đùa giỡn âm thanh như bị chặt đứt tựa như, chỉ còn dư điều hoà không khí ra đầu gió nhỏ xíu phong thanh, mập mờ hòa với lúng túng, nhiễu được lòng người bên trong hốt hoảng.

Giang Thành trong ánh mắt xâm lược tính chất thật sự là quá mạnh mẽ.

Cho nên hắn càng không nói chuyện, Hứa Nghiên ngược lại thì càng nhiều nghĩ.

Cứng đờ trong nháy mắt liền đầu ngón tay đều căng đến căng lên, trong lòng giống gõ trống tựa như.

Chỉ có thể từng lần từng lần một mặc niệm: Đây là Giang Sơ Nhiên bạn trai, đây là Giang Sơ Nhiên bạn trai.

Gặp Giang Sơ Nhiên nhận túng, mấy giây sau đó Giang Thành mới có hơi đắc ý mở miệng: Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không.

Giang Thành lời này rõ ràng liền không có trả lời vấn đề của nàng.

Nhưng mà Hứa Nghiên cũng không dám hỏi nữa.

Vừa rồi nàng hỏi lại Giang Sơ Nhiên thời điểm là thăm dò không tệ, nhưng mà hỏi nữa có chút rõ ràng.

Còn nữa nếu như Giang Thành thật sự nói hắn không sợ, cái kia lại đem làm phản ứng gì.

Trừ phi nàng thật muốn làm tốt cùng Giang Sơ Nhiên tuyệt giao chuẩn bị, bằng không thật sự trêu chọc đến Giang Thành thì có ích lợi gì.

Hai loại ý nghĩ trùng kích vào, Hứa Nghiên tâm lý bắt đầu trở nên khó chịu.

Biểu tình trên mặt cũng biến thành có chút không biết làm sao cùng ủy khuất.

Có thể là sợ chính mình muốn khóc, hai mắt mở thật to nhìn chằm chằm Giang Thành.

Nhìn thấy nàng làm bộ đáng thương bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ buông nàng ra tay.

Chỉ có điều thả ra trong nháy mắt ngón tay lại vuốt nhè nhẹ bị hắn nắm đỏ vết tích.

Bên ngoài người đi đường vội vàng, nhưng mà hành động này lại làm cho toa xe lần nữa yên tĩnh.

Hứa Nghiên không còn dám nhìn hắn, nhẹ nhàng đưa tay đánh tới.

Nhanh chóng quay mặt chỗ khác nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, âm thanh có chút lơ mơ: Ngươi, ngươi hướng phía trước mở a, phía trước giao lộ vượt qua đi có cái chợ sáng, chúng ta qua bên kia ăn điểm tâm.

Giang Thành nhìn chằm chằm nàng cười nhẹ một tiếng.

Buông ra tay cầm tay lái, một lần nữa chạy xe.

Ngữ khí mang theo một tia chưa từng xảy ra chuyện gì nhẹ nhõm: Chợ sáng a? Nghe ngay tại chỗ đạo, ta còn thực sự không có ở kinh đô đi dạo quá sớm thành phố ăn điểm tâm, chính hợp ý ta.

Xe khởi động sau đó Hứa Nghiên cũng nghiêng đầu, làm bộ giúp Giang Thành nhìn xem lộ.

Nhưng mà tròng mắt lại không nhịn được hướng về Giang Thành bên kia ngắm.

Lúc này, Giang Thành biểu lộ rất tự nhiên.

Ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước đường xá, phảng phất vừa mới nắm chặt cổ tay nàng, yên tĩnh đưa mắt nhìn người không phải nàng một dạng.

Nhìn thấy cái này, Hứa Nghiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mặc dù Giang Thành loại hành vi này đặt ở khuê mật trong khảo nghiệm đã thuộc về qua không đóng loại kia.

Nhưng mà không biết như thế nào, chính mình là không nhịn được tâm động.

Khả năng này chính là trên mạng nói, ngươi cũng biết cặn bã nam không tốt.

Nhưng mà ngươi chính là muốn bị hắn cặn bã.

Bằng không thì liền toàn thân khó, chưa từ bỏ ý định.

Rất nhanh, phía trước chỗ ngoặt sau đó liền tiến vào một cái hẹp ngõ hẻm.

Tốc độ chậm phía dưới sau đó Giang Thành tìm một cái xó xỉnh vị trí ngừng lại.

Siêu xe âm thanh để cho cửa ngõ bày sạp đại gia, mang theo giỏ thức ăn a di trước tiên dừng cước bộ.

Bugatti ký hiệu hình móng ngựa cách rào nhận ra độ cực cao, cho dù là quanh năm tại chợ sáng thân quen lão Bắc Kinh người địa phương, cũng không nhịn được lẫn nhau đưa cái ánh mắt.

Màu đen chống phản quang sơn tại trong nắng sớm hiện ra lạnh điều lộng lẫy.

Tại kinh đô tất cả mọi người là thường thấy đủ loại xe sang trọng siêu xe.

Nhưng mà dù sao xe này biển số xe quá mức chói mắt, tăng thêm kiểu xe rất có mang tính tiêu chí.

Đoàn người ánh mắt đồng loạt rơi vào trên xe.

Hoắc, đây không phải Bugatti đi? Bán óc đậu hũ chủ quán lau bát,.

Bên cạnh mang theo bánh quẩy đại thúc lại gần, híp mắt nhìn nhìn xe tiêu, sách âm thanh, âm thanh ép tới thấp lại không giấu ở kinh ngạc: Đây vẫn là chiếc kia ‘Ám Dạ Chi Thanh’ a? Toàn cầu liền một chiếc hạng người!

Nhà ai người tiểu gia tiếp địa khí như vậy? Lái xe này bên trên chợ sáng ăn điểm tâm, đủ mới mẻ.

Lời này vừa ra, chiên bánh tiêu chủ quán hướng về trước gian hàng người đang đứng, cười gọi: Lôi tổng, ngài hôm nay cũng sớm như vậy? Ngài thân phận này đi đường nào vậy tới, nên giống như những thứ này thanh niên, làm một cái siêu xe mở vừa mở.

Lôi Tuấn trong tay nắm chặt vừa trả tiền xong túi nhựa, nghe vậy cười khoát tay áo.

Ngữ khí tùy ý: Chỗ nào sẽ lái loại xe này a, eo không được eo không được, liền ưa thích đi đường tới chỗ này ăn nóng hổi.

Nói xong cũng theo ánh mắt hai người hướng về cuối hẻm nhìn sang.

Nhìn Bugatti mặt bên, trong lòng thầm nghĩ câu.

Gạo nếu là có thể làm loại xe này vậy thì trở mình.

Chụp cái kiểu, một chiếc liền bán hảo mấy chục triệu, hắn cũng không đến nỗi giống bây giờ phát sầu như vậy.

Chỉ có điều chỉ chớp mắt liền đem ý nghĩ này quên mất.

Điện thoại đều không tới đỉnh đâu, sao có thể suy nghĩ tạo chuyện xe.

Thu tầm mắt lại, hướng óc đậu hũ chủ quán nói: Phiền phức nhiều hơn điểm dầu cay, cảm tạ.

Cũng không có chờ chủ quán đem óc đậu hũ cất vào cơm hộp, cuối hẻm bỗng nhiên truyền đến đóng cửa xe nhẹ vang lên.

Lôi Quân vô ý thức lại giơ lên mắt, nhìn thẳng gặp cái màu xám vệ y nam sinh từ dưới ghế lái tới.

Thân hình kiên cường, bên mặt đường cong lưu loát.

Hắn mới đầu không để ý, chỉ coi là nhà nào cao phú soái tới trải nghiệm cuộc sống.

Nhưng ánh mắt đảo qua nam sinh mặt mũi lúc, trong tay nắm vuốt túi nhựa động tác bỗng nhiên dừng.

Gương mặt này, như thế nào khá quen?

Cau mày hồi tưởng.

Chẳng lẽ là tại là trước kia ngành nghề phong hội gặp qua? Vẫn là sang đầu diễn đàn?