Thứ 1538 chương Quang minh chính đại chụp.

An Cảnh Thắng nghe được cái này nhìn về phía Giang Thành: Ngươi là muốn để cho An Hinh..

Hai người sau khi nói ra Giang Thành cũng sẽ không che giấu.

Lão An, để cho những cái kia nghe lời ngươi hẳn là cũng tốn không ít thủ đoạn cùng tâm tư a??

Đối với Giang Thành loại này trời sinh bối cảnh cường đại lại bật hack mà nói, loại này quan hệ phức tạp Giang Thành là chú định không cần một chút thủ đoạn đặc thù tới để cho bọn hắn khuất phục.

Nhưng mà An Cảnh Thắng không giống nhau, coi như hắn tại cảnh ngoại cổ tay có bao nhiêu ngưu bức.

Tại Hoa Hạ, thương nhân chính là thương nhân.

Ngươi dù thế nào Cao Khải Cường, gặp phải thành phố bên trong đại lão không thể cúi đầu khom lưng a.

An Cảnh Thắng khóe miệng khẽ nhếch: Không tệ, đúng là phí hết một chút tâm tư, chỉ cần không có biến động lớn, An thị vẫn có rất lớn ngữ quyền.

Giang Thành lắc đầu, thủ đoạn lợi hại chỉ có thể là nhất thời.

Giống cảng đảo mấy gia tộc lớn, bây giờ 18 năm phương diện kinh tế làm được tình huống phía dưới tất cả mọi người phong quang vô hạn.

Nhưng mà mấy năm sau, kinh tế toàn diện trượt tình huống phía dưới.

Chỉ có mỗ gia đi theo chính sách đi, bắt đầu thoát khỏi thương nhân thân phận.

Theo bọn hắn tiến thêm một bước, gia tộc không chỉ không có suy thoái dấu hiệu, ngược lại hướng về chính hướng phương hướng đi.

Giang Thành mở miệng trả lời; Chẳng lẽ liền không có nghĩ đến lại muốn thêm một bước sao??

Gặp Giang Thành cùng cha nhà mình nói đến loại chủ đề này, một bên An Hinh đôi mắt đẹp không nhịn được hơi hơi mở to một chút.

An Cảnh Thắng trong nháy mắt liền giây đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Nói thật hắn là không muốn vào bước.

Ở bên ngoài tung hoành hơn nửa đời người, hắn giống như Giang Thành đều nghĩ nằm ngửa.

Nhưng mà theo gia nghiệp không ngừng mở rộng, trên người hắn thừa nhận đủ loại áp lực cùng ánh mắt cũng cùng ngày càng tăng.

Phía trước An thị tại thành đô cử hành nhiều như vậy hoạt động, cũng chỉ là điệu thấp xem như sau lưng người tài trợ bộ dáng, chưa từng nghĩ qua muốn đi đến màn phía trước.

Bất quá, Giang Thành lời nói này quả thật có nhất định đạo lý.

Nếu như An Cảnh Thắng nguyện ý cam tâm chịu làm kẻ dưới, như vậy bảo trì điệu thấp tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Thậm chí, hắn còn có thể cân nhắc đem chính mình quốc tịch đổi thành quốc gia khác, cứ như vậy, chỉ cần không ra sai lầm lớn, mặc cho hắn lãng.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, An Cảnh Thắng vừa muốn giữ lại Hoa Hạ hộ tịch, lại không nghĩ bị người áp chế.

Vì An Hinh, An Cảnh Thắng chỉ có thể tiếp tục đứng thẳng lên.

Nói thật, trước đó không nghĩ tới, nhưng mà ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy có thể suy tính một chút.

Giống An thị loại này có uy tín bản địa long đầu xí nghiệp, thật tốt tuyên truyền một chút rất bình thường.

Ha ha ha, ngươi nói đúng, vậy chúng ta cùng đi...

Gặp An Cảnh Thắng tâm tình thật tốt, nhiệt tình ôm Giang Thành bả vai, cùng nhau đi thẳng về phía trước.

Lúc này An Hinh trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hơn nữa không chỉ có là nàng, đi theo phía sau bọn họ đám đại lão kia nhóm cũng đều một mặt mộng bức.

Rõ ràng đối với biến hóa bất thình lình không nghĩ ra.

Vừa rồi lúc gặp mặt bầu không khí như vậy ngưng trọng, như thế nào qua trong giây lát giữa hai người trở nên tốt như vậy??

Sửng sốt mấy giây sau đó, An Hinh bước nhanh đi theo An Cảnh Thắng.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Cha, ngươi muốn lên đài?

An Cảnh Thắng quay đầu, mỉm cười nhìn về phía nàng.

Giọng nói nhẹ nhàng nói: Ân, đúng, hoạt động còn chưa bắt đầu đâu, ta để cho bọn hắn hơi trì hoãn một chút. Trên xe ngươi chắc có lễ phục a, đừng mặc cái này, nhanh đi cầm một kiện thay đổi.

An Hinh mặc dù rất muốn biết hắn cùng Giang Thành đến cùng nói cái gì, vì cái gì đột nhiên quan hệ của hai người hoả tốc tiến triển nhanh như vậy.

Nhưng mà tại nhìn thấy An Cảnh Thắng trong mắt nhắc nhở sau đó vẫn là hết sức chững chạc nói gật đầu một cái.

Không tiếp tục hỏi nhiều một câu.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới hiện trường hoạt động.

Khi An Hinh lại xuất hiện tại hội trường lúc, nguyên bản huyên náo hàng phía trước đột nhiên an tĩnh mấy giây.

Lúc này Giang Thành chính cùng Văn Lữ cục trưởng và An Cảnh Thắng tại giới trò chuyện.

Ánh mắt đi theo đại gia liếc xem An Hinh đi tới trong nháy mắt.

Suy nghĩ đột nhiên bị đánh gãy, vậy mà quên đi nói tiếp.

Hoạt động trên sân ánh đèn vừa vặn đánh vào trên thân An Hinh.

Khiến cho món kia màu xanh sẫm sườn xám tại ánh đèn chiếu rọi.

Tựa như Khổng Tước lông đuôi đồng dạng, tản ra mê người màu sắc.

Bước tiến của nàng nhẹ nhàng mà ưu nhã.

Mỗi một bước đều giống như đi qua chú tâm đo đạc.

Vòng eo đong đưa biên độ vừa đúng.

Vừa thể hiện ra nữ tính ôn nhu Phong Tình, lại không có chút nào lỗ mãng cảm giác.

Ma đản, chính mình tâm vì sao lại nhảy lên??

Trước mắt An Hinh, không thể nghi ngờ chính là loại kia để cho người ta vừa gặp đã cảm mến nữ thần.

Vẻ đẹp của nàng không chỉ ở chỗ bề ngoài, càng thể hiện tại nàng trong lúc giơ tay nhấc chân khí chất cùng ý vị.

Giang Thành âm thầm cảm khái.

Không hổ là nhan trị vượt qua 90 điểm mỹ nữ.

Cho dù là bình thường tùy ý mặc, cũng đã đầy đủ hấp dẫn người.

Bây giờ nghiêm túc trang phục một phen sau trực tiếp liền đại sát tứ phương.

Không chỉ Giang Thành, liền những thứ khác đại lão cũng không nhịn được dùng ánh mắt còn lại nhìn xem nàng.

Gặp An Hinh đi tới, nguyên bản ngồi ở Giang Thành bên người An Cảnh Thắng đột nhiên đứng lên.

Làm ra một bộ bộ dáng gọi An Hinh tới ngồi.

Động tác mặc dù dạng này, nhưng mà kì thực lại là âm thầm dời một vị trí, đem vị trí của mình nhường cho An Hinh, chính mình ngồi hướng một bên vị trí.

Bởi như vậy liền biến thành An Hinh ngồi ở dựa vào bên trong vị trí, bên trái ngồi cha nhà mình, bên phải ngồi Giang Thành.

Gặp cha nhà mình dạng này, An Hinh biểu tình trên mặt mặc dù vẫn như cũ lãnh diễm, nhưng mà nội tâm kì thực nhẹ rung chuyển.

Đợi lâu. An Hinh nhẹ nói, ngay sau đó tại Giang Thành bên cạnh chậm rãi ngồi xuống.

Hai chân nàng khép lại, hơi hơi liếc phóng, động tác này khiến cho sườn xám xẻ tà chỗ vừa đúng lộ ra ba ngón rộng da tuyết.

Như ẩn như hiện, làm cho người mơ màng.

Trên người nàng bay tới không phải bình thường danh viện thích dùng hoa mùi trái cây.

Mà là mang theo thuốc đắng vị trầm hương, rất giống trong sách cổ miêu tả  Tỉnh cốt hương .

Nghe mùi vị kia, Giang Thành nội tâm mặc niệm nhiều lần nam nhân tốt quy tắc.

Không chủ động không cự tuyệt...

Rất nhanh, hoạt động liền bắt đầu.

Mở màn không phải di vũ đạo minh tinh lâu rả rích biểu diễn xong sau một khúc ca múa sau đó chi hậu chủ bắt người liền đi lên đài.

Hoạt động lần này áp dụng online trực tiếp còn có TV tiếp sóng hình thức.

Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân bọn người đứng ở một bên vị trí chờ lên đài.

Gặp mới vừa rồi còn không có bị người nhận ra Giang Thành đột nhiên ngồi xuống hàng thứ nhất vị trí giữa.

Thậm chí còn cùng Văn Hóa cục các đại lão ngồi cùng một chỗ.

3 người trên mặt đều không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc.

3 người đều biết Giang Thành rất có tiền, nhưng là không nghĩ đến có mặt loại hoạt động này hắn còn có thể ngồi vị trí giữa??

Cư thủ muốn mời tư liệu, lần này không phải di hoạt động chẳng những có đến từ Italy, lớn nước Nga, Anh Hoa quốc mấy người hơn sáu mươi quốc gia không phải di truyền nhận người, còn có điều là chuyên gia học giả.

Có thể nói là Hoa Hạ quy mô lớn nhất không phải di triển lãm.

Dưới đáy xí nghiệp gia lại càng không thiếu, trên trăm nhà xí nghiệp nổi danh đều tham dự trao quyền hiệp đàm.

Trường hợp này phía dưới Giang Thành lại có thể ổn định c vị?

Cho nên bọn hắn 3 cái là xem thường tinh thần đầu tư, tinh thần truyền thông vẫn là xem thường Giang Thành??

Không đúng, tinh thần đầu tư không phải còn chưa lên thành phố sao??

Không có lên thành phố liền đã có năng lượng lớn như vậy sao??

Không chỉ là Kiều Nhân Nhân 3 người, sớm tại Giang Thành cùng ngồi vào thời điểm, sau lưng một chút xí nghiệp gia đều âm thầm đem ánh mắt đặt ở trên thân Giang Thành.

Vị đại lão này là ai vậy? Phía trước chưa thấy qua?

Ở giữa người nào tựa như là An tổng. An tổng năm nay thế mà có mặt?

Đây sẽ không là An tổng tư sinh... Nhi tử a.

Không phải chứ, An thị không phải chỉ có một vị thiên kim sao? Nếu như là tư sinh làm sao có thể tới này loại nơi...

....

Có mấy cái không phải di chế tác tuyên truyền sau khi biểu diễn, Kiều Nhân Nhân mấy cái võng hồng bắt đầu lên đài thể nghiệm không phải di sản phẩm thủ công chế tác.

Gặp Giang Thành đột nhiên lấy điện thoại di động ra hướng về phía trên đài chụp ảnh.

Ngồi ở một bên An Hinh không nhịn được đem ánh mắt đặt ở trên đài vài tên võng hồng trên thân.

Tầm mắt của nàng từ trái sang phải chậm rãi đảo qua, quan sát tỉ mỉ lấy mấy vị này nữ sinh.

Chỉ thấy các nàng cả đám đều dung nhan cực kì xinh đẹp, khuôn mặt mỹ lệ, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

An Hinh lông mày lại tại trong lúc lơ đãng gắt gao nhăn lại.

An Hinh cũng không có qua tay hoạt động lần này danh sách mời.

Vừa rồi nhìn thấy Giang Thành thời điểm Giang Thành cũng không có nói là cùng nhà mình võng hồng cùng tới tham gia.

Mặc dù phía trước tại hòa bình tiệm cơm cửa ra vào xa xa nhìn thấy qua Kiều Nhân Nhân một mắt,.

Nhưng mà vẻn vẹn cái nhìn kia, tự nhiên cũng không nhớ được nàng là ai.

Giang Thành dư quang tự nhiên cũng lưu ý đến An Hinh cử động.

Chỉ thấy An Hinh nguyên bản buông lỏng cơ thể đột nhiên ngồi thẳng, tiếp đó chậm rãi hướng thành ghế tới gần.

Giả ý đem dựa lưng vào trên ghế, kì thực là kéo ra cùng mình khoảng cách.

Đem ánh mắt đặt ở điện thoại di động của mình trên màn hình.

Thấy rõ Giang Thành đang quay người sau đó, An Hinh ngón tay vô ý thức vuốt ve chỗ ngồi tay ghế, da thật sợi tổng hợp tại nàng đầu ngón tay phía dưới phát ra tiếng vang nhỏ xíu.

bất quá Giang Thành cũng không có cất điện thoại di động, vẫn là quang minh chính đại cầm điện thoại di động đủ loại chụp.

Gặp Giang Thành chụp xong Kiều Nhân Nhân lại chụp bên người nàng Bạch Tiểu Tiểu.

Liên tục đập mấy trương sau đó thì đưa điện thoại cho thu vào, An Hinh lông mày lập tức liền nhíu lại.

Trên đài hết thảy có 5 cái võng hồng, hắn cũng chỉ chụp hai cái??