Thứ 1659 chương Cái kia hẹn cơm a.

Hệ thống phát xong sau đó Hoàng Y Y tin tức cũng phát tới.

Phát tới chính là một tấm biển số xe.

Hoàng Y Y: Ta hôm nay tại nhà chúng ta dọn dẹp thời điểm nhìn thấy một cái biển số xe, lại là tên ngươi viết tắt, ngươi nói có khéo hay không??

Hoàng Y Y: Bảng số xe này là cha ta hai năm trước tại một cái cỡ nhỏ tiệc rượu vỗ tới, còn không có đăng ký đâu, cha ta muốn đem bảng số xe này tặng cho ngươi. Có thể cùng nhau ăn cơm sao??

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lông mày giật giật.

Giang Thành: Có thể, cái kia hẹn cơm a.

Hoàng Y Y: Thật sự?? Ta cuối cùng hẹn đến nam thần của ta.

Hoàng Y Y: Lại vui vẻ vừa thương tâm, cho nên ta nam sinh là bởi vì biển số xe theo ta ra ngoài ăn cơm sao??

Nhìn xem Hoàng Y Y tin tức, Giang Thành đã có thể nghĩ đến nàng lúc này biểu lộ.

Giang Thành: Vậy nếu không nhiên đâu??

Hoàng Y Y: Ta thật là khóc... Vạn vạn không nghĩ tới có một ngày ta sẽ thua bởi một tấm biển số xe..

Hoàng Y Y: Ngươi muốn đi nơi nào ăn??

Giang Thành: Đợi chút nữa ta phát cho ngươi...

Lời nói phát xong sau đó, Giang Thành liền cho Vương Thắng gửi một tin nhắn.

Tin tức này phát tốt sau đó, Giang Thành mới hướng về mấy người khoát tay áo.

Gặp thủ tục cái gì đều làm xong, Trương Lỗi hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, Rolls-Royce Cullinan chúng ta sẽ ở ngày mai đúng giờ đưa cho ngài đi qua, biển số xe phương diện ngài nếu có cần, chúng ta cũng có có sẵn biển số xe có thể tuyển.

Xe sang 4s cửa hàng bình thường đều sẽ cùng một chút công ty ví da hợp tác.

Những thứ này công ty ví da thông qua chính mình một chút con đường hoặc đấu giá độn tiếp theo chút đặc thù biển số xe, sau đó lại cùng các đại nhãn hiệu xe sang trọng hợp tác.

Đương nhiên những xa bài này lại so với phổ thông lấy được đắt hơn ít nhất hai lần.

Nhưng mà ngươi cũng mua xe sang, người bình thường cũng sẽ không không bỏ được mua một khối dãy số tương đối thuận biển số xe.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta cũng không cần, cho các nàng hai cái tuyển một chút, duy nhất một lần làm tốt, đến lúc đó giao xe thời điểm cùng một chỗ gắn.

Được rồi.

Lời nói xong Trương Lỗi lại lấy ra một cái tấm phẳng.

Hai vị tiểu thư, ngài có thể ở trên đây biển số xe bên trong lựa chọn một tấm mình thích,

Một bên đã sớm hâm mộ bộ mặt biến hình bành mười bảy cùng Lê Mạn nghe được cái này song song cũng không nhịn được hiếu kỳ đi lên góp.

Rolls-Royce cung cấp biển số xe rất nhiều, nhìn hẳn là cũng có mấy trăm.

Mặc dù cũng không tất cả đều là con báo các loại, nhưng so với tầm thường biển số xe ngược lại là tương đối thuận miệng một chút.

4 cái nữ nhân vây tại một chỗ ríu rít tuyển lấy biển số xe.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành rốt cuộc lý giải vì cái gì dạo phố là nữ sinh tối bồi dưỡng tình cảm phương thức.

Rất nhanh, ngay tại Giang Thành mượn cơ hội tiến hành một vòng thời gian quản lý sau đó.

Phân khối, biển số xe chọn xong sau đó, Giang Thành liền dẫn hai nữ nên rời đi trước.

Nhìn xem Rolls-Royce phiên bản dài huyễn ảnh đèn đuôi xe dưới ánh mặt trời vạch ra một đạo ưu nhã đường vòng cung tụ vào dòng xe cộ.

Đứng ở cửa Lê Mạn dùng cùi chỏ mắng mắng bên cạnh bành mười bảy.

Ngữ khí mang theo điểm Đã sớm nói Ý vị: Bây giờ hối hận đi? Trước đây nhường ngươi chủ động chút, ngươi khăng khăng không, nhất định phải cùng cái kia chỉ có thể muốn lễ vật võng hồng hao tổn, bây giờ tốt, trơ mắt nhìn xem đại lão bên cạnh đứng người khác.

Bành mười bảy nhìn chằm chằm trên mặt đường lưu lại vết bánh xe, đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt điện thoại, trên mặt là không giấu được ảo não.

Hối hận có ích lợi gì, bây giờ nói những thứ này cũng đã chậm, nhân gia bên cạnh đều có sinh đôi tỷ muội.

Muộn? Ngươi ngốc a! Lê Mạn liếc mắt, đưa tay điểm một chút trán của nàng, Ngươi không phải có hắn WeChat sao? Sẽ không trêu chọc a? Thật là, ngươi ngốc như vậy đến cùng là thế nào đem Fan ngươi làm nhiều hơn ta a???

Vừa rồi tại trong tiệm thời điểm nàng liền đã hối hận được không??

Bành mười bảy ánh mắt lóe lên một tia dao động, ngữ khí cũng mềm nhũn ra: Ta cũng nghĩ a, nhưng ta thật sự không biết...... Lê Mạn, bằng không ngươi dạy ta?

Nghe được cái này, Lê Mạn lập tức nhíu mày, đưa tay liền muốn cầm nàng điện thoại.

Dạy ngươi có thể a, trước tiên đem WeChat hắn giao cho ta, ta giúp ngươi xem như thế nào trò chuyện phù hợp.

Bành mười bảy vốn là muốn chút gật đầu.

Bất quá điện thoại đang lấy ra tới sau đó đã cảm thấy có cái gì không đúng.

Lập tức đưa di động nhét vào trong túi, cảnh giác lui về phía sau nửa bước, sẵng giọng: Ngươi nghĩ đến đẹp! Giao cho ngươi? Ta còn sợ ngươi trước tiên cướp mất đâu!

Hắc, ngươi nha đầu này! Lê Mạn cười đuổi theo, đưa tay muốn cào nàng ngứa, Ta là cái loại người này sao? Rõ ràng là giúp ngươi nghĩ kế, ngươi còn đề phòng ta!

......

Từ 4S cửa hàng sau khi rời đi, Giang Thành cùng hai nữ ngược lại là không có đi cái gì phòng ăn sa hoa.

Chỉ là tìm nhà hoàn cảnh thanh tịnh vốn riêng đồ ăn, điểm mấy đạo Ti Tình cùng Ti Niệm thích ăn thanh đạm đồ ăn.

Trên bàn cơm, Ti Niệm nâng ấm áp chén canh, nhỏ giọng nói buổi chiều có môn chuyên ngành chuyện.

Ti Tình thì tại một bên bổ sung lão sư gần nhất bố trí tác nghiệp, Giang Thành yên tĩnh nghe, ngẫu nhiên kẹp một đũa đồ ăn đến các nàng trong chén, bầu không khí nhẹ nhõm vừa thích ý.

Sau bữa ăn, Rolls-Royce trực tiếp lái về phía trường học, dừng ở rời trường môn còn có đoạn khoảng cách dưới bóng cây.

Ti Tình trước tiên mở dây an toàn, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, Ti Niệm cũng đi theo nghiêng người sang, hai người liếc nhau, bỗng nhiên một trái một phải đưa tới.

Chúng ta đi trước đi học rồi, Ti Tình âm thanh mang theo điểm tung tăng.