Thứ 1226 chương Tam đại ảo giác.

Nghe xong lấy Giang Kiến Dân lời nói, Khâu Chính không khỏi hơi nhíu lên lông mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cho tới nay, hắn đều đem Giang Kiến Dân coi là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thân mật vô gian bạn chơi.

Nhưng giờ này khắc này, hắn lại đột nhiên giật mình, chính mình đối với có lẽ cũng không có chân chính trăm phần trăm hắn.

Hồi tưởng lại quá khứ cùng Giang Kiến Dân chung đụng từng li từng tí, Khâu Chính trong đầu hình ảnh không ngừng lấp lóe giao thoa.

Dĩ vãng nhìn thấy Giang Kiến Dân, tổng cho hắn một loại chú ý cẩn thận, không tranh quyền thế ấn tượng.

Bây giờ cẩn thận tỉ mỉ hắn vừa rồi nói mỗi một chữ, Khâu Chính càng phát giác ẩn chứa trong đó thâm ý.

Thì ra Giang Kiến Dân chân thực diện mục xa không phải đơn giản như vậy.

Hắn lần giải thích này càng giống là một loại giấu tài sách lược.

Thật giống như hắn một mực tại yên lặng súc tích lực lượng, chờ đợi cái nào đó thời cơ đến....

Từ tiểu dương lâu đuổi theo sau đó, Giang Thành phát hiện Khâu Dịch Hòa bước nhanh hướng về nơi đầu hẻm đi ra ngoài.

Cảm nhận được sau lưng tiếng bước chân.

Một mực vùi đầu đi về phía trước Khâu Dịch Hòa giống như là đột nhiên phát giác cái gì tựa như, bỗng nhiên xoay đầu lại.

Nàng cặp kia xinh đẹp sắc bén ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Chỉ thấy Khâu Dịch Hòa hơi hơi ngẩng đầu lên, nhếch miệng lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Sau đó dùng một loại ra vẻ cao lãnh ngữ khí nói.

Tiểu bằng hữu, không cần đi theo ta, ta là cảnh sát, sẽ không muốn không ra, lại càng không có nguy hiểm.

Nghe được Khâu Dịch Hòa lời này, Giang Thành lập tức có chút nghẹn lời.

Tiểu bằng hữu, đây là cái gì ác tục xưng hô?? Kỳ thực, ta vẫn còn lớn.

Nghe được lời nói này sau, Khâu Dịch Hòa chỉ là hơi hơi nhíu mày, cũng không có giống những nữ sinh khác đỏ mặt.

Ngược lại khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Nàng loại nghề nghiệp này, đừng nói nữa đủ loại thi thể đủ loại án kiện, tại trường cảnh sát huấn luyện trong lúc đó, loại hình gì khí quan chưa thấy qua.

Làm sao có thể một đôi lời liền bị trêu đùa mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ thấy Khâu Dịch Hòa nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười giễu cợt.

Đều nghe nói, nam nhân có tam đại ảo giác, một là ta rất lớn, hai là nàng bị làm rất sảng khoái, ba, lão tử một đêm làm chín lần.

Nhìn xem Khâu Dịch Hòa cái kia trương mang theo thanh thuần khuôn mặt, vậy mà có thể thản nhiên như vậy, không đỏ mặt chút nào nói ra những lời này.

Giang Thành không cho phép trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời lại có chút trợn mắt hốc mồm.

Nói thật, đây là hắn thấy qua tương phản cảm giác lớn nhất muội tử.

Dĩ vãng chính mình nói loại nói này thời điểm, tầm thường nữ sinh hoặc là thẹn thùng, hoặc là mang theo vẻ giận.

Cho tới bây giờ không có gặp qua Khâu Dịch Hòa dạng này.

Đối mặt Khâu Dịch Hòa như vậy không chút lưu tình trở về mắng.

Giang Thành tâm bên trong mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không vì vậy mà thẹn quá hoá giận.

Dù sao loại sự tình này, chỉ có tuổi trẻ khinh cuồng làm không được thời điểm mới có thể cảm thấy thất bại.

Mới có thể cảm thấy bị người vạch trần xấu hổ cảm giác.

Giống Giang Thành dạng này, tài đại khí thô, tinh lâu không suy căn bản liền sẽ không bởi vì nàng nói cái này một hai câu mà tự ti.

Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười: Mặc dù ta không phải là ý tứ này, nhưng mà ngươi nếu là nghĩ đến phương diện kia đi, vậy thật phải vì chính mình cãi lại một câu, ta nói tới đều là thật, không tin, làm một công dân tốt, nếu như cảnh sát tỷ tỷ muốn điều tra rõ ràng mà nói, ta nhất định phối hợp ngươi. Tuyệt không hai lời.

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Giang Thành tiêu sái đem hai tay hướng hai bên mở ra.

Bày ra một bộ tùy ý nàng bên trên bộ dáng.

Cử động này để cho cho tới nay đều trầm tĩnh, bình thản ung dung Khâu Dịch Hòa.

Cái kia trương trên gò má trắng nõn xinh đẹp vậy mà lần đầu tiên nổi lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

Về phần tại sao sẽ đỏ mặt, đương nhiên cũng không phải bởi vì lời này, mà là bởi vì Giang Thành làm loại này tư thế thời điểm thế mà không có chút nào hèn mọn.

Phối hợp cái kia khuôn mặt Thậm chí còn có một điểm phong lưu không bị trói buộc cảm giác.

Hung hăng trừng Giang Thành một mắt sau, giống như là đánh cược khí, nhịp bước dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng về phía trước sải bước đi tới.

Nàng cái tuổi này nữ sinh cho dù là đã bắt đầu việc làm.

Nhưng mà tại cùng phụ mẫu giận dỗi sau đó vẫn sẽ lơ đãng lộ ra tiểu nữ hài một mặt.

Mắt thấy Giang Thành vẫn như cũ không nhanh không chậm đi ở bên cạnh mình.

Khâu Dịch Hòa cuối cùng vẫn là kìm nén không được nội tâm nghi hoặc, hơi hơi nghiêng quay đầu đi, nhẹ giọng mở miệng hỏi.

Như ngươi loại này thân phận người, đi ở trên đường này thích hợp sao??

Ánh mắt của nàng mang theo vài phần xem kỹ cùng hiếu kỳ, rơi vào trên thân Giang Thành.

Giang Thành nghe lời nói này, đầu tiên là sững sờ, sau đó ra vẻ khoa trương trợn to hai mắt.

Tiểu tỷ tỷ lời này có ý tứ gì?? Chẳng lẽ là Ma Đô trị an không được?? Ngươi nói lời này để cho ta có loại ở nước ngoài ảo giác.

Giang Thành vừa nói, còn vừa làm như có thật mà lắc đầu, tựa hồ đối với Khâu Dịch Hòa lời nói cảm thấy mười phần không hiểu.

Nghe được Giang Thành phen này đáp lại.

Khâu Dịch Hòa nguyên bản căng cứng mà hơi có vẻ khó chịu trên khuôn mặt, cuối cùng như băng tuyết sơ tan giống như chậm rãi tràn ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Cái này tia mỉm cười mặc dù nhạt nhẽo, nhưng lại giống như ngày xuân nắng ấm đồng dạng.

Trong nháy mắt xua tan quanh thân nàng cái kia cổ lạnh băng nước đá khí tức.

Yên tâm, Ma Đô trị an vẫn có bảo đảm, ta chỉ là không nghĩ tới ngươi cứ như vậy đi theo ta cùng đi trên đường, cái này thích hợp sao??

Khâu Dịch Hòa nhẹ nhàng mím môi, ngữ khí cũng theo đó trở nên nhu hòa

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa đối với chính mình có sự hiểu lầm, Giang Thành đối mặt giải đáp: Ta cảm thấy ngươi đối với ta tựa hồ có chút hiểu lầm.

Nghe được Giang Thành dạng này giảng, Khâu Dịch Hòa không khỏi hơi nheo mắt lại, từ đầu đến chân cẩn thận đem Giang Thành đánh giá một phen.

Một thân hàng hiệu, dù cho đây là Ma Đô, cũng không nhiều gặp, hơn nữa hôm qua ngươi lái vẫn là kinh đô số hồng kỳ, ta ta đối với ngươi hẳn là không có hiểu lầm.

Đối mặt Khâu Dịch Hòa chất vấn, Giang Thành lại là một mặt bất đắc dĩ giang hai tay ra.

Cha mẹ ta chính bọn hắn kiêu căng như vậy, không có nghĩa là ta chính là không phải một cái người khiêm tốn, trên thực tế cái này Ma Đô lộ ta cũng đi không thiếu, trên dưới máy bay cũng không cần nhận điện thoại.

Giang Thành trực tiếp đem nồi vứt cho cha của mình lão mụ.

Khâu Dịch Hòa vừa đi ánh mắt một bên hướng về sau lưng liếc một cái.

Ngay sau đó nói tiếp: Điệu thấp?? Ai đi ra ngoài bên cạnh mang theo nhiều như vậy tương tự với bảo tiêu người, mặc dù không biết bá bá thẩm thẩm là thân phận gì người, nhưng mà nhận điện thoại liền tập độc tổ đều cần xuất động, không có khả năng chỉ là phổ thông chức vị người a.

Giang Thành giả ra một mặt kinh ngạc bộ dáng: Không hổ là trải qua 5 năm trường cảnh sát người, quan sát nhập vi a.

Khâu Dịch Hòa làm ra một bộ bất lực chửi bậy dáng vẻ, ngay sau đó trở lại: Rõ ràng như vậy chuyện còn cần quan sát??

Giang Thành không có trả lời vấn đề này, bởi vì hắn phát hiện Khâu Dịch Hòa đang hướng ven đường ngừng lại xe đi tới.

Chỉ thấy Khâu Dịch Hòa móc ra chìa khóa xe đè xuống mở khóa khóa.

Mắt thấy ven đường một chiếc màu trắng bảo mã nhất hệ phát sáng lên.

Kỳ thực bảo mã nhất hệ giá cả cũng không quý, chốt giá đồng dạng ngay tại trên dưới hai trăm mấy chục ngàn.

Nhưng mà Khâu Dịch Hòa chiếc xe này kiểu xe xem xét chính là nhập khẩu kiểu vận động 125i series, giá cả đi thẳng đến ba mươi mấy vạn trở lên.

Bất quá lấy Khâu Dịch Hòa gia cảnh, xe này đối bọn hắn nhà tới nói, cũng là cơ bản tiêu chuẩn thấp nhất.

Không nói đến Khâu Chính từ tiểu cùng cha nhà mình nhận biết, liền chỉ là cùng trường điểm này cũng không phải là cái gì gia đình bình thường.

Hơn nữa tại Hoa Hạ, có quân công liệt sĩ tiền bồi thường xem như tương đối ưu việt.