Thứ 1748 chương Nhớ kỹ hôm nay.

Điện thoại kết nối sau đó Vương Vĩ âm thanh vang lên, mang theo một loại tận lực điều chỉnh qua, hơi có vẻ khàn khàn cùng mệt mỏi cung kính, thậm chí còn có một tia vừa đúng Hoàn toàn tỉnh ngộ.

Giang đại ca. Lời của ngài, ta nghe hiểu rồi, thật sự nghe hiểu rồi.

Trong thanh âm mang theo Chân thành Hối hận: Là ta nhất thời hồ đồ, chui vào ngõ cụt. Cảm thấy...... Cảm thấy bị người trẻ tuổi đè lên, trên mặt mũi phía dưới không tới, trong lòng có cỗ tà hỏa không có chỗ phát. Để cho ngài thất vọng, Giang đại ca, ta xin lỗi ngài.

Ngài yên tâm, Vương Vĩ ngữ khí trở nên kiên định, giống như là tại lập quân lệnh trạng, Tập đoàn phát triển đại cục làm trọng, đạo lý này ta hiểu! Ta nhất định bày ngay ngắn vị trí, toàn lực phối hợp mới tổng giám đốc việc làm, tuyệt không lại cho ngài và tập đoàn thêm phiền! Trước kia là ta nghĩ lầm, về sau tuyệt đối sẽ không!

Hắn lời nói này nói đến giọt nước không lọt, thái độ thành khẩn, phảng phất thật sự bị Giang Kiến Minh một gậy đánh thức.

Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Minh trầm mặc mấy giây, mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí nghe không ra là tin hay là không tin: Ngươi có thể muốn như vậy, tốt nhất. Nhớ kỹ lời ngươi nói.

Ta biết rõ, Giang đại ca. Ngài yên tâm. Vương Vĩ liên tục cam đoan.

Cúp điện thoại, Vương Vĩ trên mặt Thành khẩn Cùng Mỏi mệt Trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào ngầm hạ đi màn hình điện thoại di động, nhếch miệng lên một tia băng lãnh, tràn ngập châm chọc đường cong.

Phối hợp việc làm? Ha ha...... Hắn thấp giọng tự nói, phảng phất rắn độc tại thổ tín, Minh không được, chẳng lẽ còn không thể tới ám? Giang Kiến Minh, ngươi lui khỏi vị trí phía sau màn, khắp nơi du lịch tay còn có thể duỗi bao dài? Giang Thành tiểu tử, chúng ta...... Chờ xem.

Nói xong hắn bỗng nhiên đem bên cửa sổ trên mặt bàn để chén rượu cầm lên đập về phía vách tường.

Đắt giá ly thủy tinh trong nháy mắt nổ tung, mảnh vụn cùng rượu dư văng khắp nơi.

Dọa đến trong góc nữ hài toàn thân run lên, hoảng sợ rút lại cơ thể.

Nàng âm thanh để cho Vương Vĩ chậm rãi xoay người.

Quay lại đây. Thanh âm của hắn không cao, lại mang theo một loại làm cho người rợn cả tóc gáy bình tĩnh.

Lúc này ánh mắt của hắn không còn là trước đây nóng nảy.

Mà là một loại sâu không thấy đáy, băng lãnh sền sệt ác ý, vững vàng phong tỏa sự bất lực đó nữ hài.

Trong mắt hắn, nàng đã không còn là một người, mà là Giang Thành, là Giang Kiến Minh, là những cái kia xem thường hắn người, là thế gian này tất cả để cho hắn cảm thấy vô năng cùng khuất nhục hóa thân.

Gặp nữ hài bị chính mình dọa đến run rẩy, không dám chuyển động, Vương Vĩ trong nháy mắt liền cười.

Nụ cười kia vặn vẹo mà tàn nhẫn: Nghe không hiểu tiếng người? Vẫn là nói, ngươi muốn cho ta ‘Thỉnh’ ngươi qua đây?

Lời này vừa rơi xuống, nữ hài kia run rẩy, cơ hồ là bò, dời đến Vương Vĩ bên chân.

Nếu không phải là thật sự thiếu tiền, cái này mấy cái bị người rải tệ việc làm nàng mới không làm đâu.

Bất đắc dĩ Vương Vĩ cho tiền thật sự là nhiều lắm.

Nàng lúc này chỉ có thể yên lặng cho mình thôi miên.

Mẹ nó, lần trước chính mình liền thối hoắc Ngưu Tử Tiên đều có thể ăn.

Lần này lại ăn một lần liền có thể có 2 vạn, coi như ăn không vô cũng muốn ăn.

Gặp nàng cái này một bộ cứt khó ăn tiền khó kiếm còn muốn miễn cưỡng ăn bộ dáng, Vương Vĩ phảng phất thấy được chính mình.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, trong ánh mắt lần nữa tràn đầy xem kỹ cùng khinh bỉ.

Hắn bỗng nhiên đưa tay, một phát bắt được tóc của nàng, ép buộc nàng ngẩng mặt lên.

Vừa rồi...... Ta gọi điện thoại dáng vẻ, có phải hay không rất giống cái cháu trai?

Nói xong Vương Vĩ xích lại gần nàng, hô hấp mang theo nồng đậm mùi rượu, phun tại trên mặt của nàng, Ân? Trả lời ta!

Mặc dù bị hun muốn ói, nhưng mà nàng cũng không dám buồn nôn, phối hợp trả lời: Không...... Không dám......

Không dám? Vương Vĩ cười nhạo một tiếng, Trong lòng các ngươi đều đang chê cười ta đi? Mặt ngoài cung cung kính kính, trong lòng không chắc như thế nào khinh bỉ ta! Giống như Giang Thành tên tiểu tạp chủng kia! Giống như hắn cái kia đạo mạo nghiêm trang cha!

Vương Vĩ âm thanh càng lúc càng lớn, cảm xúc dần dần mất khống chế, nắm lấy nữ hài tóc tay cũng càng ngày càng dùng sức.

Sau khi nói xong một cái tay khác từ bên cạnh trên bàn trà cầm lấy một cây đặc chế, mang theo chi tiết gai ngược roi ngắn, đây là hắn vì thỏa mãn chính mình đặc thù đam mê mà chuẩn bị Đồ chơi.

Lão tử tranh đấu giành thiên hạ thời điểm, bọn hắn còn mẹ hắn tại mặc tã! Bây giờ dám cưỡi lên lão tử trên đầu đi ị! Hắn gào thét, cánh tay bỗng nhiên vung xuống!

Ba!

Roi xé rách không khí, hung hăng quất vào nữ hài đơn bạc trên sống lưng.

Vải vóc ứng thanh vỡ tan, một đạo dữ tợn vết máu trong nháy mắt hiện lên, thật nhỏ gai ngược mang theo điểm điểm da thịt.

Nữ hài phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cơ thể kịch liệt co quắp.

Gọi a! Lớn tiếng gọi! Vương Vĩ ánh mắt bởi vì hưng phấn cùng cừu hận hiện đầy tơ máu, Các ngươi không đều chờ đợi cười nhạo ta sao? A?! Giang Thành! Ngươi trông thấy sao?! Đây chính là cùng ta đối nghịch hạ tràng!

Hắn phảng phất xuyên thấu qua thân thể của cô bé, thấy được hắn hận thấu xương cừu nhân.

Mỗi một đánh xuống, hắn đều kèm theo ác độc chửi mắng, đem nội tâm hết thảy không cách nào đối với Giang Thành phụ tử trực tiếp thổ lộ cừu hận, đều khuynh tả tại cái này vô tội trên nhục thể.

Bày ngay ngắn vị trí? Ta nhường ngươi bày ngay ngắn vị trí!

Phối hợp việc làm? Ta nhường ngươi phối hợp!

Đi tuyệt? Lão tử trước hết để cho ngươi đi tuyệt!

Nữ hài tiếng kêu thảm thiết dần dần trở nên yếu ớt, chỉ còn lại đau đớn ô yết cùng run rẩy.

Da thịt trắng nõn bên trên hiện đầy giăng khắp nơi, da tróc thịt bong vết thương, máu tươi thấm ướt tàn phá quần áo.

Nhưng cái này tựa hồ còn không thể thỏa mãn Vương Vĩ nội tâm đầu kia điên cuồng tư trường dã thú.

Hắn ném roi, ánh mắt đảo qua bên cạnh dùng làm nóng xì gà dạng đơn giản đèn cồn cùng bình nhỏ dầu.

Một cái càng biến thái ý niệm ở trong đầu hắn tạo thành.

Hắn đốt nến đèn, màu xanh đỏ ngọn lửa yếu ớt nhảy lên, tỏa ra hắn mặt mũi vặn vẹo.

Dầu nóng...... Có thể trừ độc, cũng có thể lưu lại vĩnh viễn ấn ký. Hắn tự lẩm bẩm, giống như là đang tiến hành một loại nào đó tà ác nghi thức, Ngươi không phải chê ta thối sao? Ân? Ta cho ngươi thêm điểm ‘Hương’, nhường ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ cái mùi này, nhớ kỹ hôm nay!

Hỏa diễm dần dần lên cao, tản mát ra khói xanh.

Nữ hài tựa hồ dự cảm được cái gì, dùng hết khí lực sau cùng giãy dụa, trong mắt tràn đầy cực hạn sợ hãi.

Không...... Không cần...... Van cầu ngươi...... Buông tha ta...... Ngươi đừng lộng cái này, ta ăn, ta ăn, ngươi muốn làm sao ăn liền như thế nào ăn, nếu không, chúng ta chơi điểm khác cũng được, ngươi đừng có dùng cái này, tốn nhiều hỏa a, chúng ta dùng chút điện a...

Ngươi mẹ nó, ta bảo ngươi tới đây không phải để cho ta tới phục vụ ngươi, dùng điện, ngươi nghĩ thì hay lắm, ngược lại biết hưởng thụ a, lão tử liền không để ngươi sảng khoái...

Sau khi nói xong Vương Vĩ cười gằn, dùng kim loại thìa múc một muôi nóng bỏng ngọn nến dầu.

Nghĩ thoải mái đúng không, lão tử nhường ngươi kiến thức một chút, nói không chừng về sau ngươi cũng liền có thể yêu!

Nói xong, Vương Vĩ cười dâm, đem cái kia ngọn nến, chậm rãi, tinh chuẩn nghiêng đổ tại nữ hài trên đùi một chỗ tươi mới roi thương bên trên!

Ầm ——! Da thịt khét lẹt.

Khi tiếng kêu thảm thiết xé rách không khí, khi mùi khét lẹt tràn ngập ra, Vương Vĩ hai mắt nhắm nghiền.

Giờ khắc này, hắn không còn là cái kia ở trong điện thoại chó vẩy đuôi mừng chủ kẻ thất bại, mà là chưởng khống đau đớn, chúa tể người khác vận mệnh thần.

Hắn đem hiện thực bên trong không cách nào thực hiện tại Giang Thành phụ tử giày vò, đều khuynh tả tại trên cái này vật thay thế, từ đó thu hoạch được vặn vẹo cân bằng.

Nhìn xem nữ hài gào thảm ôm chặt chính mình, hắn lại ném ra còng tay, mở ra bảng giá.

Muốn hay không chơi một chút cái này, còng lại, đem chân mở ra, ta cho ngươi thêm hai vạn??

Nếu là không nói thêm hai vạn mà nói, nữ hài kia khả năng cao là không muốn.

Nhưng mà lại thêm hai chục ngàn mà nói, đó chính là 4 vạn.

Trước mắt nàng thoáng qua chính mình cần tiếp đãi bốn năm mươi cái làm cho người nôn mửa khách nhân, mới có thể đổi lấy cái số này.

Nhắm mắt lại, từ sâu trong cổ họng gạt ra một cái bé không thể nghe khí âm: ...... Hảo.

Nhìn xem nữ hài đang đau nhức cùng tiền tài ở giữa giãy dụa, cuối cùng khuất phục, hắn thưởng thức được một loại đem tôn nghiêm triệt để giẫm ở dưới chân khoái cảm.

Giờ khắc này, hắn không còn là cái kia cần đối với Giang Kiến Minh chó vẩy đuôi mừng chủ Cháu trai, mà là có thể tùy ý quyết định người khác đau đớn cùng tôn nghiêm Thần.