Thứ 1584 chương Thẻ người tốt.

Giang Thành đang dùng khăn tay lau tay, nghe vậy giương mắt liếc hắn, khóe miệng ôm lấy điểm không đếm xỉa tới cười.

Không có gì đặc biệt, mấu chốt nhất liền hai điểm, cam lòng bỏ tiền thôi, còn có mua mua mua. Hai cái này chỉ cần làm đến nơi đến chốn, 99% điểm liền cơ bản đều có thể cầm xuống.

Nghe được cái này, Ngô Khôn vốn là còn lộ vẻ cười sắc mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Đem đũa hướng về bàn ăn vừa để xuống, vẻ mặt đau khổ nói, Quên nói, sức mạnh đồng tiền điểm này ngoại lệ a, ta tài lực không cho phép, nếu là liền cái này, đời ta đều không trông cậy vào, ngươi hãy nói một chút, có hay không cái khác? Cùng tiền không quan hệ cái chủng loại kia...

Nghe được cái này, Giang Thành âm thầm trầm mặc.

Mấy giây sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngô Khôn, ngay sau đó vừa chỉ chỉ mặt mình.

Đây không phải rất rõ ràng sao??

Nhìn xem Giang Thành cái kia Trương soái nhân thần cộng phẫn khuôn mặt, Ngô Khôn cảm giác trong lòng lại đâm một đao.

Một bên Vương Kiếm thấy thế, nhịn không được chen lời: Ta nói, Khôn nhi, ngươi hỏi ai không tốt, hết lần này tới lần khác hỏi Giang Thành. Đây không phải tinh khiết chính mình cho mình cắm đao sao?

Giang Thành liếc Ngô Khôn một cái, ngay sau đó nói nghiêm túc.

Kỳ thực cũng không phải không có cách nào, ngươi liền chọn một cái thành thật một chút nữ hài tử, nguyên sinh gia đình tầm thường, ngươi liền dùng sức đối với nàng hảo, bảo quản nàng không có mấy lần liền bị ngươi cầm xuống..

Giang Thành thực sự nói thật.

Bình thường nguyên sinh gia đình không tốt nữ sinh chính xác lại càng dễ bị một chút cặn bã nam lừa gạt.

Dù sao từ nhỏ đến lớn nàng cũng không có cảm thụ qua mấy lần ấm áp.

Chỉ có vừa có người hơi đối với nàng hảo một chút như vậy.

Nàng liền sẽ cam tâm tình nguyện đi theo đối phương.

Cái này cũng là vì cái gì tất cả mọi người muốn nói giàu nuôi con gái nguyên nhân.

Đương nhiên cũng không bài trừ một chút giàu nuôi con gái gia đình dưỡng ra yêu nhau não.

Thế nhưng chỉ là số ít.

Giang Thành nói như vậy, Ngô Khôn lập tức liền nhớ lại Diệp Uyển.

Nhưng mà đảo mắt tưởng tượng, Giang Thành nữ nhân bên cạnh bọn hắn mặc dù chưa thấy qua.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết rõ ràng cũng không phải là loại này trung thực có thể lừa gạt.

Cho nên Giang Thành nói rõ ràng chính xác chính là nhằm vào hắn.

Đàm tiếu bên trong, Giang Thành ánh mắt nhìn về phía Hoàng Y Y.

Chỉ thấy nàng cõng Chanel túi xách vọt tới mua cơm cửa sổ.

Lúc này đội ngũ đã đẩy non nửa đầu.

Phía trước số đông cũng là thân cao một mét 75 trở lên nam sinh.

Hoàng Y Y nàng nhón chân hướng phía trước quan sát.

Nhớ tới Giang Thành liền mau ăn xong, trong nháy mắt gấp đến độ nhẹ nhàng dậm chân..

Nàng đang muốn tìm cái khe hở dịch chuyển về phía trước chuyển.

Cánh tay không cẩn thận đụng phải xếp hàng phía trước nam sinh.

Nam sinh kia bị như thế va chạm lập tức quay đầu.

Cái này xem xét, vừa vặn đối đầu nàng cặp kia tròn căng, mang theo điểm lo lắng con mắt.

Chỉ một cái, tim của hắn đập lập tức liền hụt một nhịp.

Trước mắt nữ sinh thái dương còn dính mồ hôi, gương mặt đỏ đến trong suốt.

Nhìn xem cái này xinh đẹp để cho người ta dời không ra khuôn mặt, nam sinh kia ngẩn người.

Vô ý thức hướng về bên cạnh lui nửa bước, đưa tay ra hiệu: Đồng học, ngươi sắp xếp phía trước ta a, nhìn ngươi thật giống như rất sốt ruột.

Nghe được cái này, Hoàng Y Y nhãn tình sáng lên.

Lập tức nói âm thanh Cảm tạ, theo không vị chen vào.

Không nghĩ tới cái này nhường lối giống như là bắt đầu, phía trước mấy cái nam sinh cũng lần lượt quay đầu.

Thấy là cái bộ dáng trong veo nữ sinh, nhao nhao cười hướng về bên cạnh chuyển, ngạnh sinh sinh cho nàng nhường ra một đầu lối đi nhỏ.

Mặc dù phía trước có một ít nữ sinh không để cho nàng, nhưng mà chen đến phía trước đi sau đó.

Rất nhanh, không đến mấy phút thời điểm, Hoàng Y Y liền đứng ở trước cửa sổ.

Không đợi mua cơm a di hỏi nàng.

Hoàng Y Y liền đã nhanh nhẹn mà báo ra chính mình muốn đồ ăn.

Cái kia dáng vẻ lo lắng thấy mua cơm a di đều bị nàng cấp bách bộ dáng chọc cười.

Thậm chí cho thêm nàng múc nửa muôi cánh gà sốt Cola.

Rất nhanh, Hoàng Y Y liền đánh tới mình muốn đồ vật.

Vừa bưng bàn ăn quay người, bên cạnh liền lại gần hai tên nam sinh.

Trong đó một cái nhanh chóng đưa tay: Đồng học, cái này bàn ăn nhìn xem nặng, ta giúp ngươi lấy, đừng đổ bỏng đến ngươi. Một cái khác cũng phụ họa theo: Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta giúp ngươi đưa đến trên chỗ ngồi đi?

Gặp còn có loại này chuyện tốt, Hoàng Y Y một chút cũng không nghĩ nhiều.

Sảng khoái đem bàn ăn đưa tới: Tốt lắm, cám ơn các ngươi! Các ngươi thật sự là quá tốt..

Thẻ người tốt một phát, hai cái này nam sinh khóe miệng lập tức đều liệt mở thêm.

Gặp Hoàng Y Y đồng ý, tiếp nhận bàn ăn nam sinh lập tức ưỡn thẳng sống lưng.

Giống như trong tay cất không phải bàn ăn, mà là khối mạ vàng lệnh bài tựa như.

Cái kia không có nhận đến bàn ăn nam sinh gặp Hoàng Y Y không có mua canh.

Thậm chí còn nhanh chóng phiếu ăn cho Hoàng Y Y mua một tô canh.

Chung quanh xếp hàng các nam sinh mắt đều nhìn thẳng.

Bọn hắn không nghĩ tới nữ thần thế mà như thế dễ bắt chuyện.

Có mấy cái không có cướp cơ hội, còn vụng trộm dùng cùi chỏ lẫn nhau mắng, trong ánh mắt sáng loáng viết Đố kỵ muốn chết.

Cảm nhận được ánh mắt những người này, hai người trên mặt biểu lộ lộ ra càng là đắc ý.

Cước bộ đều phiêu, trong đó một cái bưng bàn ăn tay hận không thể nâng lên ngực.

Một cái khác mang theo chén canh, còn cố ý thả chậm tốc độ, liền nghĩ nhiều cùng Hoàng Y Y nói hai câu.

Một cái hỏi nàng là cái nào hệ, một cái nói Ngươi vừa rồi xếp hàng dáng vẻ vẫn rất khả ái.

Cũng không có chờ cỗ này đắc ý nhiệt tình bay tới đỉnh đầu, Hoàng Y Y lại đột nhiên chỉ vào xó xỉnh.

Giòn tan một câu Phóng Giang Thành bên cạnh là được, cám ơn các ngươi a..

Nói xong nàng thậm chí bước nhanh hướng về Giang Thành chạy chậm đi qua.

Đi đến Giang Thành bên cạnh thời điểm, gặp Giang Thành ngồi bên cạnh Vương Kiếm.

Hoàng Y Y lập tức vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai, ra hiệu hắn đem vị trí nhường cho chính mình.

Vương Kiếm, ngươi hướng về cái kia bên kia một chút, ta muốn ngồi ở bên người Giang Thành.

Đối mặt Hoàng Y Y trực tiếp như vậy yêu cầu, Vương Kiếm rõ ràng có chút bất đắc dĩ.

Hắn lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng bên cạnh Lục Xuyên, tựa hồ là đang ra hiệu Lục Xuyên hướng về bên cạnh nhường một chút.

Lục Xuyên ngầm hiểu, hai người không hẹn mà cùng nâng lên cái mông, hướng về một bên xê dịch.

Giúp đỡ Hoàng Y Y bưng bàn ăn hai tên nam sinh thấy cảnh này.

Trong tay bàn ăn lập tức không có cầm chắc.

Ta đi!! Vốn đang cho là mình liền muốn cua được mỹ nữ còn tại đắc chí.

Không nghĩ tới đảo mắt chính mình vậy mà đã biến thành liếm chó.

Chung quanh những cái kia không có cướp hỗ trợ nam sinh, vốn là còn tại ảo não chính mình chậm một bước, nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức nín cười.

Bả vai lại một đứng thẳng một đứng thẳng.

May bọn hắn vừa rồi không có hướng phía trước góp, bằng không thì cái này Liếm chó Việc, liền phải thay phiên chính mình làm!

Gặp Vương Kiếm nhường ra không vị, Hoàng Y Y vui vẻ đem chính mình Chanel túi xách bỏ vào cái ghế đằng sau.

Nàng không có lập tức ngồi xuống, mà là một mặt vui vẻ hướng về cái kia hai cái rớt lại phía sau chính mình mấy bước nam sinh vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn giúp mình đem bàn ăn đặt ở bên kia.

Nhìn thấy cái này, cái kia hai nam sinh khuôn mặt Bá Mà một chút từ lỗ tai hồng đến cái cổ.

Trong tay bàn ăn kém chút không có bưng ổn, canh đung đưa kém chút vẩy ra.

Vừa rồi cỗ này kiêu ngạo nhiệt tình sớm bay đến lên chín tầng mây, chỉ còn lại lòng tràn đầy Ta đây là làm gì Mơ hồ.

Thả xuống bàn ăn sau, coi như Hoàng Y Y cười hướng về phía bọn họ nói tạ.

Cái kia hai tên nam sinh cũng là liền câu Không khách khí Đều chen không ra, xanh mặt xoay người rời đi.

Cước bộ nhanh đến mức theo sau có ai truy tựa như.

Rất giống hai bị đâm thủng khí cầu thằng hề, ngay cả bóng lưng đều lộ ra cỗ Mắc cỡ chết người Chật vật.

Nhìn xem hai người kia nam sinh một mặt tan nát cõi lòng đích bỏ đi, nhìn lại bên cạnh cái gì đều không nhận ra được Hoàng Y Y.

Giang Thành lập tức cảm thấy rất có ý tứ.

Hoàng Y Y không giống với Diệp Uyển, Diệp Uyển là tiểu câm điếc xem xét liền cho người đau lòng loại kia.

Nhưng mà Hoàng Y Y hiển nhiên là mặt trời nhỏ loại hình. Nàng tùy tiện cũng không phải giả vờ mà là tùy tâm mà phát.

Có chút hỉ nộ ái ố toàn bộ đều chứa ở trong lòng.

Nàng lúc này đã sớm yên tâm thoải mái ngồi vào Giang Thành bên cạnh.

Một bên nhanh chóng lột một miếng cơm tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

Một mặt không vui đối với Giang Thành nói: Ngươi qua đây thế mà nói cho ngươi bạn ngủ cũng không nói cho ta, nếu không phải là người khác nói cho ta biết, ta còn chưa biết.