Thứ 1206 chương Nhường ngươi nói lung tung.

Khép lại......

Nghe được Giang Thành tiếng này chỉ lệnh, Ti Tình không khỏi run run một chút, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo chỉ thị của hắn.

Mà lúc này, Giang Thành động tác cũng không có mảy may dừng lại.

Nhanh chóng duỗi ra một cái tay, ổn ổn đương đương đặt ở Ti Tình nắm thật chặt ghế sô pha tay ghế bên cạnh.

Cùng lúc đó, một cái khác cường tráng hữu lực đại thủ, từ phía sau lặng yên vòng qua tới, vòng lấy Ti Tình cái kia tựa như như rắn nước tinh tế và bóng loáng bên hông.

.....

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt hơn một giờ đã lặng yên trôi qua.

Giang Thành mới mang theo hai chân run run Ti Tình hướng về lầu một phương hướng đi đến.

Giúp Ti Tình làm xong thư giãn toàn thân xoa bóp sau đó, Giang Thành tại Từ Duệ dẫn dắt phía dưới trực tiếp hướng về xì gà phòng phương hướng đi đến.

Rất nhanh liền tiến vào một đầu cổ hương cổ sắc hành lang.

Hành lang hai bên trên vách tường, mang theo một vài bức tuyệt đẹp kiểu Trung Quốc tranh thuỷ mặc.

Mỗi một bút phác hoạ đều tựa như như nói cố sự cổ xưa, cùng dưới chân trải cổ phác phiến đá hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tạo nên một loại yên lặng xa xăm không khí.

Xuyên qua trận này tản ra lịch sử khí tức hành lang sau đó, trước mắt xuất hiện mấy phiến sắp xếp đến cực kỳ chỉnh tề trục xoay môn.

Đây là sáu phiến cực lớn lại rộng lớn trục xoay môn, giờ phút này bọn chúng chặt chẽ mà đóng, tựa như thủ hộ lấy cái nào đó thần bí không gian vệ sĩ.

Cẩn thận chu đáo, Chế Tác môn vật liệu gỗ hoa văn rõ ràng.

Phía trên vằn hổ màu sắc ánh sáng chói mắt, phảng phất là thiên nhiên vị này đỉnh cấp họa sĩ chú tâm vẽ mà thành.

Khi Lục Phiến môn hợp lại cùng nhau, cái kia đặc biệt hoa văn xen lẫn, lại kỳ diệu địa doanh tạo ra một loại tựa như tranh thuỷ mặc một dạng ý cảnh, màu mực sâu cạn có gây nên, phảng phất tại nói tuế nguyệt lưu chuyển.

Loại này vận vị đặc biệt, ngược lại là cùng toàn bộ hội sở kiểu Trung Quốc trang nhã phong cách mười phần phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cho người ta một loại tự nhiên mà thành mỹ cảm.

Từ Duệ đưa tay nhẹ nhàng thôi động cái kia vừa dầy vừa nặng liên trục môn, kèm theo một hồi nhỏ nhẹ Cót két Âm thanh.

Môn từ từ mở ra, bên trong hoan thanh tiếu ngữ giống như linh động âm phù, trong nháy mắt truyền ra.

Đi cửa vừa mở ra, đập vào tầm mắt chính là một cái hết sức bao la không gian.

Gian phòng kia nhìn khoảng chừng hơn 200 mét vuông, rộng rãi sáng tỏ.

Bốn phía vách tường đi qua thiết kế tỉ mỉ, chế tạo nhiều loại Triển Kỳ Quỹ.

Bốn phía vách tường làm nhiều loại rượu đỏ Triển Kỳ Quỹ cùng xì gà Triển Kỳ Quỹ.

Tại ánh đèn dìu dịu chiếu rọi, thân bình chiết xạ ra mê người lộng lẫy, mỗi một chi đều giống như một kiện chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Trong phòng, da thật ghế sô pha hạng chót vừa đúng mà khảm nạm tại gỗ lim trong ghế.

Hai người kết hợp hoàn mỹ, vừa đột hiển kiểu Trung Quốc đồ dùng trong nhà cổ phác ý vị, lại không mất hiện đại cảm giác thư thích.

Chỉnh thể đỏ thẫm sắc điệu phối hợp các thức tinh xảo kiểu Trung Quốc vật trang trí, còn có cái kia trải trên mặt đất ám hồng sắc kiểu Trung Quốc chăn lông, cả phòng lộ ra phong cách mười phần.

Đi vào gian phòng sau, chỉ thấy Vương Thông Thông, Tề Viễn cùng Uông Chính mấy người bọn hắn đang ngồi quanh ở một tấm tinh xảo kiểu Trung Quốc bàn vuông bên cạnh.

Nhàn nhạt sương mù tại bọn họ mấy cái trên thân tản ra.

Rõ ràng cái này xì gà phòng hệ thống thông gió rất không tệ, trong phòng cũng không có thuốc sương mù lượn quanh hiện tượng xuất hiện, không khí vẫn như cũ duy trì tương đối như thế tươi mát.

Nghe bọn hắn liên tiếp hô bài âm thanh, hiển nhiên là đang chơi đấu địa chủ.

Trong miệng Vương Thông Thông ngậm một cây xì gà, ánh mắt chuyên chú rơi vào trên giấy trong tay bài, thỉnh thoảng giương mắt quan sát đến đối thủ biểu lộ.

Ngay sau đó đánh ra 3 đầu ba.

Mắt thấy Vương Thông Thông ra bài này, Tề Viễn cái kia ngậm xi gà khóe miệng lập tức hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng mang theo nhạo báng nụ cười.

Hì hì, ngươi thảm rồi, lớn ngươi.

Nói xong hắn từ bài trong tay bên trong rút ra 3 cái k, kèm theo một tiếng thanh thúy Ba, động tác tiêu sái đem bài nhét vào trên mặt bàn.

Mắt thấy Giang Thành chậm rãi đi đến, đang tại hết sức chăm chú chơi bài mấy người giống như là tâm hữu linh tê, động tác trên tay trong nháy mắt ngừng lại.

Nhao nhao ngẩng đầu, trên mặt lập tức chất đầy đầy nhiệt tình nụ cười, mồm năm miệng mười kêu gọi Giang Thành.

Tề Viễn tiện hề hề mà từ trên ghế đứng dậy, động tác khoa trương ra dấu trong tay mình bài, gân giọng hô: Thành ca, tới tới tới, ngồi bên này ngồi một chút! Ngươi xem như tới, ta nói với ngươi a, ta hôm nay vận may đơn giản dễ đến bạo, đã liền với thắng bọn gia hỏa này mấy cục rồi!

Mắt thấy Tề Viễn hơi hơi hất cằm lên, trong ánh mắt lập loè không che giấu chút nào đắc ý cùng kiêu ngạo tia sáng.

Một bên Vương Thông Thông không thể làm gì khác hơn lắc đầu, liếc mắt một cái.

Quay đầu đi, hướng về phía Giang Thành phát khởi bực tức: Giang Thành, ngươi xem một chút gia hỏa này, thắng cái này ba mươi khối tiền liền như thắng mấy cái mục tiêu nhỏ, đến nỗi như thế đắc chí đi.

Một bên Uông Chính cũng phụ họa theo, ám thị nói: Lão Tề, ngươi cũng đừng quá đắc ý, ngươi nhìn Vương ca chỉ còn dư ba tấm bài, nói không chừng thanh này liền đem lật bàn rồi.

Tề Viễn nghe Uông Chính lời nói, đầu tiên là thờ ơ liếc qua Uông Chính, trên gương mặt kia vẫn như cũ ổn ổn đương đương mang theo một màn kia tràn đầy tự tin nụ cười.

Sau đó, hắn không vội không chậm mà mở miệng đáp lại nói.

Lão Uông, chúng ta chơi thế nhưng là đấu địa chủ, ta tâm lý nắm chắc, ta biết vương tạc ở chỗ của ngươi, nhưng mà ngươi cũng đừng nổ ta à, hắn nhưng là địa chủ, ta nói với ngươi, hai ta đều không hắn có tiền, chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí, hao hắn lông dê, mặc dù tiền đặt cược này chỉ có mấy đồng tiền, bất quá không hao trắng không hao, tốt xấu còn có thể mua chai nước uống đi.

Nghe Tề Viễn lời này, Uông Chính rõ ràng rất là bất đắc dĩ, hắn hơi hơi há to miệng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Giang Thành chậm rãi đi qua, ánh mắt đảo qua 3 người bài trong tay.

Lúc này mới phát hiện, Uông Chính bên kia kỳ thực chỉ có một cái tiểu vương, cho nên là Tề Viễn đoán sai.

Vương Thông Thông bên kia rõ ràng chỉ còn dư 3 cái đơn bài, một tấm 4, còn có một tấm A, cùng với một tấm đại vương.

Nhìn ba người bọn họ bài, Giang Thành tâm bên trong biết rõ, nếu là Uông Chính không có đề kỳ Tề Viễn tình huống phía dưới, Vương Thông Thông phần thắng chính xác sẽ rất lớn.

Dù sao trong tay hắn nắm giữ đại vương lá vương bài này, chỉ cần ra bài sách lược thoả đáng, chiến thắng tỉ lệ cực cao.

Nhưng mà nếu là Uông Chính muốn là mở miệng nhắc nhở thậm chí là cùng Tề Viễn ám chỉ Vương Thông Thông có đại vương mà nói, bài này Vương Thông Thông cũng không chắc chắn có thể toàn bộ thắng.

Mới vừa đi tới một bên ghế sô pha ngồi trên, một bên Tần đốt như cũ lập tức từ bên cạnh trên bàn trà cầm lấy một chi đóng gói tuyệt đẹp xì gà.

Dùng chuyên dụng cái kéo đem xì gà đầu tu bổ chỉnh tề.

Sau đó, thuần thục nhóm lửa cái bật lửa, đem hỏa diễm xích lại gần xì gà, nhẹ nhàng chuyển động xì gà, để cho ngọn lửa đều đều mà nướng nó.

Chờ xì gà được thành công nhóm lửa sau, như mọi khi tầm thường đem chi này tản ra nồng đậm mùi hương xì gà đưa tới Giang Thành trước mặt.

Giang Thành cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận xì gà, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng hít một hơi.

Theo sương mù tại trong miệng tràn ngập ra, hắn hơi nheo mắt lại, hưởng thụ lấy giờ khắc này buông lỏng cùng thoải mái.

Tiếp lấy, hắn chậm rãi hé miệng, phun ra một đoàn khói trắng sương mù, sương khói kia trên không trung lượn lờ bốc lên, tựa như một đầu linh động bạch long.

Thoải mái sau đó, Giang Thành cũng không có cố ý khinh thường, hướng về Tần đốt giơ lên cái cằm: Không tệ, đa tạ Tần ca.

Giang Thành nói xong lời này, chỉ thấy trên chiếu bài Vương Thông Thông bỏ lại trong tay hắn cuối cùng một tấm bài.

La lớn: Đại vương!

Nhìn xem Tề Viễn mắt trợn tròn bộ dáng, Vương Thông Thông học hắn vừa rồi cái kia tiện hề hề dáng vẻ.

Mang theo một tia mỉm cười thắng lợi mở miệng nói ra: Thắng liên tiếp ghi chép để ta tới kết thúc.

Mắt thấy đại vương thế mà tại Vương Thông Thông nơi đó, Tề Viễn đầu tiên là kinh ngạc trợn to hai mắt.

Sửng sốt sau một hồi, lúc này mới lắc đầu bất đắc dĩ.

Đại vương lại là ngươi!

Uông Chính lúc này cười khổ nói: Ta đã sớm nói cho ngươi biết, đừng đắc ý, lần này tốt đi, lật xe đi.

Mặc dù hai người bọn họ bình dân thua, nhưng mà để cho Giang Thành ý bên ngoài chính là, nhưng mà Tề Viễn cũng không có giống một chút bài hữu lẫn nhau trách cứ đối phương không có vụng trộm cho nhắc nhở.

Vừa rồi Giang Thành liền phát hiện, mặc dù mấy người ngươi tới ta đi, mồm năm miệng mười không ngừng lẫn nhau trêu chọc cùng chửi bậy.

Nhưng mà đại gia lại vẫn luôn nghiêm ngặt tuần hoàn theo cố định quy tắc trò chơi làm việc, lẫn nhau đều rất tuân thủ quy tắc trò chơi.

Cũng không có người mở miệng dùng loại kia không đứng đắn thủ đoạn tới nhắc nhở đối phương bài.

Mà Tề Viễn thua sau đó, cũng không có như bình thường không thua nổi bài hữu như thế lảm nhảm không ngừng quở trách Uông Chính không phải.

Vẻn vẹn chỉ là mang theo tiếc rẻ thở dài: Không nghĩ tới thế mà đoán sai, thật là sơ suất mất Kinh châu, lật xe.

Rõ ràng ba người này bài phẩm cũng không tệ, mấu chốt là đều hết sức giữ quy tắc.

Mặc dù chợt nhìn, đây bất quá là một chuyện nhỏ, nhưng mà một người nhân phẩm có đôi khi vừa vặn chính là từ loại này chi tiết trông được đi ra ngoài.

Mấy người hi hi ha ha không tiếp tục chơi, nhao nhao đưa mắt về phía Giang Thành.

Gặp Giang Thành lười biếng ngồi dựa vào trên ghế sa lon, một bên thờ ơ ngáp một cái, vừa dùng tay xoa huyệt Thái Dương.

Bộ kia hơi có vẻ mệt mỏi bộ dáng phảng phất vừa mới đã trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt.

Tần đốt nhịn không được mở miệng hỏi: Tắm suối nước nóng làm spa đâu, đúng, đợi chút nữa có một số việc, ta liền đi trước.

Một bên Uông Chính nghe đến đó, không khỏi lại gần trêu ghẹo nói: Ai, nguyên bản buổi tối hôm qua ta còn tại hâm mộ ngươi, nhưng là bây giờ nhìn thấy tẩu tử quản như vậy nghiêm, ta lập tức liền khử mị, vẫn còn độc thân tốt.

Trần Hạo tràn đầy cảm xúc theo sát nói: Người có gia thất chính là thân bất do kỷ a.

Tần đốt nghe xong, khóe miệng hơi hơi dương lên, cười đáp lại nói: Ha ha, lão Uông, ngươi còn dám trêu chọc Giang Thành, đừng quên, mẹ ngươi lại cho ngươi chú tâm an bài một hồi ra mắt đâu.

Uông Chính nghe lời này một cái, lập tức tinh thần tỉnh táo, không yếu thế chút nào mà phản kích nói: Ra mắt về ra mắt, nhưng ta hoàn toàn có thể lý trực khí tráng cự tuyệt a. Các ngươi xem nhân gia thành ca...... Ai.

Nói đến đây, Uông Chính cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn, thở một hơi thật dài.

Vài người khác cũng ngầm hiểu, nhao nhao học Uông Chính bộ dáng, một bên thở dài một bên lắc đầu.

Nhìn xem trước mắt mấy cái này bức vậy mà ăn ý như vậy bắt đầu nội hàm chính mình, Giang Thành một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.......