Thứ 988 chương Nguyên lai là mẹ kế.

Đột nhiên xuất hiện thô bạo hành vi, quả thực để cho trong lòng Lâm Hà một hồi bối rối cùng sợ hãi.

Hành động này không thể nghi ngờ để cho Lâm Hà nội tâm có chút run rẩy.

Mặc dù nàng biết đây là Ma Đô, bọn hắn khả năng cao sẽ không đem chính mình cho cát.

Nhưng mà nội tâm vẫn là không nhịn được có chút sợ.

Thời khắc này Lâm Hà sớm đã đã mất đi những ngày qua trấn định tự nhiên, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, âm thanh mang theo rõ ràng nức nở, vội vàng hô: Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhanh buông tay ra! Van cầu các ngươi buông tha ta có hay không hảo...... Ta lập tức đi, lập tức đi ngay được hay không a??

Nhưng mà, đối mặt nàng đau khổ cầu khẩn, bọn bảo tiêu lại không chút nào dừng bước lại ý tứ, vẫn như cũ kiên định không thay đổi mà kéo lấy nàng tiếp tục hướng ngõ nhỏ lại sâu chỗ tiến lên....

Theo Lâm Hà nháo kịch kết thúc, An Man bên này nội bộ nhân viên bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

A, vừa mới bị kéo ra ngoài người kia là phòng tổng thống quản gia Vương Ngữ Yên mụ mụ a??

Đúng a, ngươi nhưng không biết, mẹ của nàng thật đúng là cực phẩm, lôi kéo ta một mực muốn để ta mua cho nàng mặt nạ dưỡng da, còn nói cái gì Vương Ngữ Yên không cho tiền nàng, nàng không có cách nào, chỉ có thể đi ra bán đồ.

Thật hay giả?? Ta nghe nói nàng mấy tháng trước không phải trên bảng một cái phú hào sao?? Cái kia phú hào vì nàng liên tục mở mấy cái, theo lý thuyết, nàng hẳn là kiếm lời thật nhiều.

Ta cũng nghe nói, lúc đó các nàng bộ môn lúc họp còn cố ý biểu dương nàng, nhưng mà đoán chừng phú hào không coi trọng nàng, bằng không thì bây giờ làm sao còn ở chỗ này?? Ngươi nói xem??

Ai các ngươi không có nghe nói sao?? Nàng bị cuốn gói, nếu là thật có phú hào vừa ý nàng mà nói, nàng có thể bị cuốn gói??

.....

Trong lúc mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ lúc, một cái có liên quan Vương Ngữ Yên chức vụ biến động thông cáo bỗng nhiên xuất hiện tại công ty nội bộ hệ thống bên trong.

Quy tắc này thông cáo giống như một khỏa quả bom nặng ký, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ công ty dư luận không khí.

Vương Dương hết sức biết làm người.

Mặc dù Vương Ngữ Yên là nghỉ việc, nhưng công ty ban bố thông cáo lại ngoài dự liệu đem sự kiện lần này miêu tả vì cương vị điều nhiệm.

Càng khiến người ta giật mình là, thông báo bên trong thậm chí còn viết Vương Ngữ Yên lên chức.

Tin tức này một khi truyền ra, giống như dã hỏa liệu nguyên giống như cấp tốc lan tràn ra.

Ngắn ngủi trong chốc lát Ma Đô An Man mấy chục cái việc làm nhóm đồng thời cũng đều thông báo tin tức này.

Lúc này, những cái kia đang lảm nhảm không ngừng đàm luận Vương Ngữ Yên sân khấu phục vụ khách hàng nhân viên, cùng với rất nhiều cùng với nàng cùng làm việc với nhau qua đông đảo quản gia đồng nghiệp nhóm.

Trong lúc các nàng nhìn thấy đầu này đột nhiên xuất hiện thông báo lúc, sắc mặt trong nháy mắt đều chua trở thành chanh tinh.

Cmn, không phải nói hắn từ chức sao?? Làm sao còn lên chức??

Thật hâm mộ a, từ phòng trọ quản gia trực tiếp lên tới chủ quản, oa, tiền lương tăng gấp mấy lần a.

Nàng sẽ không thật sự bàng thượng phú hào a??

....

....

Trong lúc nhất thời những cái kia bỏ đá xuống giếng chế giễu âm thanh lập tức chậm không thấy, thậm chí còn nhiều hơn một chút thanh âm khác.

Ta nghe nói, vừa rồi người nữ kia là Vương Ngữ Yên mẹ kế, không phải mẹ ruột.

A, làm nửa ngày, là mẹ kế?? Ta đột nhiên có chút đã hiểu.

Mẹ kế a... Ta liền nói, nào có mụ mụ ở bên ngoài khắp nơi nói mình nữ nhi không phải, nguyên lai là mẹ kế.

Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm, có thể ở bên ngoài nói con gái của mình như vậy, mẹ kế này xem xét liền cũng không phải là kẻ tốt lành gì.

......

Sau 2 giờ, Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên cuối cùng từ phòng cho thuê chỗ rời đi.

Nhìn xem dưới lầu cửa ra vào ngừng lại màu vàng sáng Lamborghini.

Giang Thành mở miệng nói ra: Các ngươi tiểu khu không có dưới đất bãi đỗ xe điểm này quả thực là có độc.

Vương Ngữ Yên vừa cười vừa nói: Phụ cận đây có rất nhiều dạng này cũ tiểu khu cũng là không có hầm đậu xe, chính là thắng ở khá là rẻ, lúc đó ta mướn thời điểm ta không xe, cho nên điểm ấy liền không đang suy nghĩ phạm vi bên trong, bây giờ có xe đúng là không tiện.

Giang Thành mặt mỉm cười mà ôm bên cạnh mềm mại làm người hài lòng Vương Ngữ Yên.

Đi thôi, ngươi cái này khu vực quá lệch, dẫn ngươi đi điểm Phồn Hoa khu vực.

Hơn một giờ sau đó, Rolls-Royce xe rốt cục cũng ngừng lại.

Gặp xe đứng tại bên ngoài bãi bên cạnh thúy hồ trung tâm bán cao ốc cửa ra vào.

, Vương Ngữ Yên không khỏi lòng sinh nghi hoặc, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Giang Thành, nhẹ giọng hỏi: Lão công, làm sao tới cái này??

Tự nhiên là mua nhà a.

Nghe được trả lời này, thông minh như nàng lập tức ngầm hiểu, khéo léo ngậm miệng lại, không lên tiếng nữa.

Mặc dù Giang Thành đã cho nàng mua một chiếc mấy trăm vạn Lamborghini urus, nguyên đán thời điểm lại cho nàng phát 100 vạn hồng bao.

Nhưng đối với mua nhà chuyện như vậy, Vương Ngữ Yên nhưng lại chưa bao giờ từng có hi vọng xa vời.

Phải biết, bây giờ Ma Đô giá phòng có thể xưng thiên văn sổ tự.

Liền nói giá trị bình quân, liền đã tăng vọt đến mỗi m² 5 vạn ba.

Hơn nữa, đây vẫn là đem xung quanh những cái kia tương đối xa xôi, chỗ khu vực biên giới khu vực tính toán ở bên trong lấy được giá trị trung bình.

Nhưng mà, Giang Thành lựa chọn cái tiểu khu này vị trí cực kỳ đặc thù, ở vào Hoàng Phổ.

Vương Ngữ Yên nhớ đến lúc ấy bọn hắn khách sạn tiếp đãi qua một vị có uy tín nhất tuyến minh tinh, lúc đó nghe nói hắn liền ở tại thúy hồ cái tiểu khu này bên trong.

Lúc đó các nàng thẩm tra qua cái tiểu khu này đều giá cả, 15 vạn nhất bình.

Nhưng mà cái giá tiền này sớm đã là năm ngoái giá tiền.

Không biết hiện tại đều giá là bao nhiêu?

Gặp hai người cất bước hướng trung tâm bán cao ốc đi đến.

Chỗ bán cao ốc một cái nữ nhân viên bán hàng lập tức giống như tật phong chào đón.

Ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt Giang Thành, nữ tiêu thụ khắp khuôn mặt là chờ mong cùng cung kính chi tình.

Đầy nhiệt tình mà đối với hai người bọn họ hỏi: Ngài khỏe, xin hỏi ngài chính là Giang tiên sinh a?

Đối mặt nữ tiêu thụ hỏi thăm, Giang Thành hơi gật đầu.

Ngài khỏe không, ta gọi Vương Văn Lệ, là chúng ta nơi này kim bài nhân viên tiêu thụ a! Vô cùng vinh hạnh có thể nghênh đón hai vị đến thúy hồ, xin mời đi theo ta!

Nói đi, nàng ưu nhã quay người, dẫn lĩnh Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên cùng nhau hướng đi trung tâm bán cao ốc nội bộ.

Vương Văn Lệ vừa đi vừa dùng dư quang nhìn xem Vương Ngữ Yên bên mặt.

Ở sâu trong nội tâm không tự chủ được dâng lên một tia nhàn nhạt cực kỳ hâm mộ chi tình.

Mặc dù Vương Ngữ Yên không biết Giang Thành mang theo nàng là cố ý tới mua nhà, nhưng mà Vương Văn Lệ lại lòng dạ biết rõ.

Giang Thành lần này mang Vương Ngữ Yên tới, chính là chuyên môn đến nơi đây mua sắm bất động sản.

Vương Văn Lệ sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, hoàn toàn là bởi vì trước đó thu đến liên quan thông tri, đồng thời bị đặc biệt chỉ phái đến đây phụ trách khoản đãi Giang Thành.

Nghe nói một đơn này có chút đặc thù, đợi chút nữa còn cần bọn hắn tòa nhà lão bản trực tiếp làm.

Khi đoàn người bước vào rộng rãi sáng tỏ trung tâm bán cao ốc lúc.

Vương Văn Lệ lập tức thể hiện ra cực độ nhiệt tình thái độ, bắt đầu thao thao bất tuyệt hướng Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên kỹ càng giới thiệu chung cư các hạng tình huống tới

Chúng ta thúy hồ hạng mục tận sức tại chế tạo thành vì Ma Đô cấp cao nhất, xa hoa cao cấp nơi ở tiểu khu. Không biết ngài có phải không từng nghe nói một câu như vậy lưu truyền rộng rãi lời nói: ‘Người bên ngoài trong mắt Tomson Riviera, giống như người Thượng Hải trong lòng thúy hồ thiên địa......’ đủ thấy nó địa vị đáng tôn sùng. Đến nỗi thúy hồ vị trí vị trí địa lý đi, có thể nói là được trời ưu ái......