Thứ 991 chương Ngươi nhìn thấy chưa chắc là thật sự.

Cho nên, chúng ta ở trên Internet nhìn thấy một chút ngợp trong vàng son, xa hoa vô cùng hoa Phồn Hoa thế giới chưa chắc là thật sự.

Có lẽ bọn chúng vẻn vẹn chỉ là người khác chú tâm tạo nên hư ảo cảnh tượng thôi.

Cũng là một loại người muốn tiến vào một ít vòng tầng sử dụng một chút thủ đoạn thôi.

Tại trong cuộc sống hiện thực, những cái kia chân chính gọi là eo quấn bạc triệu, phú giáp một phương các siêu cấp phú hào, dưới tình huống bình thường sẽ rất ít lựa chọn tại trường hợp công khai đi trắng trợn khoe khoang chính mình có những thứ này xa xỉ phẩm.

Giống như Giang Thành, đã lâu như vậy, cũng vẻn vẹn vòng bằng hữu phơi ra chiếc kia toàn cầu vẻn vẹn một chiếc Bugatti đêm tối thanh âm.

Về phần hắn mấy cái kia ức hào trạch, thậm chí một chiếc lại một chiếc siêu xe. Cùng với ngày khác thường trong sinh hoạt thường xuyên qua lại đủ loại nơi chốn mà nói, hắn thậm chí ngay cả sinh ra qua muốn chụp ảnh lưu làm kỷ niệm dạng này ý niệm thời điểm cũng chưa từng có.

Truy cứu nguyên do, kỳ thực vô cùng đơn giản sáng tỏ, bởi vì những thứ này cũng chỉ là hắn thường ngày thôi

Không giống với Vương Ngữ Yên kinh ngạc, Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái: Đừng đi lớn bình tầng, nhìn xem cái này phục thức a. Bây giờ còn có lầu mấy?

Vương Văn Lệ làm sơ suy tư sau hồi đáp: Bây giờ còn có một cái lầu hai cùng lầu bốn cùng với lầu năm.

Giang Thành ngay sau đó hỏi: Lầu năm là đái hoa viên??

Vương Văn Lệ đáp lại nói: Đúng vậy, Giang tiên sinh, nhưng mà lầu năm giá cả cũng tương đối mà nói là đắt tiền nhất, dù sao cũng là đái hoa viên.

Giang Thành điểm một chút, lần nữa hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: Nếu không liền tuyển tầng cao nhất đái hoa viên??

Cứ việc Vương Ngữ Yên một mực kiệt lực khắc chế tâm tình của mình, nhưng khi nàng nhìn thấy Giang Thành vậy mà chọn lựa toàn bộ tiểu khu cao quý nhất xa hoa phòng xép cho nàng lúc, trong lòng vẫn không khỏi nhấc lên một hồi gợn sóng, không nhịn được ùm ùm nhảy dựng lên.

Phải biết, nơi này chính là rất nhiều danh viện nhóm tha thiết ước mơ, vắt hết óc đều muốn cùng thuê tiến vào địa phương.

Tại ma đều, thúy hồ sớm đã trở thành một loại thân phận và địa vị tượng trưng.

Phàm là nhắc đến Phu nhân Hai chữ, mọi người trong đầu đầu tiên hiện ra chính là phiến khu vực này.

Chỉ cần ngươi nhẹ nhàng phun ra một câu: Ta ở thúy hồ đâu.

Vô luận là thuê lại cũng hoặc mua sắm, người bên ngoài đều sẽ quăng tới ánh mắt hâm mộ, cảm thấy ngươi bộ dáng rất có tiền.

Giờ này khắc này, Vương Ngữ Yên cũng cuối cùng hiểu rồi vì cái gì đông đảo phú hào tại lựa chọn bao nuôi đối tượng thời điểm, lúc nào cũng đem thúy hồ liệt vào hàng đầu chọn.

Căn cứ vào Vương Văn Lệ mà nói, tương đối cũ kỹ một hai kỳ, những cái kia hai phòng tiểu hộ hình, một tháng tiền thuê chỉ cần 1 vạn chín liền có thể thuê đến.

Mà thúy hồ đem so sánh lên tiền thuê đắt giá Tomson Riviera hay là du học sinh khá nhiều, vàng thau lẫn lộn Bulgari, giai tầng tương đối sẽ khá đơn giản một chút.

Nhưng là bây giờ tiến vào sau đó nàng mới biết được, coi như tất cả mọi người ở thúy hồ.

Nhưng mà giai tầng vẫn là tồn tại.

Cho nên mình bây giờ là muốn bắt đầu vượt qua giai tầng sao??

Nếu là Giang Thành thật sự cùng chính mình chia tay, dựa theo Vương Văn Lệ thuyết pháp, chính mình cái này phòng một tháng ít nhất còn có thể thuê 20 vạn.

Chỉ cần mình đem phòng ở thuê, một năm cũng sạch thu vào 200 vạn hơn.

Huống hồ Giang Thành chọn vẫn là tầng cao nhất, giá cả hẳn là liền sẽ cao hơn.

Vương Ngữ Yên ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Giang Thành, ngay sau đó khẽ gật đầu, biểu thị chính mình không có ý kiến.

Dẫn chúng ta qua đi nhìn một chút. Chỉ nghe Giang Thành nhẹ nói.

Tiếng nói vừa ra, Vương Văn Lệ tựa như giã tỏi giống như liên tục gật đầu đáp:  Được rồi, thỉnh hai vị chờ một lát, ta này liền lĩnh các ngài tiến đến tham quan.

Nói xong, Vương Văn Lệ không dám có chút trì hoãn, chợt dẫn Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên hướng về phục thức phòng ốc chỗ phương hướng bước nhanh tới......

Ngồi ở xe ngắm cảnh trên xe, Vương Văn Lệ thậm chí còn tri kỷ cùng bọn hắn giới thiệu tiểu khu hoàn cảnh.

Giang tiên sinh, Vương tiểu thư, đây chính là chúng ta thúy hồ bốn kỳ, cái chung cư này là cả ma đều mấy năm nóng nhất tòa nhà, bên này tiểu cao tầng chính là Phục Hợp lâu hình, phía trước là số một số hai lầu, có 296 mét vuông cùng 390 thước vuông loại này Hộ Hình, là cả bốn kỳ thiên địa mới được hoan nghênh nhất Hộ Hình, bất quá bán đi ra đương nhiên cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, 390 thước vuông năm ngoái một năm tròn vẻn vẹn bán đi hai bộ.

Vậy bên này vật nghiệp phí là bao nhiêu đâu??

Vương Văn Lệ mở miệng trả lời: Cái này vật nghiệp phí cũng là không giống nhau, một hai ba kỳ vật nghiệp phí là 11.2 đến 11.5 ở giữa, vật nghiệp trước mắt là đạt vượng vật nghiệp công ty quản lý, bốn kỳ vật nghiệp phí là 18 khối, phục thức lời nói đắt một chút, đạt đến 24 khối...

Giang Thành không cấm cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn đến là không nghĩ tới, nơi này vật nghiệp công ty quản lý vậy mà từ đạt vạn phụ trách vận doanh.

Phải biết, sáng lập đạt Vạn Vật Nghiệp thế nhưng là Vương thủ phú tại ra khỏi bất động sản thị trường sau đó bước mấu chốt một nước cờ.

Cứ việc đạt vạn kỳ hạ công ty Vật Nghiệp danh khí không bằng Đạt Vạn tập đoàn như vậy vang dội.

Nhưng chính là nhà này công ty Vật Nghiệp, tại mấy năm sau đó thành công bảo đảm Vương Thông Thông nửa đời sau vinh hoa phú quý.

Dù sao, cứ việc bất động sản nghiệp dần dần hướng đi suy sụp, nhưng vật nghiệp ngành dịch vụ không thể nghi ngờ trở thành tương lai có có thể cầm tục tiềm lực phát triển lĩnh vực một trong.

Từ năm nay bắt đầu, bất động sản sẽ bắt đầu tiêu điều.

Nhưng mà vật nghiệp lại là tương lai một cái có thể cầm tục sản nghiệp một trong.

Khoảng cách Đại Hằng xảy ra chuyện cũng sắp đến rồi.

Giang Thành nhớ kỹ Đại Hằng xảy ra chuyện sau, đạt vạn không thể không toàn lực ứng phó hoàn lại nợ nần để bảo đảm toàn bộ tự thân, một cử động kia khiến cho hắn tài sản trên diện rộng rút lại.

Đã từng phong quang vô hạn, đứng hàng Hoa Hạ phú hào bảng mười hạng đầu đạt vạn, một trận ngã ra Hoa Hạ phú hào bảng trước mười.

Bất quá, mặc dù như thế, ngay tại đạt vạn sắp xảy ra chuyện thời điểm, Vương thủ phú đem có thể kéo dài kiếm tiền đạt Vạn Vật Nghiệp đều chuyển đến Vương Thông Thông danh nghĩa.

Cuối cùng 24 năm thời điểm, Vương gia phụ tử lần nữa sát tiến Hoa Hạ phú hào mười hạng đầu.

Mặc dù so sánh với hai năm trước đăng đỉnh nhà giàu nhất phong quang vẫn còn có chút thảm đạm.

Nhưng mà ít nhất uy tín còn tại, kết cục so Đại Hằng tập đoàn tốt hơn rất nhiều.

Rất nhanh ba người liền đã đến lầu năm phục thức trong phòng.

Giang tiên sinh, Vương tiểu thư, mời vào bên trong, đây chính là lầu năm phục thức, hai bậc thang một nhà, không cần lo lắng mỗi ngày chờ thang máy vấn đề, mở cửa chính là một cái trở về nhà mười phần có cảm giác nghi thức huyền quan chỗ, huyền quan cái bích hoạ này là một châm nhất tuyến dùng kim tuyến thêu thùa đi lên.