Thứ 1159 chương Tốc chiến tốc thắng?.

Nàng nhắm mắt lại kêu lên một tiếng, cơ thể hơi run rẩy, không tự chủ được dựa vào phía sau hướng Giang Thành cái kia kiên cố lồng ngực, gương mặt cũng dần dần nổi lên mê người đỏ ửng.

Giang Thành hôn cũng không có liền như vậy ngừng, hắn hơi hơi nghiêng qua đầu, bờ môi dọc theo Chu Dĩnh xương quai xanh chậm rãi trườn ra đi.

Khi thì khẽ cắn, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng miêu tả lấy cái kia duyên dáng đường cong.

Hai tay của hắn cũng càng ngày càng không ở yên, dần dần hướng về phía trước di động, nhẹ nhàng xoa lên Chu Dĩnh gương mặt, đem nàng khuôn mặt hơi hơi vịn hướng mình, tiếp đó thật sâu hôn lên đôi môi của nàng.

Nụ hôn này nhiệt liệt mà thâm tình, Giang Thành đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy mở Chu Dĩnh hàm răng, cùng nàng đầu lưỡi quấn quanh ở cùng một chỗ, lẫn nhau hô hấp giao dung, tiếng tim đập cũng giống như xen lẫn trở thành một khúc mập mờ chương nhạc.

Nhưng mà, đúng lúc này, đắm chìm tại cái này ngọt ngào bầu không khí bên trong Chu Dĩnh đột nhiên nghĩ tới Phương Viện còn đang chờ chính mình gọi điện thoại tới.

Nghĩ như vậy, Chu Dĩnh vội vàng đưa tay ra đẩy Giang Thành, nói: Chờ đã, mẹ ta đang đợi ta.

Thanh âm của nàng mang theo một tia thở dốc, ánh mắt bên trong còn lưu lại chưa tiêu tán mê ly.

Dạng này, chúng ta tới đó một cái tốc chiến tốc thắng. Giang Thành trong ánh mắt để lộ ra một tia cười xấu xa.

Hai tay lại không có buông ra ý tứ, ngược lại đem Chu Dĩnh ôm chặt hơn nữa một chút, hạ thân cũng không tự chủ hướng về phía trước đỉnh đỉnh.

Ai nha, không được... Ta đi trước cho nàng điện thoại, ngươi chờ một chút...

Chu Dĩnh gương mặt càng đỏ lên, đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kiên định, lần nữa dùng sức đẩy ra Giang Thành.

Mắt thấy Chu Dĩnh kiên quyết như thế mà vội vàng đẩy ra chính mình, Giang Thành cũng không có miễn cưỡng nữa.

Nếu là đổi thành bình thường hắn bất kể điện thoại gì đâu, sớm đã đem Chu Dĩnh vứt xuống giường.

Nhưng là mình vừa để trần thân trên cùng Phương Viện video, nếu như chờ cái một hai cái giờ, có phần có chút quá mức rõ ràng.

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn là bất đắc dĩ cười cười, tùy ý Chu Dĩnh từ trong ngực của mình tránh ra khỏi, hướng về phòng ngủ chính phương hướng chạy tới.

Mắt thấy Chu Dĩnh chắc chắn đến đánh thật lâu điện thoại, Giang Thành cầm điện thoại di động lên trả lời tin của Hạ Manh.

Bởi vì Chu Dĩnh máy bay xảy ra chuyện nguyên nhân, sau này phi trường một chút chuyến bay trực tiếp kéo dài Ban Đình Phi, toàn bộ sân bay tiến vào trạng thái ngừng bay chỉnh đốn.

Cho nên Hạ Manh đặt trước máy bay cũng bị ép quay xong trả vé.

Nghĩ đến cái này, Giang Thành chân mày hơi nhíu lại.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ, xem ra máy bay tư nhân chính xác rất có tất yếu.

Mặc dù hệ thống vừa rồi phần thưởng một trận máy bay tư nhân cùng hai cái phi công.

Nhưng Giang Thành cảm thấy vẫn có tất yếu lại mua nhiều một trận máy bay tư nhân.

Không nói trước Hạ Manh, liền chỉ nhìn một cách đơn thuần Chu Dĩnh cái thiên phú này, về sau nhất định sẽ khó tránh khỏi bay khắp nơi tới bay đi mà tham gia trận đấu.

Vạn nhất nàng phải dùng máy bay thời điểm, những nữ nhân khác cũng nghĩ dùng, vậy làm sao bây giờ?

Trả lời tin của xong Hạ Manh sau đó, Giang Thành liền cầm điện thoại lên bấm cha nhà mình điện thoại.

Điện thoại bên kia vang lên vài tiếng sau đó, liền bị nghe.

Giang Thành mở miệng hỏi: Cha, ngươi đang làm gì??

Tự nhiên ở công ty a, làm gì?? Không phải thiếu tiền a?? Giang kiến Dân hồi phục bên trong mang theo vài phần trêu chọc, nhưng cũng ẩn ẩn để lộ ra một tia quan tâm.

Nghe Giang Kiến Dân hơi khó chịu ngữ khí, Giang Thành cau mày, trong lòng có chút bất đắc dĩ nói: Ngươi thấy ta giống thiếu tiền bộ dáng sao??

Tiểu tử ngươi, đừng quá đắc ý, chuyện gì?? Giang kiến Dân tò mò hỏi, trong giọng nói mang theo vẻ nghi hoặc.

Ta nghe nói chúng ta ăn tết muốn tới kinh đô qua. Giang Thành trực tiếp cắt vào chính đề, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo lắng.

Nói lên cái này, Giang Kiến Dân thần sắc liền dâng lên một tia xoắn xuýt.

Chỉ thấy hắn thở dài một hơi sau đó, mở miệng nói ra: Có thể a, ngươi nhị gia...

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia lo âu, tựa hồ có cái gì việc khó nói.

Gặp cha nhà mình ngữ khí có chút không đúng, Giang Thành nội tâm trong nháy mắt lộp bộp một chút.

Trong đầu cấp tốc thoáng qua một cái ý niệm.

Không đúng, nhị gia không phải có ‘Trị liệu Tạp’ sao?

Chẳng lẽ là Nhị gia gia tuyến tuỵ ung thư xuất hiện vấn đề?

Thế nhưng là hệ thống nhắc nhở rõ ràng nói đúng là đang tại đối với Nhị gia cao huyết áp, bệnh phong thấp, dị ứng tính chất viêm mũi, hệ tiêu hoá lạc hậu, tuyến tuỵ ung thư các loại vấn đề tiến hành chữa trị a...

Chẳng lẽ là màn cuối không còn kịp rồi?

Dù sao tấm thẻ này đặc biệt ghi chú là: 【 Trị liệu tạp sẽ lấy chậm rãi thẩm thấu phương thức tiến hành trị liệu.】

Giang Thành tự thân chưa từng dùng qua tấm thẻ này, chính xác không hiểu rõ tấm thẻ này cụ thể hiệu quả thẩm thấu có bao nhiêu nhanh.

Giang Thành khẩn trương trả lời: Nhị gia thế nào?? Thanh âm của hắn không tự chủ đề cao mấy phần, trong lòng tràn đầy lo nghĩ.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu, ngay sau đó nói tiếp.

Là tuyến tuỵ ung thư, phía trước hắn vẫn luôn không nói, cũng không để Lý gia gia bên người nhân viên y tế kiểm tra, chính mình mang theo trong người điều trị đoàn đội, gia gia ngươi trước kia không nghĩ nhiều như vậy, dù sao ngươi nhị gia nhiều tiền, bên người đội y tế ngũ cũng là đỉnh cấp...

Tuyến tuỵ ung thư, là thời kỳ đầu vẫn là thời kỳ cuối?? Giang Thành tim nhảy tới cổ rồi, hai tay không tự chủ nắm chặt điện thoại.

May mắn là sớm trung kỳ, kiểm tra lúc đi ra ngươi Nhị gia gia còn chưa tin, nói hắn rõ ràng là thời kỳ cuối, đều phải từ bỏ trị liệu.

Nghe lời này, Giang Thành nội tâm thở dài một hơi.

Nhị gia gia nói mình là màn cuối, nhưng bây giờ kiểm tra đi ra ngoài là thời kỳ đầu, vậy không phải nói rõ chính là ‘Trị liệu Tạp’ có tác dụng?

Giang Thành mở miệng an ủi Giang Kiến Minh đạo: Còn may là sớm trung kỳ, bây giờ điều trị so trước đó tốt, Nhị gia gia nhất định sẽ không có chuyện gì. Trong âm thanh của hắn tràn đầy hy vọng cùng lòng tin.

Giang Kiến Minh thở dài một hơi: May mắn gia gia ngươi phát hiện, bằng không thì lấy ngươi nhị gia chính mình điều trị thành viên tổ chức, nói không chừng thật sự sẽ đem bị hắn hại chết, sớm trung kỳ đều có thể kiểm tra thành màn cuối, ngươi nói có tức hay không người, những nước ngoài kia điều trị đoàn đội hay không đáng tin cậy, đám người kia nói không chừng có vấn đề, cũng tại điều tra thẩm vấn.

Nghe nói như thế, Giang Thành lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Nội tâm âm thầm may mắn ‘Trị liệu Tạp’ phát huy tác dụng đồng thời cũng vì đám kia pháo hôi cảm thấy xin lỗi.

Chỉ sợ những điều trị đoàn thể thành viên kia giờ phút này thực sự là có miệng cũng nói không rõ.

Trên loại trên thân này kèm theo chữa trị năng lực tình huống, cho dù là bọn họ nắm giữ phong phú đi nữa kiến thức y học cùng kinh nghiệm, vắt hết óc chỉ sợ cũng bịa đặt không ra một hợp lý giảng giải tới.

Giang Thành hơi nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng vì này đoàn người cầu nguyện một chút,.

Sau đó, điều chỉnh tình cảm một cái, mở miệng khuyên: Yên tâm đi, Nhị gia gia là cái người có phúc khí, đời này của hắn trải qua mưa gió, lần này cũng nhất định có thể gặp dữ hóa lành, bình an vô sự.

Nói lên cái này, Giang Kiến Dân trên mặt hiện ra một tia vẻ lo lắng, mở miệng lần nữa nói.

Gia gia ngươi nhóm hiện tại cũng đã có tuổi, cơ thể cùng tinh lực đều không lớn bằng lúc trước, ngươi cũng nên thu liễm một chút hành vi của mình. Công ty hàng không chuyện ta đã nghe nói, mặc dù ngươi lần này xử lý rất tốt, không có tạo thành không thể vãn hồi kết quả, nhưng mà ngươi phải biết, việc quan hệ nhân mạng, cho dù là có một tí sơ sẩy, một khi xảy ra chuyện, vậy coi như là phiền phức ngập trời chuyện, đến lúc đó sẽ cho gia tộc mang đến rất nhiều không cần thiết khốn nhiễu.

Giang Thành nghe vậy, lông mày hơi hơi hướng về phía trước bốc lên, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kinh ngạc.

Xem ra, không chỉ có các gia gia ở bên ngoài nhãn tuyến đông đảo, có thể cấp tốc biết được đủ loại tin tức, cha nhà mình tin tức con đường cũng không thể khinh thường a.

Nhanh như vậy liền biết công ty hàng không phát sinh sự tình.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo một tia ý nhạo báng trả lời một câu: Cha, tin tức linh thông như vậy? Ngươi là Hoa Hạ viên sao?