Thứ 1343 chương Sẽ không cho toàn bộ công ty nữ sinh đều phát a.

Giang Sơ Nhiên: Ta ống kính liền hai giây nhiều, ngươi đây đều có thể nhìn thấy ta, thật sự là quá cảm động.

Giang Sơ Nhiên: Ngươi cũng không biết song song cùng nghiên nghiên quá đáng bao nhiêu, ta đã nói cho các nàng, ta ra sân thời gian, hai người bọn họ còn nói không thấy ta...

Giang Sơ Nhiên: Ngươi ngủ a?? Ngủ ngon, ta ngày mai có thể sẽ ngủ tương đối trễ, bây giờ có chút hưng phấn ngủ không được, hy vọng ngươi làm mộng đẹp.

Giang Sơ Nhiên tính tình nguyên bản là tương đối thanh lãnh lời nói tương đối ít.

Có thể một mạch phát nhiều như vậy, nhìn ra được nàng đối với Giang Thành cho nàng phát ngồi xổm ở trước mặt TV nhìn nàng tiết mục cuối năm ống kính tin tức rất là xúc động.

Giang Thành: Bảo bối, ta vừa rời giường, tối hôm qua ngủ rất tốt.

Giang Thành: Coi như ngươi tối hôm qua không cho ngươi ống kính đặc tả, cái kia nhiều người, ta cũng có thể một mắt nhận ra ngươi.

Nói vài câu hạ bút thành văn lời tâm tình sau đó, Giang Thành liền mở ra An Hinh phát uy tín.

An Hinh: Chúc mừng năm mới, chúc ngươi một năm mới đều có thể đã được như nguyện.

Phát xong sau đó, An Hinh lại cho Giang Thành thu một đoạn Annie chúc tết video.

Trong video Annie mặc màu đỏ kiểu Trung Quốc váy dạ hội nhỏ, ăn mặc giống một cái búp bê.

Mới một đoạn thời gian không gặp, mặc dù Annie dáng vẻ vẫn là mềm mềm manh manh.

Nhưng mà Giang Thành phát hiện Annie mặt mũi ở giữa tựa hồ có chút lớn lên dấu hiệu.

Quả nhiên tiểu hài tử chính là dài nhanh.

An Hinh tin tức là hơn bảy giờ sáng thời điểm trở lại tới.

Giang Thành đơn giản trả lời.

Cảm tạ Annie, trở về cho ngươi thêm cái đại hồng bao.

Phát xong sau đó Giang Thành lại ấn mở Hoàng Ngọc Kỳ tin tức

Hoàng Ngọc Kỳ: Giao thừa khoái hoạt, tự mình một người, ta không có đón giao thừa thói quen, tối hôm qua ngủ sớm...

Hoàng Ngọc Kỳ tin tức kia là sáng sớm hơn 6h thời điểm phát.

Nhìn xem Trần Tuyết nhạo báng tin tức, Giang Thành lập tức sờ lỗ mũi một cái.

Hắn nhớ kỹ chính mình chỉ chọn lựa Triệu Linh Nhi a, như thế nào Trần Tuyết cũng tuyển tiến vào.

Giang Thành thừa nhận mình đối với Trần Tuyết cơ thể quả thật có chút thèm.

Nhưng mà lúc trước hắn liền đã quyết định, quan hệ giữa bọn họ chỉ có thể là thuận theo tự nhiên phát triển.

Còn lại chính mình sẽ không chủ động.

Giang Thành: Ân... Ta giải thích một chút, tin tức này ta kỳ thực là quần phát, chỉ có điều chọn lựa thời điểm, có thể không cẩn thận đem ngươi tuyển tiến vào.

Giang Thành; Ngươi xem nhẹ một chút.

Giang Thành tin tức này phát ra ngoài sau đó, Trần Tuyết tin tức một giây trở về tới.

Trần Tuyết: Hừ hừ, cặn bã nam, sẽ không phải cho toàn bộ công ty nữ sinh đều phát a?

Ăn điểm tâm xong tăng thêm trả lời tin của xong đủ loại, sớm đã là một giờ sau.

Giang Thành vừa nghĩ muốn làm sao hoàn thành cái này tân xuân thứ nhất hệ thống nhiệm vụ.

Một bên hướng về phương hướng cánh cửa đi ra ngoài, chuẩn bị muốn đi tìm Hoàng Ngọc Kỳ.

Ngay tại xuyên qua sân hành lang lúc, một hồi trầm ổn hữu lực tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Trần Bình đang cùng đi một vị bụng mỡ hơi lớn, mặc thẳng quân trang trung niên nam nhân đi từ cửa vào.

Người kia lon trên cầu vai tướng tinh rạng ngời rực rỡ.

Quân trang mỗi một chỗ nhăn nheo đều ủi bỏng đến cẩn thận tỉ mỉ, trước ngực rậm rạp chằng chịt huân chương theo bước chân nhẹ nhàng va chạm, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Giang Thành ánh mắt ngưng lại.

Lần trước đi trong bộ đội nhìn Triệu An Ninh thời điểm, tại cửa ra vào gặp phải đến cái kia trẻ tuổi nhất thiếu tướng sao??

Trần Bình gặp Giang Thành đâm đầu đi tới, lập tức hướng về Giang Thành kính một cái quân lễ.

Giang thiếu, chúc mừng năm mới.

Chúc mừng năm mới.

Trung niên sĩ quan nghe được Trần Bình xưng hô, cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

Cặp kia như ưng giống như sắc bén ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhìn từ trên xuống dưới người tuổi trẻ trước mắt.

Là ngươi. Thanh âm của hắn trầm thấp hùng hậu, mang theo quân nhân đặc hữu âm vang.

Hai người đều nhớ lúc đó tại quân đội cửa ra vào lẫn nhau quan sát ánh mắt.

Hai người gia tộc hoàn toàn khác biệt, giờ khắc này ở cái này hành lang phía dưới gặp lại, riêng phần mình trong lòng đều nổi lên vi diệu gợn sóng.

Giang Thành ung dung gật đầu một cái:  Chúc mừng năm mới. Không nghĩ tới ở đây gặp mặt.

Giang Thành nhớ kỹ hắn.

Hắn tự nhiên cũng nhớ kỹ Giang Thành.

Chiếc kia phách lối dừng ở quân đội cửa ra vào Pagani, lúc đó hắn còn đặc biệt ngắm chừng mấy lần.

Một mực đang nghĩ, là ai dám ở kinh đô loại này ngọa hổ tàng long địa phương cao điệu như vậy.

Thì ra ngươi chính là Giang lão tôn tử. Hắn nói xong lời này, ánh mắt đảo qua Giang Thành tùy ý cắm ở trong túi tay.

Gặp tư thái kia thanh nhàn đến cùng quân đội cửa ra vào mới gặp lúc không có sai biệt, hắn hỏi tiếp:  Phía trước chiếc kia Pagani là ngươi?

Trước mắt vị này xem như gia tộc huyết mạch duy nhất.

Dù cho gia tộc quyền thế không còn, vẫn như cũ duy trì trong xương cốt kiêu ngạo.

Hắn quân trang là sang nhất đem quan kiểu chế tác riêng.

Đồng hồ càng là đặc cung Bắc Đẩu vệ tinh bày tỏ.

Liền giày da cũng là chung quy giả bộ bộ chuyên môn thủ công chế tác riêng.

bất quá Giang Thành biết loại này đãi ngộ đặc biệt cũng chính là mặt ngoài bộ dáng.

Muốn thật nói lên điểm thực tế, thật đúng là không có.

Trần Bình bén nhạy phát giác được bầu không khí vi diệu, đang muốn mở miệng hòa hoãn.

Đã thấy Giang Thành cười nhẹ khoát tay áo:  Đúng vậy a, gia gia của ta tặng.

Nghe được cái này, chỉ thấy đối diện khóe miệng của hắn kéo ra vẻ cười khổ, trong nụ cười kia cất giấu quá nhiều lời mơ hồ không nói rõ cảm xúc.

Giang lão còn có thể tiễn đưa tân triều như vậy xe... Hắn dừng một chút, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sâu xa,  Gia gia của ta để lại cho ta, chỉ có một cái rương vàng ố chiến đấu nhật ký.

Câu nói này để cho tại chỗ tất cả mọi người đều vì đó yên tĩnh.

Giang Thành nhìn thấy hắn trong mắt kia nháy mắt thoáng qua tịch mịch.

Cái kia đã từng sất trá phong vân gia tộc, bây giờ chỉ còn lại một mình hắn.

Mặc thể diện quân trang, mang theo tượng trưng tướng tinh, sống thành một tòa đi lại bia kỷ niệm.

Gặp bầu không khí dừng một chút, hắn phương kia đang trên mặt lộ ra một nụ cười.

Ngay sau đó hướng về Giang Thành tỏ ý quơ quơ trong tay mình tinh xảo hộp gỗ đàn tử.

Ta đang muốn cho ngươi gia gia chúc tết đâu, sợ để cho hắn chờ lâu, có rảnh rỗi có thể đến quân đội tìm ta tâm sự.

Nghe được cái này, Giang Thành cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu:  Tốt.

Bắc nhị hoàn đại tạp viện cửa ngõ, đầu mùa xuân dương quang nghiêng nghiêng chăn đệm nằm dưới đất tại bàn đá xanh trên đường.

Hoàng Ngọc Kỳ mang theo một cái túi giấy Kraft cái túi nhỏ từ bên trong cửa ngõ đi ra.

Xa xa nàng liền thấy ven đường ngừng lại Pagani.

Chiếc này Pagani phía trước nàng ngay tại vòng bằng hữu nhìn thấy qua.

Lúc này Giang Thành đang một tay chống tại cửa sổ xe chỗ, một tay cầm điện thoại, tựa hồ đang đánh chữ.

Nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt.

Hoàng Ngọc Kỳ bước chân không nhịn được một trận, gương mặt bình tĩnh kia lên cao lên một tia chính nàng cũng không biết chờ mong.

Tại không có gặp phải Giang Thành phía trước, nàng cho tới bây giờ chưa từng cân nhắc kết hôn gì sống chết vấn đề.

Dù sao nguyên sinh gia đình người không tốt, trời sinh liền kết thân bí mật quan hệ sinh ra kháng cự, thậm chí không có ước mơ.

Bởi vì tuổi thơ của nàng tất cả đều là không tốt ký ức, đã không có phụ mẫu tương nhu dĩ mạt ảnh hưởng, càng không có mẫu thân yêu.

Nàng có thể lớn thành như bây giờ tam quan chính xác người đã rất không dễ dàng.

Đi tới bên người Giang Thành sau đó, Hoàng Ngọc Kỳ đưa tay ra vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Hắc.

Giang Thành vốn là tại cùng Chu Nhan gửi tin tức.

Tối hôm qua nhà mình hai cái gia gia liền đem cho mình 200 ức tiền mừng tuổi đánh tới chiêu thương ngân hàng trong thẻ.

Phía trước Vương Thông Thông lần đầu mang mình tới chiêu đi làm môi giới công lâu thời điểm.

Trăm ức chuyển khoản cũng đã làm cho Từ Lỗi bọn người chấn kinh.

Tân xuân ngày đầu tiên liền hướng bọn hắn đi trực tiếp tồn tiến vào 200 ức tiền tiết kiệm, Từ Lỗi lần này càng là hưng phấn trực tiếp thậm chí đi ngủ đều ngủ không được.

Ngẩng đầu thấy là Hoàng Ngọc Kỳ, Giang Thành cấp tốc khóa màn hình cất điện thoại di động.

Nhìn xem Giang Thành vội vàng cất điện thoại di động bộ dáng, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi cười một tiếng.

Có phải hay không đang bận? Ngươi trước tiên có thể vội vàng.

Giang Thành lắc đầu, cười mở cửa xe ra xuống xe.

Ngược lại là không vội vàng, là một chút việc nhỏ.

Có một đoạn thời gian không gặp Giang Thành, Hoàng Ngọc Kỳ cái kia ánh mắt sáng ngời nhịn không được nhiều chăm chú nhìn hắn hai mắt.

Ngay sau đó cầm trong tay cầm cái túi đưa cho Giang Thành: Đây là bọn nhỏ đưa cho ngươi.

Cho ta?? Giang Thành có chút kinh ngạc tiếp nhận tới.

Hôm nay Hoàng Ngọc Kỳ xuyên qua kiện vàng nhạt đồ hàng len áo, bên ngoài vẫn như cũ vây quanh khăn mặt, mặc màu đen trường khoản áo khoác.

Dương quang xuyên thấu qua sợi tóc tại bên mặt nàng bỏ ra nhỏ vụn quang ảnh.

Có loại phim Hàn nhân vật nữ chính môi trường.

Đại đại túi da bò tử bên trong chứa lấy chính là từng tờ một giấy vẽ.

Hoàng Ngọc Kỳ lấy ra, ngay sau đó đưa cho Giang Thành.

Giang Thành tiếp nhận cái kia chồng giấy vẽ, đầu ngón tay chạm đến thô ráp mặt giấy lúc, trong lòng bỗng nhiên phun lên một hồi khó nói lên lời ấm áp.

Đây là... Ta sau khi trở về cho bọn hắn bên trên mỹ thuật khóa chủ đề. Hoàng Ngọc Kỳ âm thanh nhẹ nhàng truyền đến.

Chủ đề là 《 Ta thích nhất sân trường 》, đây là bọn nhỏ vẽ đưa cho ngươi.

Tờ thứ nhất, phía trên dùng thải sắc bút chì cẩn thận miêu tả lấy nửa mới nửa cũ sân trường.

Bên trái là đã làm xong tầng ba lầu dạy học, phía bên phải nhưng là chưa tháo bỏ cũ kỹ nhà trệt, tạo thành so sánh rõ ràng.

Đây là vẽ tốt nhất một tấm, cái kia khuôn mặt có một cái hồng bớt nữ sinh Tiểu Lan vẽ.

Hoàng Ngọc Kỳ chỉ vào họa bên trong mới xây lầu dạy học:  Vì vẽ cái này, ta nhìn thấy nàng giữa trưa lúc nghỉ ngơi, cố ý leo đến trường học phía sau núi lấy cảnh, nói muốn nhường ngươi muốn để ngươi xem một chút tiến độ.

Từng trương lật qua, Giang Thành hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái.

Những hài tử này rõ ràng vẽ tranh cơ sở đều rất kém cỏi.

Nhưng mà cũng bởi vì dạng này, chất phác thô ráp lại tràn ngập Đồng Thú Họa rất dễ dàng liền đả động nội tâm của hắn.

Dương quang xuyên thấu qua giấy cõng, đem bọn nhỏ non nớt bút pháp phản chiếu trong suốt.

Xiên xẹo lầu dạy học, khoa trương biến hình đại thụ, còn hữu dụng cả trang màu đỏ thoa lên quốc kỳ.

Loang lổ tường đất, mưa dột nóc nhà, chính là Cam Túc hy vọng tiểu học.

Da tróc ra vết tích đều bị hài tử cẩn thận bôi đi ra, bên cạnh xiêu xiêu vẹo vẹo mà viết  Trường học của chúng ta .

Đây là Mã Tiểu Hổ vẽ. Hoàng Ngọc Kỳ nhẹ giọng giảng giải,.

Ngón tay ở trên hình ảnh phương hư điểm một chút,  Hắn nói hắn tại trường học này đọc 5 năm, cũ lầu dạy học chẳng mấy chốc sẽ phá hủy, hắn nghĩ nhớ kỹ nguyên bản trường học mưa dột nóc nhà.

Lật đến tấm thứ ba, trong tấm hình là đã đưa vào sử dụng nhựa plastic đường băng.

Mấy cái người diêm quẹt đang tại phía trên chạy.

Bên cạnh xiêu xiêu vẹo vẹo mà viết:  Giang thúc thúc, chúng ta cuối cùng không dùng tại thổ trên bãi tập hít bụi, cám ơn ngươi. Lạc khoản là  Lý dao .

Giang Thành còn nhớ ở nàng, tại hắn trở về một ngày trước, nàng đã từng rụt rè hỏi hắn trường học mới có hay không hơi ấm Tạng tộc nữ hài.

Nhìn xem cái này, Giang Thành hỏi: Trường học hơi ấm bắt đầu trang sao??

Hoàng Ngọc Kỳ gật đầu một cái: Cũng tại kéo lưới điện, ta hỏi, lưới điện là tại phụ cận một cái thôn kéo tới, chỉ có điều bởi vì điện áp không đủ, cho nên muốn cải tạo, bên trên cải tạo áp lực thấp điện phí tổn đại khái muốn 10 vạn.

Giang Thành gật đầu một cái: Cái này ta biết, ta nghe nói, Cam Túc cao độ cao so với mặt biển khu vực mùa đông cực đoan nhiệt độ thấp có thể đạt tới -20℃, quang phục + Điện lấy độ ấm có thể giảm xuống trường kỳ dùng điện thành bản.

Hoàng Ngọc Kỳ âm thanh mang theo không thể che hết tung tăng,  Ta hỏi ngươi thiết lập khoa điện công công nhân, bọn hắn nói, mùa đông mở địa noãn mà nói, · Trong phòng học có thể có hai mươi độ, bọn nhỏ rốt cuộc không cần bọc lấy áo bông viết chữ.

Giang Thành chú ý tới Hoàng Ngọc Kỳ đầu ngón tay có chút sưng đỏ.

Chắc là giúp đỡ đội thi công vận chuyển vật liệu xây dựng lúc tổn thương do giá rét.

Cái này quật cường chi giáo lão sư, từ khởi công ngày đầu tiên liền kiên trì tại hiện trường giám sát mỗi cái chi tiết.

Liền còn lại nhà ăn cùng giáo sư túc xá. Hoàng Ngọc Kỳ từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, cho hắn nhìn mới nhất thi công ảnh chụp,  Các công nhân nói tháng giêng mười tám liền có thể toàn bộ làm xong.

Một hồi gió lùa lướt qua cửa ngõ, Giang Thành trông thấy nàng vô ý thức quấn chặt lấy mặc trên người màu đen áo khoác.

Vậy ngươi lúc nào thì trở về??

Tết nguyên tiêu phía trước.. Hoàng Ngọc Kỳ nhìn về phía nơi xa, ánh mắt đột nhiên trở nên mềm mại,  Nguyên bản ta là nghĩ trễ một chút, nhưng mà thời điểm ra đi, bọn nhỏ đuổi theo trung ba xe chạy hai dặm địa...

Hoàng Ngọc Kỳ ngay sau đó cười cười,  Đáp ứng cho bọn hắn mang Bắc Kinh mứt quả sau đó, những hài tử này mới không đuổi...

Dương quang nghiêng nghiêng chiếu vào trên giấy vẽ, Giang Thành đột nhiên chú ý tới có bức vẽ xó xỉnh viết  Hoàng lão sư đừng đi .

Chữ viết bị cục tẩy xoá và sửa qua rất nhiều lần, cuối cùng vẫn là quật cường ở lại nơi đó.

Đến lúc đó ta tiễn đưa ngươi trở về đi. Giang Thành đột nhiên nói.

Hoàng Ngọc Kỳ kinh ngạc ngẩng đầu:  Quá phiền phức...

Ta mùng bảy muốn tới Lan Châu. Giang Thành mặt không đổi sắc nói dối.

Thuận tay đem cái kia chồng vẽ cẩn thận thu vào trong xe phòng ẩm rương..

Tiện đường đi xem một chút thi công chuẩn bị tình huống.

Hoàng Ngọc Kỳ kinh ngạc ngẩng đầu, sợi tóc bị gió thổi lên đảo qua Giang Thành ống tay áo:  Nhưng nơi đó bây giờ âm mười mấy độ...

Hơn nữa... Giang Thành dừng một chút, âm thanh thấp mấy phần,  Cũng nghĩ xem trường học núi những cái kia cẩu kỷ tình hình sinh trưởng như thế nào.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Hoàng Ngọc Kỳ không có lại nói cái gì.

Khóe miệng không nhịn được nhất câu, con mắt cũng đột nhiên phát sáng lên, giống như là trong Lũng trung dạ chấm nhỏ.

Thật sự? Ngươi nếu là có thể đi mà nói, bọn nhỏ chắc chắn sướng đến phát rồ rồi! Lần trước ngươi tặng túi sách, Mã Tiểu Hổ đến bây giờ đều không nỡ dùng...

Trong ngõ nhỏ nơi xa truyền đến bọn trẻ chơi tiểu bạo trúc âm thanh, năm hương vị tràn ngập trong không khí.

Giang Thành nhìn chăm chú Hoàng Ngọc Kỳ bị gió rét thổi đến mức phiếm hồng chóp mũi, bỗng nhiên ý thức được vận mệnh thần kỳ.

Đột nhiên có chút cảm giác hệ thống lúc đó ban bố nhiệm vụ.

Nếu không phải là lần kia Trung thu hệ thống nhiệm vụ.

Nếu là chính mình không cùng Hạ Manh trở về qua Trung thu.

Có lẽ chính mình vĩnh viễn sẽ không gặp phải cái này giống Lũng bên trong trên cao nguyên cỏ lác giống như cứng cỏi cô nương.

Càng sẽ không biết nàng tại tất cả mọi người đều quên mất trong góc bên trong

Giống một gốc quật cường cỏ dại, yên lặng thủ hộ lấy những cái kia bị thế giới di vong hứa hẹn.

Kiến trúc hy vọng tiểu học, làm từ thiện chuyện này.

Nói thật hệ thống tuyên bố sau đó, hắn nắm lấy hoàn thành nhiệm vụ tâm lý càng nhiều hơn.