Thứ 1359 chương Nàng ánh mắt có thể cao đâu.

Gặp Giang Sơ Nhiên đối với Giang Thành cầm đồ vật còn có chút không biết như thế nào cho phải,

Thẩm Song thấy thế, vội vàng vỗ vỗ bờ vai của nàng: Ai nha, ngươi cũng đừng xoắn xuýt đi, liền những vật này, còn chưa đủ bạn trai ngươi mấy bình tiền thưởng đây này.

Nghe được Thẩm Song nói như vậy, Giang Sơ Nhiên trong lòng xoắn xuýt lập tức giảm bớt không thiếu.

Dù sao phía trước nàng đã từng thu mấy chục vạn lễ vật, so sánh dưới, Giang Thành lấy ra những thứ này chính xác không tính là cái gì.

Món ăn lần lượt đi lên.

Tươi non cá hồi đâm thân bày thành đóa hoa hình dạng, bên cạnh là sắp hàng chỉnh tề sò đỏ.

Vui sướng tôm vàng rộn tại trong giỏ trúc hơi hơi rung động.

Còn có đầy đặn hải sâm, Q đánh mực nang, rực rỡ muôn màu bày đầy cả cái bàn.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nhìn thấy một bàn này sắc hương vị đều tốt mỹ thực, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, tiếp đó thoải mái đứng lên, bắt đầu hướng về phía món ăn chụp ảnh.

Sau khi chụp hết ảnh xong, Thẩm Song vừa dùng tay hoạt động lên màn hình điện thoại di động, thưởng thức vừa mới vỗ xuống ảnh chụp, một bên thuận miệng hỏi: Ai, hai ngày trước một mực tìm ngươi cái kia Vương Binh, gần nhất còn có hay không lại tìm ngươi a?

Nguyên bản đang chuẩn bị hướng về trước mặt mình nồi lẩu bên trong gắp thức ăn Hứa Nghiên.

Đũa đang treo ở trên một cái vừa nấu xong tôm hùm, động tác đột nhiên cứng lại ở giữa không trung.

Bén nhạy phát giác cái này một biến hóa rất nhỏ, Thẩm Song ánh mắt lập tức cũng rơi vào trên thân Hứa Nghiên.

Bởi vì nàng chú ý tới nàng hỏi cái này cái vấn đề sau, Hứa Nghiên trước tiên nhìn về phía người lại là Giang Thành.

Phát hiện này, để cho Thẩm Song trên mặt xuất hiện một cỗ ý vị sâu xa cảm giác.

Thẩm Song mặc dù không thấy Hứa Nghiên ôm lấy Giang Thành chân động tác.

Nhưng mà vừa rồi nàng không cẩn thận nương đến Giang Thành trên đầu thời điểm, Thẩm Song thế nhưng là nhìn trừng trừng ở trong mắt.

Đặc biệt là Hứa Nghiên cái kia hơi hơi phiếm hồng thính tai cùng với ánh mắt có chút hoảng loạn, những chi tiết này cũng không có trốn qua Thẩm Song quan sát.

Cho nên bây giờ, Thẩm Song mới có thể cố ý ngay trước Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên mặt, đưa ra một vấn đề như vậy.

Muốn thăm dò một chút Hứa Nghiên phản ứng.

Hứa Nghiên làm sơ chần chờ sau mở miệng nói ra: Tìm a, giao thừa thời điểm hắn còn cho ta phát một đống lớn đồ vật đâu, bất quá ta đều không để ý tới hắn.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy truy vấn: Vương Binh cũng thực sự là đủ cố chấp, đều truy ngươi hơn một năm a.

Hứa Nghiên chân mày hơi nhíu lại, lộ ra một bộ bộ dáng có chút buồn bực.

Các ngươi cũng đều biết, ta đã nói với hắn rất nhiều lần, nhưng hắn chính là không nghe a, luôn làm một chút chuyện loạn thất bát tao, khiến cho người khác còn luôn cho là ta đang cố ý treo hắn đâu. Nhưng trên thực tế, ta cảm thấy ta đã nói đến đủ hiểu chưa.

Điểm này, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song ngược lại là đồng ý.

Giang Thành ở một bên nghe không có lên tiếng.

Lúc này nồi lẩu đang ừng ực ừng ực bốc hơi nóng.

Đỏ tươi tôm hùm, màu mỡ cua đế vương chân tại màu ngà sữa canh trong lăn lộn, tản mát ra mê người hải sản hương khí.

Vài miếng mỏng như cánh ve bào ngư phiến đang sôi trào tô mì bên trên rung động nhè nhẹ, óng ánh trong suốt.

Yên lặng cho Giang Sơ Nhiên kẹp một cái hâm tốt chân cua.

Giang Sơ Nhiên thấy thế, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Tiếp đó quay đầu hướng về phía Hứa Nghiên nói: Kỳ thực Vương Binh người này cảm giác cũng không tệ lắm rồi, ít nhất hắn mỗi cái tiết mục đều biết chú tâm vì ngươi chuẩn bị lễ vật đâu, mặc dù mỗi lần đều bị ngươi không chút lưu tình cự tuyệt.

Thẩm Song nghe đến đó, tựa hồ có chút kìm nén không được.

Đột nhiên chen miệng nói: Ngươi cũng đừng nói, nghiên nghiên nhiều bắt bẻ ngươi cũng không phải biết, nàng một mực chướng mắt Vương Binh, nàng ánh mắt có thể cao đâu.

Hứa Nghiên nghe vậy, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Cái này Thẩm Song là ăn thuốc nổ đi?

Nàng hoàn toàn không rõ Thẩm Song tại sao lại đột nhiên nói lời như vậy, hơn nữa ngữ khí còn mang theo có chút hà khắc.

Hứa Nghiên có chút không giải thích được đáp lại nói: Cái gì gọi là ánh mắt của ta cao đâu? Ta vẫn luôn không có muốn nói yêu thương ý nghĩ a, điểm này các ngươi cũng không phải không biết. Lại nói, ta chưa từng có cố ý đi câu lấy hắn, ta đều là minh xác cự tuyệt, điểm này ngươi hẳn là so với ai khác đều càng hiểu rõ a.

Hứa Nghiên giảng giải để cho Thẩm Song thoáng sửng sốt một chút, nhưng nàng rất nhanh lại tiếp tục tiến công.

Sơ nhiên trước kia cũng một mực nói không muốn nói yêu nha, nhưng bây giờ không phải là nói chuyện đi. Ai, nếu là ngươi cũng gặp phải giống như Giang Thành, ngươi đàm luận không nói.

Gặp Thẩm Song ném ra ngoài loại này khuê mật ở giữa tử vong vấn đề.

Hứa Nghiên không khỏi nhếch lên miệng, nhìn chằm chằm Thẩm Song, bầu không khí giữa hai người trong nháy mắt trở nên có chút quái dị.

Cùng Hứa Nghiên khẩn trương khác biệt, Giang Sơ Nhiên lại có vẻ phá lệ bình tĩnh.

Nàng thậm chí còn một mặt tò mò nhìn chằm chằm Hứa Nghiên.

Bởi vì nàng cảm thấy Thẩm Song vấn đề này không có vấn đề gì lớn.

Ngược lại vẫn là một cái vấn đề rất thực tế.

Nếu như Giang Thành chỉ là một cái bình thường nam sinh mà nói, cái kia như thế hỏi, có thể sẽ lộ ra mặt nàng rất lớn.

Nhưng mà các nàng 3 cái đều biết Giang Thành không là người bình thường.

Thậm chí đối với tại Hứa Nghiên loại này muốn đi vào giới văn nghệ nữ sinh tới nói vẫn là một cái tư bản đại lão.

Ta cũng rất tò mò đâu, nghiên nghiên, ta biết ngươi một mực đang đuổi tinh, còn nghĩ giới văn nghệ, cho nên vẫn luôn không dám dễ dàng yêu đương. Nếu là ngươi gặp là Giang Thành, ngươi hội đàm yêu nhau sao??

Đối mặt khuê mật nhóm song trọng giáp công, Hứa Nghiên rõ ràng có chút bối rối.

Nàng không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Tiếp đó cấp tốc quay đầu, đem đầu mâu nhắm ngay Thẩm Song, tính toán nói sang chuyện khác: Cái kia song song đâu? Trước ngươi không phải một mực la hét hâm mộ sao? Còn nói cái gì không tranh không đoạt, cam nguyện làm nhỏ. Nếu là đổi thành ngươi, ngươi lại sẽ như thế nào đâu?

Hứa Nghiên một chiêu này quả nhiên có hiệu quả.

Thấy mình bình thường đùa giỡn lời nói bị Hứa Nghiên nói ra, Thẩm Song sắc mặt lập tức hơi đỏ lên.

Bất quá nàng rõ ràng chính mình cùng Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên tương đối chắc chắn không phải không phải Giang Thành đồ ăn.

Hơn nữa nàng cũng là tính cách hào sảng người.

Rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, đại đại liệt liệt hồi đáp: Giống Giang Thành loại điều kiện này nam nhân, ta nhất định sẽ không chút do dự đồng ý a, dù là chỉ có thể làm nhỏ.

Giang Thành nguyên bản không nói tiếng nào không muốn tham gia loại này đề tài nhạy cảm.

Lúc này gặp Giang Sơ Nhiên có chút hăng hái nhìn mình.

Trực tiếp tay mở ra: Ta đây thật là người trong phòng ngồi, họa từ trên trời rơi xuống a! Bất quá nói thật ra, Thẩm Song thật sự là một cái người tốt.

Bị Giang Thành kiểu nói này, Thẩm Song lập tức mất đi tập trung hỏa lực tiến công Hứa Nghiên cơ hội.

Người tốt, có ý tứ gì??

Nhìn xem Giang Thành khóe miệng cười, Thẩm Song lập tức ý thức được Giang Thành lời nói bên trong có chuyện.

Nàng trợn to hai mắt, truy vấn: A, cho nên ta đây là bị ngươi phát một tấm thẻ người tốt sao? Ta đi, ta nói thế nào cũng coi như tiểu mỹ nữ a, bình thường ở cửa trường học ngẫu nhiên còn có thể đụng tới một chút có phẩm vị đại thúc tới bắt chuyện, thậm chí còn đưa ra muốn bao nuôi ta đây! Ngươi lại còn nói ta là người tốt?

Nghe đến đó, Giang Thành nghiêm trang nói sang chuyện khác: Cửa trường học các ngươi còn có loại sự tình này a?

Giang Thành hỏi như vậy đương nhiên là biết rõ còn cố hỏi.

Dù sao Uông Chính cùng Tề Viễn còn có Trần Hạo cái này 3 cái cẩu nam nhân thích nhất chính là đến đủ loại nghệ giáo đi bày thủy.

Giang Thành hỏi như vậy chẳng qua là không muốn Thẩm Song lại đem chủ đề ném đến trên thân Hứa Nghiên.

Giang Thành có thể gởi một cái cho Thẩm Song thẻ người tốt, thế nhưng là rất khó che giấu lương tâm cho Hứa Nghiên phát một tấm thẻ người tốt.