Thứ 1299 chương Chừng mực trở nên phải như thế lớn.

ps: Gần nhất tra xét một chút tư liệu, phát hiện Bugatti đêm tối chi thân bán ra thời gian là 19 năm, thời gian không chính xác, cho nên ta sửa đổi một chút, đem chiếc xe này đổi thành 17 năm toàn cầu đắt tiền nhất siêu xe một trong, Pagani Zonda HP

Hai lần trước chưa quen biết thời điểm, hai người này trước mặt mình coi như bình thường.

Không nghĩ tới bây giờ quen thuộc sau đó, chừng mực trở nên đến lớn như vậy.

Giang Thành nhịn không được ho khan một tiếng.

Hai vị tiểu tỷ tỷ, khống chế một chút a, đang ăn cơm đâu...

Thấy mình hai cái khuê mật, ngay trước mặt bạn trai mình nói ra những lời này.

Giang Sơ Nhiên lập tức nhớ tới hai ngày trước bị Giang Thành sờ ngực tràng cảnh.

Trên mặt lập tức liền mang theo một tia đỏ bừng.

Giang Sơ Nhiên hờn dỗi trừng mắt liếc chính mình hai cái khuê mật, trong miệng nhẹ giọng nói lầm bầm.

Hai người các ngươi nữ lưu manh, muốn chơi trở về chơi nữa, ở bên ngoài khống chế một điểm...

Mắt thấy Giang Thành một mặt hiểu lầm đấy nhìn xem các nàng.

Thẩm Song mở miệng giải thích nói: Sơ nhiên, lời này của ngươi rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm đấy.

Giang Thành nhún vai, tiếp đó hai tay mở ra nói: Thành đô người, các ngươi yên tâm, điểm ấy lượng tin tức ta còn đặt nổi.

Nghe hiểu Giang Thành ý của lời này.

Thẩm Song có chút ngượng ngùng trắng Giang Thành một mắt.

Chịu đựng không nhìn tới Giang Thành trong chén thức ăn cay.

Thoáng điều chỉnh tình cảm một cái sau, Thẩm Song ngẩng đầu lên.

Hướng Giang Sơ Nhiên ném ra ngoài một vòng nhạo báng ánh mắt.

Mở miệng hỏi: Sơ nhiên nha, ngươi đêm nay còn muốn trở về nhà trọ đi sao?

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên lập tức giây hiểu.

Gương mặt lần nữa bay lên hai đóa hồng vân.

Nàng có chút xấu hổ trừng Thẩm Song một mắt, dùng ánh mắt ra hiệu đối phương chớ nói lung tung.

Nàng thấp giọng nói: Đương nhiên rồi, ta sáng sớm ngày mai liền muốn chạy tới luyện tập đâu.

Nghe nói như thế, Thẩm Song lập tức hơi kinh ngạc.

Lại đối Giang Thành hỏi: Đại lão, ngươi sẽ không đặc biệt tới bồi sơ nhiên ăn cơm a??

Còn có thời gian ba ngày liền tiết mục cuối năm.

Giang Sơ Nhiên đối với lần này đến tiết mục cuối năm mắc lừa làm nền khiêu vũ cơ hội rất là trân quý.

Giang Thành đương nhiên sẽ không ở thời điểm này đi đâm thủng nàng, chậm trễ nàng tiến độ.

Dù sao việc quan hệ phía dưới, nếu là bởi vì cái này nhảy không giỏi.

Vậy không phải lúng túng sao??

Giang Thành chờ được.

Giang Thành nghe vậy thản thản đãng đãng nói: Vậy nếu không đâu??

Chua chua, thực sự là ta tại sao muốn hỏi đâu.

Chính là, ta cảm giác đột nhiên liền ăn no rồi, thực sự là hâm mộ.

Mắt thấy hai cái này khuê mật lại trêu ghẹo chính mình, Giang Sơ Nhiên thẹn thùng liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ngươi không phải mới vừa nói muốn đi xem xét sao??

Giang Thành gật đầu một cái: Cơm nước xong xuôi ta tiện đường đi qua.

Thẩm Song tò mò hỏi: Xem xét, ai nha??

Giang Thành trả lời: Công ty của ta, Tô Vãn, vừa vặn ở chỗ này quay phim, đại biểu công ty cho nàng đưa chút ăn, đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao nàng.

Giang Thành không sẽ nói cho tam nữ.

Kỳ thực là có đoạn thời gian không gặp, hắn muốn cho Tô Vãn bù một điểm dinh dưỡng lòng trắng trứng.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nghe nói như thế ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Thẩm Song kích động nói: Tô Vãn! Đây chính là nữ thần của ta a,......

Hứa Nghiên phụ họa nói: Nàng gần nhất diễn phim truyền hình cực tốt nhìn, kỳ thực ta cảm thấy so sánh lên bây giờ rất nhiều minh tinh, kỹ xảo của nàng rất tốt...

Giang Sơ Nhiên hồi phục: Ta mấy ngày nay đều không thời gian xem phim, thì nhìn một tụ tập, đúng là rất không tệ...

Gặp ba người biểu lộ hưng phấn như vậy, Giang Thành thuận miệng hỏi một chút.

Các ngươi muốn cùng đi sao??

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên gần như đồng thời phát ra một tiếng kinh hô: A? Thật sự có thể chứ?

Đương nhiên có thể a??

Nghe được cái này, tam nữ đều ánh mắt sáng lên.

Bất quá, loại này hưng phấn cũng không có kéo dài quá lâu.

Chỉ một lát sau sau đó, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song sắc mặt liền giống như bị sương đánh qua quả cà một dạng cấp tốc xụ xuống.

Tính toán, chúng ta thì không đi được.

Đúng vậy, tâm quá đau.

Mặc dù đem sơ nhiên trên mặt không có xuất hiện vẻ mặt đặc biệt gì.

Nhưng mà Hứa Nghiên vẫn còn có chút không xác định hỏi.

Nhưng nhiên, ta có thể đi sao??

Giang Sơ Nhiên nghe vậy trên mặt xuất hiện vẻ bất đắc dĩ biểu lộ.

Ta giống như là người dễ giận như vậy sao? Đương nhiên có thể a, thay chúng ta hai cái số khổ hơn nhìn hai mắt.

Một bữa cơm ăn vội vàng.

Đem Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song đưa về sau.

Hứa Nghiên cùng Giang Thành liền đã đến bãi đỗ xe

Đem Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song an toàn đưa về chỗ ở sau, Hứa Nghiên cùng Giang Thành sóng vai hướng đi bãi đỗ xe.

Mới vừa rồi còn cùng hai vị khuê mật chuyện trò vui vẻ, diệu ngữ liên tiếp Hứa Nghiên.

Giờ phút này tự mình một người tự mình đối mặt Giang Thành thời điểm, lại đột nhiên trở nên có chút ngượng ngùng cùng thận trọng.

Giang Thành ngồi lên Pagani Zonda HP sau đó, ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng nói ra: Nhanh, lên xe.

Lúc này như trước vẫn là không nhịn được hỏi: Chiếc xe này thật sự toàn cầu chỉ có ba chiếc sao?? Như thế nào sau khi lên xe a, ta đều sợ cho ngươi làm hỏng.

Cẩn thận từng li từng tí dựa theo Giang Thành chỉ thị leo lên cỗ xe, sau khi ngồi yên, Hứa Nghiên lần nữa kìm nén không được nội tâm nghi vấn.

Nhẹ giọng hỏi: Chiếc xe này thật sự giống bọn hắn nói như vậy, toàn cầu chỉ có ba chiếc sao?

Giang Thành mỉm cười, gật đầu một cái: Không tệ,

Không biết có phải hay không là số lượng có hạn còn có tiền tài tác dụng quan hệ.

Hứa Nghiên không nhịn được mở miệng tán thưởng: Ngươi xe này quá khốc a, ta phía trước nhìn trên mạng nói xe này muốn 1700 vạn USD, ở trong nước rơi xuống đất muốn bao nhiêu tiền a??

Tăng thêm thuế cái gì gần tới 2 ức.

Giang Thành trên mặt bình tĩnh không giống như là trang, nhìn Hứa Nghiên có một chút tắc lưỡi.

2 ức khái niệm gì, tại kinh đô một vòng bên trong, lấy hai tay giá cả đến xem.

Lúc này một chút tương đối nổi danh tiểu khu, giá phòng tại 16 vạn nhất bình.

2 ức cũng có thể mua được hơn 1000m² phòng ốc.

Số tiền này thế mà cầm lấy đi mua xe??

Loại này tiêu phí giai tầng đã nói rõ một vấn đề.

Đó chính là ở trong mắt Giang Thành, tiền đã không phải là tiền.

Thậm chí chiếc này Pagani đằng sau còn đi theo hai chiếc Rolls-Royce.

Hứa Nghiên kinh ngạc đồng thời lại thầm tự hâm mộ.

Từ Hứa Nghiên sau khi lên xe ngồi, Giang Thành liền mười mười phần chuyên chú lái xe.

Cũng không có đem tâm tư đều đặt ở trên thân Hứa Nghiên.

Một bộ thật sự đem Hứa Nghiên xem như bạn gái của mình đứng đắn khuê mật đồng dạng.

Mà tại loại này trong hoàn cảnh khép kín, Hứa Nghiên cũng không dám làm ra đặc biệt gì cử động.

Mặc dù liếc trộm Giang Thành bên mặt, nàng cảm thấy chính mình có chút chóng mặt.

Nhưng là vẫn ngồi đàng hoàng lấy.

Chỉ là nội tâm lập tức cảm thấy chính mình tựa hồ cũng phải bắt đầu tìm bạn trai.

Dĩ nhiên không phải bởi vì ngấp nghé khuê mật bạn trai.

Chỉ là muốn theo nhà mình khuê mật cũng có thể yên tâm thoải mái ngồi ở đây loại siêu xe bên trên.

Mười mấy phút đi qua, xe chậm rãi đứng tại một chỗ chụp ảnh căn cứ cửa ra vào bên cạnh.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy lều cỏ bên cạnh trên đường cái đậu rất nhiều nhà xe, còn có một số xe tải, thậm chí còn có xe khách.

Không chỉ có như thế, hai bên đường còn tụ tập không thiếu thay đập trạm ca trạm tỷ đám.

Bọn hắn cầm trong tay chuyên nghiệp camera, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước, kiên nhẫn chờ.

Từ nơi này xa xa trông đi qua, có thể nhìn thấy phía trước có một đám người đang đen nghịt mà vây tại một chỗ.

Trong đám người tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó quay chụp hoạt động.

Bởi vì nhân số đông đảo lại đông đúc, tình huống cụ thể khó mà thấy rõ.

Vì cam đoan quay chụp công tác bảo mật tính, hiện trường bốn phía vậy mà kéo một tầng thật dày màu đen màn sân khấu, đem nội bộ tràng cảnh hoàn toàn ngăn che.

Ở mảnh này bị miếng vải đen bao phủ khu vực biên giới, hai chiếc cần cẩu cao cao đứng vững lấy.

Bọn chúng riêng phần mình treo hai cái cực lớn đèn pha, ánh đèn giống như từng chùm lợi kiếm, đâm thủng hắc ám, chiếu sáng toàn bộ sân bãi.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.

Mười phần sạch sẽ gọn gàng thuyết minh chính mình ở ngoại vi, để cho người ta tới đón hắn.

Mắt thấy Giang Thành cúp điện thoại.

Hứa Nghiên nhịn không được hai tay mười hợp, hưng phấn nói.

Cũng nhanh nhìn thấy Tô Vãn, thật mong đợi a.

Giang Thành có chút hăng hái đem ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Nghiên.

Từ đỉnh đầu đến mũi chân, tỉ mỉ, từ trên xuống dưới đánh giá một phen.

Tiếp đó, một mặt thành thật mà mở miệng nói: Ta nhớ được các ngươi bắc múa ra minh tinh cũng không ít, nhưng nói thật, trong hiện thực, bọn hắn có đôi khi còn không có ngươi đẹp mắt đâu.

Hứa Nghiên rõ ràng cũng không có đem Giang Thành lời nói coi là thật.

Hai tay bụm mặt: Ta phía trước nhìn thấy chúng ta học tỷ Lưu Thi Thi, mặc dù tướng mạo tại bắc múa cũng không có đặc biệt xuất sắc, nhưng mà khí chất của nàng cũng không phải chúng ta có thể so sánh ta.

Tiếng nói vừa ra, Hứa Nghiên ngay sau đó vừa tò mò hỏi: Đúng rồi đúng rồi, Tô Vãn lúc này đang tại chụp gì hí kịch nha? Đợi một chút sau khi kết thúc, ta có thể hay không tìm nàng muốn một cái ký tên nha?......

Nhìn xem Hứa Nghiên mặt mũi tràn đầy bộ dáng hưng phấn, rất giống một cái truy tinh thành công tiểu fan hâm mộ, Giang Thành không cấm lắc đầu bất đắc dĩ.

Nếu để cho nàng biết, trong mắt của nàng nữ thần, chỉ cần Giang Thành nghĩ.

Tùy thời đều có thể cưỡi trên người.

Không biết là cảm giác gì.

Giang Thành trả lời: Cùng Lôi Gia Ưng chụp hòa bình tiệm cơm.

Oa, là diễn nửa đời trước của ta cái kia đàn ông phụ lòng sao???

Giang Thành gật đầu một cái: Hẳn là a, ta biết hắn, nhưng mà ta không biết hắn chụp cái gì kịch, chính là biết hắn năm nay giống như rất hỏa.

Nguyên bản Tô Vãn là không có kế hoạch cùng Lôi Gia Ưng quay phim.

Nhưng là bởi vì Phùng Cam sự tình, Uông thị huynh đệ chủ động cho Tô Vãn giới thiệu rất nhiều tài nguyên.

Giang Thành tuyển tuyển, cuối cùng chọn trúng loại thực lực này phái diễn viên.

Tại trong Giang Thành kế hoạch, chính là muốn vững bước để Tô Vãn từ lưu lượng diễn viên con đường bên trên hướng về thực lực đại lão lộ tuyến bên trên đi.

Cho nên nhiều chụp đang hí kịch tích lũy kinh nghiệm mới là vương đạo, một mực chụp não tàn thần tượng kịch cuối cùng chỉ có thể bị thị trường người mới cho thay thế.