Thứ 1397 chương Rất khó cự tuyệt.

Đi lão Vương, ngươi đi trước đi. Trình Quý nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Đồng thời sửa sang lại một cái chính mình ống tay áo, phảng phất tại tận lực cường điệu chính mình không kiên nhẫn.

Nghe được câu này, Vương Phú Quý trong lòng trầm xuống.

Hắn lập tức hiểu được.

Trình Quý hôm nay hiển nhiên là không có ý định tiếp nhận chính mình mời đi ăn bữa cơm này.

Ý tứ này hẳn là muốn chờ hắn đem Phương Viện sự tình sau khi.

Mới có thể cân nhắc tiếp nhận chính mình mở tiệc chiêu đãi.

Mặc dù có chút thất vọng.

Nhưng Vương Phú Quý cũng không dám nói thêm gì nữa.

Dù sao Trình Quý thái độ hiện tại đã rất rõ ràng.

Tốt, vậy ta đi trước, sẽ không quấy rầy các ngươi...... Vương Phú Quý miễn cưỡng vui cười nói.

Tiếp đó quay người lảo đảo rời đi.

Nhìn xem Vương Phú Quý bóng lưng rời đi, Trình Quý biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên dễ dàng hơn.

Hắn cười hì hì hướng về phía Giang Thành nói: Vậy thì không quấy rầy ba người các ngươi, ta đi trước......

Giang Thành thấy thế, khách khí mở miệng giữ lại nói: Ai ai, ngồi xuống ăn chung liền tốt, đi cái gì a.

Có thật không? Vậy ta cũng sẽ không khách khí......

Gặp Trình Quý trực tiếp an vị xuống dưới, Giang Thành mở miệng trêu chọc nói: Lão Trình, ngươi đúng là không khách khí.

Hắn chờ Giang Thành câu này mời đã cực kỳ lâu.

Đương nhiên sẽ không khách khí.

Ha ha hai tiếng sau đó, Trình Quý trên mặt đã lộ ra cởi mở nụ cười.

Cười đáp lại nói: Ai nha, khách khí gì nha, quá khách khí không được hay sao người ngoài đi!

Nói xong, hắn còn hướng lấy Trương Đình khoát tay áo, ra hiệu nàng cũng nhanh chóng ngồi xuống.

Sau đó, Giang Thành để cho phục vụ viên nhiều hơn vài món thức ăn.

Trình Quý cái tuổi này, rõ ràng đối thoại rượu tình hữu độc chung.

Điểm một bình Mao Đài sau, liền hỏi thăm một vòng.

Biết được Phương Viện cùng Chu Dĩnh không uống rượu lúc, hắn cũng không cưỡng cầu.

Mà là vô cùng thân thiện tỏ ra là đã hiểu.

Tiếp lấy, Trình Quý cầm lấy hai cái tinh xảo năm tiền chén nhỏ, bắt đầu chậm rãi hướng bên trong rót rượu.

Tới tới tới, ta trước tiên kính ngươi một ly! Trình Quý bưng chén rượu lên, hướng về phía Giang Thành nói.

Giang Thành thấy thế hào sảng cùng Trình Quý chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Vài chén rượu hạ đỗ, không khí hiện trường dần dần nhiệt liệt.

Đúng, ta nghe nói các ngươi năm nay cả nhà đều không có ở đây thành đô a? Trình Quý đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghe được câu này, Giang Thành đầu tiên là không nhanh không chậm kẹp lên một cái say tôm, để vào trong chén của mình.

Tiếp đó, hắn đeo bao tay vào, bắt đầu lột lên tôm tới, phảng phất hoàn toàn không có bị Trình Quý vấn đề ảnh hưởng.

Tin tức của ngươi thật đúng là linh thông a.

Đương nhiên rồi, tới gần lúc sau tết, nhà ai không phải tại thăm dò tin tức, vốn là có mấy nhà đều nghĩ tìm quan hệ cho nhà ngươi tặng lễ, thế nào biết trong nhà ngươi không có bất kỳ ai, còn không có Đại Thu Lễ thân thích, khó khăn làm a..

Năm nay cả nhà chúng ta đều tại kinh đô ăn tết.

Nói xong Giang Thành đem lột tốt mấy cái tôm kẹp đến Chu Dĩnh trong chén.

Một bên Trương Đình gặp Chu Dĩnh một câu cảm tạ đều không nói ra miệng.

Biểu tình trên mặt càng thêm chua.

Nguyên bản thẳng tắp ngực trong nháy mắt liền lập tức sụp xuống.

Trong đầu lập tức hiện ra một câu nói.

Thời gian, làm sao có thể cùng ai qua đều như thế a ~~

Mẹ nó, cũng là nữ nhân.

Như thế nào chính mình liền chưa từng từng có loại đãi ngộ này đâu.

Mặc dù Giang Thành đem tôm lột cho Chu Dĩnh thời điểm, Chu Dĩnh cũng đem lột tốt chân cua đưa cho Giang Thành.

Nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, đây vẫn là một kiện chuyện bất khả tư nghị.

Vì cái gì không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên không phải là bởi vì hai người lẫn nhau móm.

Mà là bởi vì Giang Thành thế mà lột cho Chu Dĩnh tôm hành động này.

Từ tình cảnh mới vừa rồi đến xem, Chu Dĩnh điều kiện gia đình rõ ràng liền so Giang Thành thấp mấy đoạn.

Bằng không Phương Viện không có khả năng chỉ là một cái chủ quản.

Giống loại điều kiện này, hẳn là chỉ có nàng chuẩn bị cho Giang Thành bát đũa lột tôm a.

Trương Đình có loại ý nghĩ này kỳ thực cũng quyết định bởi nàng nhận thức cùng kinh nghiệm.

Chợt nhìn, Giang Thành cùng Chu Dĩnh rõ ràng có thể riêng phần mình lột chính mình, riêng phần mình ăn chính mình.

Hoàn toàn không cần thiết lột xong sau trao đổi lấy ăn.

Có loại ý nghĩ này xem xét chính là loại kia không có cảm thụ qua yêu.

Tại yêu thương thời điểm, những thứ này nhìn như vô dụng trao đổi kì thực có thể để cho hai người ngọt bên trên rất lâu.

Một bên Phương Viện rõ ràng đối với loại tình huống này đã miễn dịch.

Nhưng mà cho dù là miễn dịch, trong nội tâm vẫn sẽ nho nhỏ hâm mộ một cái.

Đúng, nghe nói các ngươi Giang Thái liên hợp công ty khác nhận thầu khu vực khai thác mỏ quyền khai thác, thậm chí ta nghe nói khu mỏ quặng còn giống như là thuộc về các ngươi Giang Thái.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Trình Quý lần nữa cười ha ha một tiếng: Ta cũng chỉ là nghe nói, ta có một cái thân thích là tại kia cái gì cục đi làm, Giang Thái lấy quặng giấy phép... Bất quá ta cũng không biết hắn có phải hay không nói bậy.

Tại Hoa Hạ, đại đa số khu mỏ quặng cũng là quốc gia có.

Chỉ có một số ít là tư nhân.

Loại này tư nhân xin ở thời đại này cơ hồ là rất khó xin xuống.

Giang Thái một cái kích thước không lớn công ty xây dựng lại có thể xin xuống.

Năng lượng sau lưng có thể tưởng tượng được.

Tất nhiên Trình Quý đoán được, Giang Thành cũng không có phủ nhận.

Ngươi nói không sai, chúng ta Giang Thái năm nay liền muốn nhất phi trùng thiên.

Giang Thành cũng không có nói sai, phía trước Giang Thái năm rừng nhuận một năm tối đa chỉ có thể đến trên dưới mấy trăm vạn.

Chia hoa hồng sau đó, đến nhà mình túi cũng liền gần tới trăm vạn.

Nhưng là bây giờ cầm lấy đi khu mỏ quặng, mặc dù còn chưa mở hái, không biết tình huống cụ thể.

Nhưng mà chắc chắn sẽ không ít hơn so với mấy trăm vạn lợi nhuận.

Đây không phải nhất phi trùng thiên, đó là cái gì.

Trình Quý cũng không có cảm thấy Giang Thành lời này có gì không ổn hoặc cuồng vọng.

Chỉ cảm thấy lòng tràn đầy hâm mộ.

Một bên Chu Dĩnh 3 người khi nghe đến Giang Thành trong nhà có khoáng thời điểm.

Càng là âm thầm kinh ngạc.

Nhất là Phương Viện.

Mặc dù trải qua một loạt biến cố sau đó, nàng cảm thấy chỉ là truy cầu tiền tài, không có yêu thời gian là qua không lâu dài.

Nhưng mà nhà mình nữ nhi rõ ràng tại theo đuổi kim tiền đồng thời còn nắm giữ Giang Thành thiên vị.

Nếu như loại này năng lượng tình yêu tiếp tục kéo dài.

Vậy thật khó lường.

Trình Quý khía cạnh nói: Ta nghe nói các ngươi tinh thần cũng là nắm giữ nhiều hạng đầu tư, mặc dù tài sản của ta không tính là nhiều, nhưng mà gần nhất ta cũng tại cân nhắc chuyển hình, nếu là có tốt phương hướng đầu tư hy vọng ngươi có thể thấu cái gió, để cho ta ở sau lưng nhặt nhặt hạt vừng.

Giang Thành nghe vậy cố ý nói: Không thể nào, phòng ở bán không tốt?

Trình Quý nghe vậy gật đầu một cái: Cái kia đúng là, giá trị một đường tăng vọt, nhìn như tài sản của ta một mực tại trướng, nhưng mà cũng phải thành giao cầm ở trên tay mới là tiền a, năm nay ta rõ ràng cảm thấy có chút cảm giác nguy cơ.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía Trình Quý ném một tia ánh mắt thưởng thức.

Ta thiếu chút nữa thì tin, bất quá lão Trình, ánh mắt không tệ, làm chút những thứ khác đầu tư rất tốt.

Mặc dù Giang Thành không có đem bất động sản nội tình nói ra.

Nhưng mà Giang Thành lời này rõ ràng chính là tán đồng ý tứ.

......

Cũng không lâu lắm, Trình Quý cũng đã uống có chút men say mông lung, cước bộ cũng bắt đầu có chút lảo đảo.

Trương Đình thấy thế, vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy hắn trước tiên rời đi hiện trường.

Trình Quý vừa đi, Chu Dĩnh lập tức đưa mắt về phía Giang Thành.

Mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi: Giang Thành, ngươi vẫn tốt chứ?

Kể từ thu được hệ thống sau đó,

Giang Thành tố chất thân thể lấy được tăng trưởng rõ rệt.

Ngay cả tửu lượng cũng so trước đó đã khá nhiều.

Hắn lúc này mặc dù cũng uống không ít rượu.

Nhưng chỉ là cảm giác có chút phát nhiệt, cũng không có cái gì khác khó chịu.

Ta không sao, chính là có chút hơi nóng. Giang Thành mỉm cười hồi đáp, Nếu không thì chúng ta đi sân thượng hít thở không khí a.

Thế là, 3 người cùng nhau đi tới tư nhân sân thượng.

Khi đến lúc, Thái Cổ bên trong pháo hoa vừa vặn nở rộ ra, màu sắc sặc sỡ tia sáng chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Giang Thành đứng bình tĩnh tại Phương Viện cùng sau lưng Chu Dĩnh.

Thân ảnh của hắn cao lớn mà kiên cường, tựa như một ngọn núi.

Như có như không mà đưa các nàng hai cái bao phủ tại chính mình trong bóng râm, cho người ta một loại không hiểu cảm giác an toàn.

Lạnh không? Giang Thành đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Giang Thành hỏi cái này lời nói thời điểm không có chỉ mặt gọi tên

Phương Viện vô ý thức lắc đầu: Không lạnh.

Chu Dĩnh lúc này đang cầm điện thoại di động vỗ bầu trời khói lửa..

Nghe được Giang Thành tra hỏi sau, nàng cười hì hì hồi đáp: Ta không lạnh nha, nơi này Phong Cảnh thật đẹp!

Tại đầy trời pháo hoa che giấu phía dưới, nàng một chút cũng không có chú ý tới Phương Viện cùng Giang Thành ở giữa không khí vi diệu.

Chu Dĩnh mở miệng nói lời này cảm tạ lập tức để cho Phương Viện lấy lại tinh thần.

Chú ý tới mình cơ thể không tự chủ được cách Giang Thành có chút gần.

Phương Viện không để lại dấu vết dời đi một chút.

Nhìn chằm chằm trên mặt đất ba người trùng điệp thân ảnh.

Phương Viện mở miệng nói ra: Giang Thành, phòng này viết tên của ta không quá phù hợp, vẫn là viết thành ngươi a.

Chu Dĩnh nghe được cái này, cũng quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Chu Dĩnh cũng biết phòng này không nên thu.

Nhưng mà nàng lại cảm thấy chính mình mở miệng lời nói có chút kỳ quái.

Dù sao chỉ là phòng ở Giang Thành liền mua cho nàng hai bộ.

Bây giờ nói bộ này không thích hợp, đây không phải là có chút trang sao??

Pháo hoa chiếu rọi, Giang Thành tay trực tiếp liên lụy Chu Dĩnh hông.

Có cái gì không thích hợp, đây là đối phương đưa cho ngươi nhận lỗi, viết tên của ngươi hợp tình hợp lý. Phòng này là lộc sơn quốc tế chất lượng tốt tài sản, thị trường tiền cảnh rất tốt, ngài coi như là cái đầu tư.

Gặp Giang Thành nắm ở cái hông của mình thủ động động, ra hiệu nàng bắt đầu khuyên nhủ.

Chu Dĩnh chớp chớp mắt, cười hì hì phụ hoạ: Mẹ, Giang Thành nói rất đúng nha! Ngược lại tên kia đáng đời rủi ro, ngươi không cần thì phí đi!

Phương Viện vẫn có chút do dự: Thế nhưng là thứ quý giá như thế......

Giang Thành mỉm cười, ngữ khí tự nhiên: Nếu như ngài thực sự băn khoăn, chờ làm xong thủ tục, ngài tùy thời có thể chuyển cho dĩnh dĩnh, hoặc bán đi hiển hiện, coi như là Vương Phú Quý cho ngài tiền tổn thất tinh thần.

Hắn lời nói này giọt nước không lọt, nhìn ra được Phương Viện lộ ra bị hắn thuyết phục.

Phương Viện nhìn một chút nữ nhi, lại nhìn một chút Giang Thành.

Nghĩ đến Giang Thành mỗi lần tới thời điểm, nàng cũng phải trốn ở phòng ngủ cho các nàng hai cái lưu một chút một chỗ không gian tình hình.

Nếu như bây giờ lại có một bộ nhà lời nói.

Vậy nàng ngẫu nhiên liền có thể đến bên kia ở.

Dạng này, Chu Dĩnh cùng Giang Thành từng đi ra ngoài đêm cũng tốt, hay là ngủ lại cũng tốt.

Đều tương đối dễ dàng.

Huống hồ, nói thật, lớn như thế một bộ phòng ở.

Phương Viện kỳ thực cũng là rất động tâm.

Nàng theo Chu Dĩnh ba ba nhiều năm như vậy.

Cho tới bây giờ cũng không có được cái gì xe và phòng các loại tài sản.

Có tất cả đều là quyền sử dụng mà không có nắm giữ quyền.

Đột nhiên nhận được như thế một cái căn phòng lớn.

Nói thật nàng rất khó cự tuyệt.