Thứ 1727 chương Tính toán, ta tự bế.

Trùng hợp như vậy? Giang Thành ẩn ẩn ngửi được một tia không thích hợp.

Gặp Giang Thành nghe hiểu chính mình ý tứ, thẩm sao làm ra một bộ ngươi hiểu ý tứ.

Đúng không, rất khéo có phải hay không, vốn là ta tưởng rằng vòng vấn đề, nhưng mà cái này Hứa Chí là Bằng thành, ta hỏi Bằng thành một chút trong nhà làm tài chính bằng hữu, bọn hắn nhận được phong thanh so Hứa Chí chậm hơn, mà thành ca ngươi vào sân thời gian rõ ràng so Hứa Chí muốn tới nhanh.

Vậy ngươi biết hắn trước đó có hay không đầu tư cái này tiền lệ??

Nói đến đây, thẩm sao gương mặt đắc ý.

Ai, thành ca, ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, đừng nhìn ta người này bình thường nhìn không thể nào đáng tin cậy.. Lời nói xong đến một nửa, thẩm sao đầu lưỡi rồi một lần, đổi một loại nói chuyện.

Không đúng, con người của ta chính là quá đáng tin cậy, ta nghe được cái tin tức này thời điểm lập tức liền đi tra xét, Đại Hằng đầu tư đi qua mấy tháng tài chính qua lại, căn bản không có tương tự đầu tư ghi chép. Theo lý thuyết, cái này hai lần cùng ném, căn bản không phải chính hắn thạo nghề, càng giống là có người sớm cho hắn tin tức.

Cho nên trước đó không có đầu tư qua, cái này hai lần lại có thể giống như đạp trúng giống như Giang Thành đầu tư.

Nếu như không phải trùng hợp vậy chính là có vấn đề.

Giang Thành trả lời: Ý của ngươi là chúng ta sang bên này lọt phong thanh?

Thẩm sao khoát tay áo: Ta không phải là ý tứ này, bởi vì kinh đô bên này không có người đang làm những thứ này, cho nên khi nhưng cũng không phải ta để lộ đó a, ta hôm qua mới biết ngươi làm là luyến sách, mà Hứa Chí là ba hôm trước liền bắt đầu điều khiển vào sân, ta vốn đang cho là hắn là cùng ngươi lẫn vào, kết quả ngươi nói không phải, cái kia đúng là rất đúng dịp.

Nhìn xem thẩm sao cái kia mang theo xốc nổi biểu lộ, Giang Thành đưa tay ra vỗ bả vai của hắn một cái: Tin tức này ngươi từ nơi nào nghe nói.

Nói đến đây, thẩm sao lại tiến tới thấp giọng.

Hôm qua giữa trưa ta cùng cha ta đi một cái bữa tiệc, bên trong có mấy cái là bên trong thể chế, bọn hắn nói một lần Đại Hằng chủ đề, tiếp đó liền nhắc tới Hứa Chí, nói hắn còn quá trẻ rất biết an bài, lần trước dẫn bọn hắn nhi tử kiếm lời một đợt tiền, mấy ngày nay còn nói muốn dẫn bọn hắn tại kiếm lời một đợt, lời trong lời ngoài ý tứ ngươi hiểu...

Loại này bữa tiệc Giang Thành làm sao lại không hiểu??

Cao Khải Cường liền am hiểu an bài đi.

Cho nên sở dĩ đem Hứa Chí nói ra, chính là ám chỉ bọn hắn phải hiểu chuyện một chút.

Bất quá Hứa Chí cách làm này ngược lại là giống như chính mình phía trước đem Triệu Thành mấy người bọn hắn kéo vào được hình thức.

Tại Hoa Hạ, quyền lực và tài lực bình thường đều chỉ có thể hai chọn một.

Đương nhiên, đây chỉ là trên mặt nổi.

Như thế nào mới có thể đem tiền cùng quyền bày ở một chỗ đâu?

Cái này chẳng phải làm xong sao...

Kỳ thực bán khống sự tình, chỉ cần là tin tức linh thông, theo ở phía sau vào sân cũng không phải không có chuyện.

Nhưng mà Giang Thành trực giác lại cảm giác việc này không có đơn giản như vậy.

Vỗ vỗ thẩm sao bả vai sau đó, Giang Thành trả lời: Ta đã biết...

Nói như vậy sau đó thẩm sao cũng không xuống chút nữa nói.

Chỉ nói: Thành ca, có cần địa phương tùy thời nói.

Đi!

Tam nữ nhìn nhanh vô cùng, lời nói xong mấy người cũng từ trên lầu đi xuống.

Giang Sơ Nhiên buổi chiều còn muốn tập luyện, Giang Thành cũng không chuẩn bị nhìn quá lâu.

Hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, mở miệng hướng về phía Giang Sơ Nhiên hỏi: Ngươi cảm thấy cái phòng này như thế nào?

Từ nghe được Thẩm Song lời đến bây giờ, nàng đã bình phục một chút tâm tình.

Bây giờ gặp Giang Thành nói như vậy, lại có chút không nhịn được nhảy dựng lên.

Bất quá tiếp nhận về tiếp nhận, vẻ mặt vẫn có chút mất tự nhiên.

Dù sao đây chính là một bộ căn phòng lớn, nàng cũng muốn, nhưng mà giá tiền này đã là hơn ngàn vạn.

Ta thật thích, hơn nữa tia sáng cũng còn rất tốt, nhìn một vòng, không có phòng tối.

Nghe được cái này, Giang Thành đi tới tự nhiên ôm Giang Sơ Nhiên bả vai.

Ngữ khí không có gì gợn sóng, lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn: Ưa thích vậy thì mua lại, ở đây cách ngươi trường học gần, tập luyện xong có thể trực tiếp tới, ngày mai ta để cho người qua đến cấp ngươi bố trí một gian phòng luyện công, như vậy ngươi tùy thời nghĩ luyện cũng có thể tới luyện.

Hứa Nghiên cùng Thẩm Song còn không có từ Giang Thành nói thẳng mua lại xung kích tỉnh lại liền nghe được Giang Thành còn phải cho Giang Sơ Nhiên bố trí phòng luyện công.

Biểu tình hai người trong nháy mắt càng chua.

... Hứa Nghiên im lặng.

.... Thẩm Song cũng không lời.

An tĩnh hai giây sau đó vẫn là Thẩm Song nhìn ra Giang Sơ Nhiên không biết làm sao, phá vỡ mở miệng: Ta đi... Đại lão, ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi còn thiếu hay không bạn gái?? Ta cũng gấp cần một gian phòng luyện công.

Thẩm Song mặc dù nhà rất có tiền, bên cạnh nàng cũng đều là một chút có tiền nam sinh.

Tiện tay mua xa xỉ phẩm tiễn đưa nữ hài tử nàng cũng đã gặp không ít.

Nhưng mà không tới nói chuyện cưới gả liền cho đối phương mua nhà nàng còn thật sự chưa thấy qua.

Nói như vậy gả vào hào môn nhân gia mua cho ngươi một bộ phòng đều phải lên tin tức.

Mặc dù nàng cũng không hoài nghi tới Giang Thành là tại miệng này.

Nhưng mà còn tưởng rằng sau khi xem xong ít nhất cũng phải do dự một chút lại có lẽ là dùng cái này phòng dụ hoặc Giang Sơ Nhiên khuất phục, mấy người Giang Sơ Nhiên cùng hắn phát sinh quan hệ sau đó lại cho nàng mua.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành bây giờ giờ này khắc này liền muốn mua??

Lúc này mới quan hệ qua lại bao lâu a?

Thẩm Song nói xong Hứa Nghiên vốn là nghĩ tiếp lời.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là nhịn được.

Giờ này khắc này Giang Thành ở trong mắt nàng thật sự là quá lóng lánh, nàng sợ chính mình nhịn không được.

Chủ yếu là đây cũng quá ngang tàng, chỉ có bá đạo tổng giám đốc đề tài TV mới dám như thế chụp a..

Giờ này khắc này nàng chỉ nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là nàng cũng nghĩ tìm một cái khắp nơi vì nàng nghĩ bạn trai.

Đương nhiên cũng không phải vì muốn căn phòng lớn, mà là chỉ là thể nghiệm một chút loại này ngọt ngào yêu nhau mà thôi....

Hứa Nghiên hướng về Giang Sơ Nhiên ồn ào: Nhưng nhiên, hai chúng ta có phải hay không khuê mật tốt, ta có phải hay không đối với ngươi rất tốt??

Giang Sơ Nhiên biết hai nữ nói lời này là vì giúp nàng hoà dịu lúng túng.

Cảm kích nhìn hai người một mắt sau đó, Giang Sơ Nhiên lại trực tiếp phủ nhận: Hai chúng ta đúng là khuê mật, nhưng mà ngươi đối với ta vẫn câu nói kia, bình thường a...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên chỉ cảm thấy tự bế...

Hứa Nghiên: .... Ai, tính toán, ta tự bế...

Lời nói xong, Giang Sơ Nhiên cũng không khẩn trương như vậy, không có giả tạo cự tuyệt, mà là mở miệng hướng về phía Giang Thành nói: Phòng này cũng quá lớn, ta không cần lớn như thế, tìm hai phòng là được.

Tại sao muốn hai phòng?

Nàng là tính toán như vậy, bây giờ cùng Giang Thành ở cùng một chỗ, nếu như Hứa Nghiên bọn họ chạy tới lời nói cũng có thể có cái gian phòng ở.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức liền cười; Hai phòng cùng năm phòng khác nhau ở chỗ nào??

Lời nói xong Giang Thành hướng về phía Lâm Kiệt nói: Ngươi đem hợp đồng ngươi qua đây cho nàng xử lý một chút, phải nhanh một điểm.

Lời này vừa ra, Lâm Kiệt trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, nụ cười trên mặt trong nháy mắt chất rất vẹn toàn, vội vàng đáp: Được rồi Giang tiên sinh! Ta cái này liền đi chuẩn bị mua phòng hợp đồng.