Thứ 1745 chương Thiếu tiền?.

Nghe được cái này, Giang Thành sờ lỗ mũi một cái, nhưng rất nhanh lại khôi phục quen có tản mạn, đầu ngón tay theo nàng lưng độ cong trượt đến bên eo, không nhẹ không nặng mà nhéo nhéo: Ta đây không phải vội vàng cho ngươi làm ‘Hậu thuẫn’ sao?

Hậu thuẫn? 3 tháng mới một lần ngươi cũng không cảm thấy ngại nói... Đại bí mật hừ một tiếng.

Nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ phương kia bầu trời mờ mờ, ngữ khí bất đắc dĩ nói: ...... Ta bây giờ ‘Hậu thuẫn’ chỉ cần ‘Kim Sơn Ngân Sơn’ mới có thể cứu được ta rồi.

Thiếu tiền?? Giang Thành hỏi.

...... Năm ngoái ký đánh cược, năm nay là mấu chốt một năm. Công trạng áp lực giống như núi đè lên, 《 Phù Dao 》 thành tích, cực kỳ trọng yếu...... Thành bại, có thể thì ở lần hành động này, ai ngươi cũng không biết ta có bao nhiêu khó khăn, ngươi dưới cờ lớn như vậy một cái đầu tư công ty, như thế nào cũng không thấy ngươi cho ta cái này hạng mục tài trợ một điểm a?

Nghe nàng nói lên cái này, Giang Thành lúc này mới nhớ tới năm nay đại bí mật có bao nhiêu khó khăn.

Ly hôn lời đồn tăng thêm vì đánh cược hiệp nghị điên cuồng tiếp đủ loại phim nát, dẫn đến miệng của nàng bia cùng tranh luận hết sức nhiều.

Giang Thành ngáp một cái mở miệng trả lời: Ta như thế nào không có giúp ngươi, không phải cho ba ba giới thiệu không thiếu làm việc sao?? Nàng không phải liền là người của công ty các ngươi??

Nghe được cái này, đại bí mật ngược lại là trong nháy mắt bị Giang Thành làm có chút nghẹn lời.

Nàng là nàng, ta là ta, chúng ta lại không giống nhau??

Không còn tối hôm qua ôn hoà, Giang Thành đứng lên, tùy ý nói: Có cái gì không giống nhau??

Đại bí mật bị lời này đâm nội tâm không có từ trước đến nay chua chua.

Nội tâm lập tức thầm mắng mình vì cái gì không có việc gì muốn tìm

Cái này chua xót vừa ra, lông mày của nàng trong nháy mắt liền nhíu lại.

Đã trải qua sau khi ly dị nàng yêu nhau não đã sớm chữa khỏi.

Lấy nàng thanh tỉnh đầu tự nhiên cũng biết tinh tường hơn nữa chính mình cũng tự nguyện cùng Giang Thành làm tình một đêm.

Loại này ngươi tình ta nguyện theo lý mà nói không có đạo lý cần lòng chua xót.

Đều nói kẻ có tiền nhất là tuyệt tình.

Phía trước gặp Giang Thành đối với ba ba cùng Tô Vãn tốt như vậy, nàng còn cảm thấy Giang Thành không một dạng.

Nhưng mà cái này nhổ vô tình bộ dáng trong nháy mắt

Quyết tâm thực chất chua xót sau đó, vì để cho chính mình đại bí mật mạnh miệng mở miệng trả lời: Ta còn tưởng rằng ba ba cùng ta so lời nói nếu không thì một dạng một điểm đâu.

Gặp đại bí mật có chút hiểu lầm chính mình ý tứ.

Giang Thành quay người nhìn thẳng nàng, ánh mắt bình tĩnh gần như tàn nhẫn: Cái kia chính xác, nàng và ngươi vẫn là có chút không giống nhau.

Lời này để cho đại bí mật toàn thân cứng đờ, cảm giác nhục nhã trong nháy mắt phá tan lý trí.

Không lựa lời nói mà truy vấn: Nơi nào không giống nhau? Bởi vì nàng là chỗ mà ta không phải là? Cho nên ngươi cảm thấy nàng càng sạch sẽ, càng đáng giá trân quý, phải không?

Giang Thành không ngờ tới nàng sẽ như thế trực tiếp, sửng sốt một chút, lại không có né tránh.

Đối với đại bí mật Giang Thành ngay từ đầu không có ý định trường kỳ thu nhận.

Chuyện ngươi tình ta nguyện không phải sao??

Trên nhục thể mặc dù hợp phách, hơn nữa đại bí mật làm người Giang Thành cũng thật thưởng thức.

Nhưng mà thưởng thức thì thưởng thức, ta vẫn là phải từ thực tế xuất phát.

Đổ vỏ loại sự tình này Giang Thành tạm thời còn không có hứng thú.

Dù sao nàng cũng không phải An Hinh, không tệ, Giang Thành chính là song tiêu như vậy.

Giang Thành thẳng thắn mà nhìn xem nàng, ngữ khí mang theo một loại gần như lãnh khốc nghiêm túc: Ngươi muốn hiểu như vậy, đại khái chính là ý này. Cô gái tốt trong lòng ta vĩnh viễn đáng giá coi trọng mấy phần, ta mặc kệ

Lời này giống một cái cái tát, tát đến đại bí mật bên tai vù vù.

Sắc mặt nàng trắng bệch, móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay.

Nhưng mà dù sao tại cái này một nhóm lăn lê bò trườn lâu như vậy.

Biết Giang Thành đối với nàng chân thực thái độ sau đó, ngược lại là cũng mất tự mình đa tình huyễn tưởng.

Ngược lại nhớ tới bản thân lợi ích tới.

Dù sao trước mắt có đùi có thể ôm.

Cũng không thể bởi vì Giang Thành chướng mắt nàng liền không ôm đi.

Nàng cũng không phải cái gì thuần tình tiểu nữ hài, sẽ không bởi vì mấy câu nói đó liền vung sắc mặt đi.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, nàng cưỡng chế cuồn cuộn cảm xúc, hít sâu một hơi, tính toán đem đề tài kéo về lợi ích quỹ đạo.

Đi, chỗ hay không chỗ vấn đề chúng ta trước tiên không nói. Ta liền hỏi ngươi, trong mắt ngươi, ta cứ như vậy không đáng một đồng? Luận giá trị buôn bán, ta dù sao cũng so ba ba cùng Tô Uyển cao a? Ta nhưng nghe nói ngươi gần nhất cho Tô Uyển không thiếu tài nguyên cùng ưu tiên.

Gặp nàng nói đến cái này, Giang Thành cũng làm ra một bộ bộ dáng công sự công bạn.

Nếu như là 《 Phù Yêu 》, ta còn có thể cân nhắc ném một điểm. Nhưng ngươi kế tiếp cái kia bộ Điện Ảnh cùng cái kia bộ chỗ làm việc kịch? Hắn lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, Tính toán, nhất định phốc không thể nghi ngờ.

Nghe được bị vùi dập giữa chợ hai chữ, đại bí mật cau mày: Kịch còn không có chụp, ngươi liền nói bị vùi dập giữa chợ??

Giang Thành không có nói sai, tại trong ấn tượng của hắn, đại bí mật phù yêu danh tiếng mặc dù không giống nhau, nhưng nhiệt độ cũng không tệ lắm.

Chỉ có nàng tiếp xuống kịch thật là truyền bá một bộ phốc một bộ.

Nhất là Điện Ảnh, thuộc về Giang Thành sau khi xem xong nghĩ trả vé trình độ.

bất quá Giang Thành không có nói rõ.

Chính ngươi đều nói, danh tiếng của ngươi còn tại đó, hẳn là cũng không thiếu chúng ta tinh thần đầu tư a.

Nàng là không thiếu tinh thần đầu tư không tệ.

Nhưng mà hôm nay tinh thần đầu tư thế siêu cấp mãnh liệt, nếu có tinh thần gia trì, tài chính quay chụp phương diện nhất định sẽ càng thêm ổn thỏa.

Cần, đương nhiên cần! Nàng rút tay về, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ủy khuất cùng lo nghĩ, Ngươi cũng không biết ta công trạng áp lực lớn bao nhiêu. Năm ngoái công ty cùng bên kia ký ‘Ước Định ’, 3 năm muốn góp đủ hơn 3 ức thuần lợi nhuận, hai năm trước cắn răng vừa mới đủ tuyến, năm nay nếu là kém, trong tay của ta điểm này cổ phần, đoán chừng liền phải thua tiền hơn phân nửa. Ta bây giờ, thực sự là hận không thể một phân tiền tách ra thành hai nửa hoa, sở hữu tài nguyên đều phải trên đỉnh.

Nàng tận lực đem Đánh cược hiệp nghị Nói thành Ước định, ngữ khí cũng mang theo vài phần nói đùa tựa như hời hợt, giống như là tại nói chuyện của người khác.

Nhưng rũ xuống tay bên người, lại lặng lẽ siết chặt góc áo.

Năm ngoái vì hướng công trạng, nàng liền với năm tháng không hảo hảo ngủ, quay quảng cáo đập tới cuống họng câm, đuổi đoàn làm phim đuổi kịp ở phi trường trực tiếp ngất đi, những sự tình này, nàng chưa từng cùng người đề cập qua.

Giang Thành nhìn xem nàng, thời khắc này nàng không còn là đêm qua cái kia vũ mị diêm dúa lòe loẹt dã hoa hồng, càng giống một cái thần kinh căng thẳng, trên chiến trường được ăn cả ngã về không tướng lĩnh.

Trên mặt tản mạn thu liễm chút, trầm ngâm chốc lát: Mới vừa rồi còn không phải thổi phồng chính mình giá trị buôn bán sao?,

Đại bí mật bị lời nói này hơi đỏ mặt: Ai nha, ngươi đến cùng có giúp ta hay không đi.

Ta nói rất hiểu rồi, bỏ lỡ phù yêu mà nói, ngươi những thứ khác kịch coi như xong đi...

Nhiều lần phủ nhận đại bí mật tâm thái lần nữa có chút sụp đổ.

Lấy nàng bây giờ danh khí cùng giá trị buôn bán, bao nhiêu người nâng tiền cầu nàng trên danh nghĩa, cầu nàng mang tư cách tiến tổ, hắn thế mà nhẹ nhàng một câu Tính toán?

Mịch bây giờ coi như bị vùi dập giữa chợ, cũng không đến nỗi đến để cho người ta nói ‘Toán’ tình cảnh a? Bao nhiêu người cầu đầu tư ta đây! Nàng tức giận phình lên mà nhìn hắn chằm chằm, gương mặt bởi vì nộ khí mà phiếm hồng.

Ngươi dựa vào cái gì kết luận như vậy?!

Dựa vào cái gì? Giang Thành ngồi thẳng chút, ánh mắt sắc bén, Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy, luận danh khí, ngươi cùng tô hoàn ai lớn?

Cái này còn cần hỏi? Đương nhiên là ta! Đại bí mật không chút do dự, đây là nàng sức mạnh.

Cái kia luận tiềm lực đâu? Giang Thành truy vấn.

Tiềm lực? Đại bí mật nhíu mày, mơ hồ cảm thấy hắn trong lời nói có hàm ý, Ngươi cảm thấy tô hoàn tiềm lực lớn hơn ta?

Mặc dù biết đại bí mật khốn cảnh khó khăn.

Nhưng mà Giang Thành lại không dự định bởi vì cái này khó khăn liền nói với nàng một chút trái lương tâm lời nói.

Cũng không phải cái gì tiểu hài tử, cái này lời dễ nghe đối với trước mắt nàng tới nói không có tác dụng gì.

Luận danh khí ngươi là lớn, nhưng luận tiềm lực đâu? Tô Uyển có thể trầm xuống tâm rèn luyện diễn kỹ, không có thần tượng bao phục, chịu vì nhân vật hi sinh hình tượng. Ngươi đây? Ngươi chụp hí kịch ngoại trừ trừng mắt, mặt lạnh, ngươi còn biết cái gì? Ngươi giao ra đồ vật, xứng đáng người xem sao?

Cho nên ngươi cảm thấy danh khí lớn chụp đồ vật liền có thể kiếm tiền, chỉ cần danh khí lớn liền có thể tùy ý lừa gạt tùy ý qua loa, chỉ cần danh khí lớn vĩnh viễn liền sẽ có người vì ngươi tính tiền, đây chỉ là quan điểm của ngươi, ở ta cái này, mặc kệ ngươi danh khí lớn bao nhiêu, quay phim không được ta một phần cũng sẽ không ném...

Một câu tiếp một câu chất vấn, như dao đâm vào nàng trong lòng. Nàng muốn phản bác, lại phát hiện mình tại hắn liệt kê sự thật trước mặt, lại có chút bất lực.

Ngươi... Nàng tức giận phải toàn thân phát run, lại không cách nào giống như kiểu trước đây lý trực khí tráng phản bác.

Lời nói thật lúc nào cũng khó nghe. Lấy danh tiếng của ngươi, đánh cược hiệp nghị không xong khó khăn. Nhưng nếu như ngươi nghĩ bảo trụ nhiều năm tích lũy danh tiếng, cái kia hai bộ hí kịch, ta khuyên ngươi hoặc là thoái thác, hoặc là tĩnh hạ tâm thật tốt rèn luyện. Đừng đem đường đi hẹp.

Đại bí mật trầm mặc. Nàng không thể không thừa nhận, Giang Thành lời nói mặc dù the thé, lại câu câu đâm trúng yếu hại.

Nàng bất lực phản bác, cũng không muốn sẽ ở trước mặt hắn hiển lộ càng nhiều chật vật.

Nhìn xem nàng bị đả kích dáng vẻ, Giang Thành cuối cùng thở dài, ngữ khí hòa hoãn chút, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Nói thật, nếu không phải là hai ta đã là qua ‘Ngạnh’ quan hệ, ta cũng sẽ không nói cho ngươi những lời này, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a, nếu là ngươi có thể thay đổi, sau này chúng ta trò chuyện tiếp...

Gặp Giang Thành đột nhiên không đứng đắn, đại bí mật ánh mắt liếc hắn một cái.

Nếu không phải là mới vừa rồi bị Giang Thành chỗ kia không chỗ vấn đề cho làm bị thương.

Giờ phút này nàng đã sớm nhào tới tự mình cảm thụ.

Nhưng là bây giờ áp lực vô hình này lại làm cho nàng một điểm tâm tư đều không.

Nàng buông xuống mi mắt, che giấu tất cả cảm xúc, âm thanh khôi phục bình tĩnh, Ta đã biết đi trước.