Thứ 1362 chương Vì cái gì?.

Chu Nhan lời nói còn chưa nói xong, một hồi tiếng thắng xe chói tai đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Phanh Một tiếng tiếng va đập.

Hai người cơ thể rất nhanh liền bởi vì quán tính bắt đầu nghiêng về phía trước.

Đúng lúc này, Chu Nhan chẳng biết tại sao, cơ thể thế mà trước tiên tại đại não hành động.

Chính mình cũng còn không có chú ý tốt thời điểm, tay trái thế mà kéo lại Giang Thành trên chỗ ngồi đầu gối, mà tay phải bảo hộ ở Giang Thành trên trán.

Cẩn thận!

Cả người nàng nhào vào trên thân Giang Thành.

Ngay tại Chu Nhan nhào tới một sát na, cơ thể của Giang Thành cũng làm ra phản ứng.

Phần eo của hắn cái bệ cấp tốc ngồi thẳng, dưới hai tay ý thức đem Chu Nhan cẩn thận ôm vào trong ngực.

Thế giới trời đất quay cuồng ở giữa, Chu Nhan ngửi được Giang Thành mùi trên người.

Lỗ tai càng là trực tiếp nghe được Giang Thành nhịp tim.

Cùng lúc đó, ngồi trước Vương Thắng cũng bị bất thình lình va chạm dọa cho phát sợ.

Hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hô: Giang thiếu!

Không có việc gì không có việc gì. Giang Thành âm thanh trầm ổn, lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy Chu Nhan phát run phía sau lưng.

Nàng co rúc ở trong ngực hắn bộ dáng, giống con bị hoảng sợ nai con, lọn tóc đảo qua cái cằm của hắn, mang đến nhỏ xíu ngứa ý.

Xe của bọn hắn bình thường dừng ở vằn thượng đẳng đèn đỏ.

Trong lúc bất chợt bị đụng, vậy chỉ có thể là hậu phương cỗ xe ngừng không được phanh lại tạo thành.

Xuyên thấu qua kính chắn gió, hắn liếc xem hậu phương ngân sắc xe con oai tà dừng ở vằn bên ngoài, đầu xe lõm, túi hơi an toàn đã nổ tung.

Giang Thành ôm Chu Nhan một bên vỗ phía sau lưng nàng ra hiệu nàng không cần khẩn trương, vừa hướng Vương Thắng nói: Đừng sợ, ngươi đi xem phía dưới chuyện gì xảy ra?

Âm thanh chính xác thật lớn, nhưng thực tế lực va đập độ cũng không có lớn như vậy.

Cỗ xe bị đụng vào lúc, hắn chỉ cảm thấy sau lưng có một cỗ đẩy cõng cảm giác.

Chủ yếu là cái này đẩy cõng cảm giác không mạnh.

Thậm chí liền cảm giác nguy hiểm kỹ năng đều không mở ra nhắc nhở.

Vậy nói rõ có thể chính là nhẹ nhàng đụng một cái.

Hơn nữa xe này, cũng không phải là thông thường cỗ xe.

Liền gặp phải kịch liệt tai nạn xe cộ.

Tối đa cũng chính là bị đẩy hướng phía trước đụng, tầm thường mà nói, xe sẽ không xuất hiện cái gì lõm sụp đổ các loại.

Gặp Chu Nhan khuôn mặt sắc trắng bệch, Giang Thành lần nữa an ủi nàng: Không sao.

Chu Nhan bỗng nhiên phá giải, hốt hoảng sửa sang lấy tóc tán loạn, nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng cấp tốc kiểm tra chung quanh.

Ngài có sao không? Phía sau xe chạm đuôi toàn bộ trách, cần ta liên hệ công ty bảo hiểm sao? Nàng ngữ tốc nhanh chóng, che dấu nhịp tim đập loạn cào cào.

Không cần, bọn hắn sẽ xử lý.

Đối với Chu Nhan động tác mới vừa rồi, kỳ thực Giang Thành cũng hết sức ngoài ý muốn.

Giang Thành nhìn xem Chu Nhan, trong lòng có chút kinh ngạc.

Đối với Chu Nhan vừa rồi cử động, hắn kỳ thực cũng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Nếu như đổi lại là Dư Tiêu Tiêu bọn người, Giang Thành tin tưởng các nàng có lẽ cũng sẽ có tương tự phản ứng.

Nhưng mà Chu Nhan, chính mình cùng với nàng còn không có từng tiến hành câu thông cùng kết nối.

Theo lẽ thường tới nói, nàng loại này theo bản năng bảo hộ động tác cũng không phải người bình thường có thể dễ dàng làm ra.

Vì cái gì làm như vậy?

Chu Nhan tự nhiên biết Giang Thành chỉ là cái gì, khi nguy hiểm phủ xuống thời giờ, nàng ý niệm đầu tiên lại là bảo hộ Giang Thành, mà không phải mình.

Kỳ thực, Chu Nhan cũng nói không rõ ràng tại sao sẽ như vậy.

Mặc dù phục vụ hảo Giang Thành là nàng công tác một bộ phận, nhưng vì hắn đi liều mạng, điều này tựa hồ có chút vượt ra khỏi công tác phạm trù.

Nhưng mà, trong khoảnh khắc đó, thân thể của nàng lại không tự chủ được mà làm ra phản ứng, phảng phất đây là một loại bản năng.

Chu Nhan sờ lấy chính mình mặt nóng lên gò má.

Cắn cắn môi dưới, Chu Nhan lung tung nói: Khả năng này cũng là bản năng nghề nghiệp của ta?

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Nhường ngươi làm bảng báo cáo, không phải làm thịt người khí nang, lần sau bảo vệ tốt chính mình.

Chính mình cũng là có máu có thịt.

Mặc dù bên cạnh không thiếu muội tử.

Nhưng mà nếu có một cái muội tử, theo bản năng đối ngươi như vậy.

Thử hỏi người nam nhân nào có thể ngăn cản.

Cái kia... Coi như là cá nhân ta ý nguyện. Lời vừa ra khỏi miệng Chu Nhan liền hối hận, đây quả thực giống một loại nào đó mịt mờ tỏ tình.

Nàng lấy dũng khí nhìn thẳng ánh mắt của hắn, tính toán dùng chuyên nghiệp giọng điệu bổ cứu:  Ngài đối chiêu đi rất trọng yếu, đối với ta... Cũng rất trọng yếu.

Giang Thành ánh mắt tại trên mặt nàng dừng lại mấy giây, không có trả lời.

Loại kia dò xét ánh mắt để cho Chu Nhan nhớ tới lần thứ nhất tại chiêu nghiệp đoàn bàn bạc phòng nhìn thấy hắn lúc tràng cảnh

Vẫn là câu nói kia.

Làm một nam nhân tốt, đó là không có thể chủ động đưa ra cái gì chịu trách nhiệm.

Rất nhanh, Vương Thắng vội vàng mà trở về.

Hắn thở hổn hển nói: Giang thiếu, không phải chúng ta phía sau xe có vấn đề, mà là phía sau xe xảy ra chuyện. Tựa như là chiếc xe kia tài xế say rượu lái xe, hoàn toàn không có phanh lại xe, liên tiếp đụng năm chiếc xe. Chúng ta phía sau xe cũng là bởi vì bị đè ép, mới có thể đụng vào xe của chúng ta. Bất quá ta vừa mới kiểm tra một chút, chúng ta buồng sau xe vị trí chỉ là chà xát một điểm sơn, không có vấn đề quá lớn.

Tân phái tới màu đen xe con lặng yên không một tiếng động dừng ở ven đường.

Cửa sổ xe hạ xuống lúc, Giang Thành đưa tay ngăn trở trần xe biên giới, ra hiệu Chu Nhan lên xe trước.

Nàng đạp cao gót bước chân hơi hơi phát run.

Cứ việc trận này tai nạn xe cộ cũng không có cho nàng mang đến tính thực chất tổn thương.

Nhưng đây cũng là nàng lần thứ nhất như thế chân thiết cảm nhận được tai nạn xe cộ mang đến sợ hãi.

Lúc này đầu gối của nàng còn có chút như nhũn ra.

Giang Thành thấy thế bất động thanh sắc giúp đỡ nàng một cái.

Lòng bàn tay tương giao cảm giác để cho Chu Nhan thính tai nổi lên đỏ ửng.

Trong xe tràn ngập tùng tuyết cùng đàn hương đan vào cao cấp hương phân.

Sau khi lên xe, chỗ ngồi tự động điều tiết đến thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Chu Nhan thoáng lấy lại bình tĩnh, đang chuẩn bị hướng về cửa sổ xe vị trí chuyển một chuyển.

Cho mình chảy ra một chút không gian, đã thấy Giang Thành vậy mà trực tiếp tại bên người nàng ngồi xuống.

Như thế gần khoảng cách đã không thể dùng mập mờ hai chữ này để hình dung.

Hàng phía trước tài xế bảo tiêu xuyên qua kính chiếu hậu nhanh chóng xác nhận hai người ngồi vững vàng, lập tức cho xe chạy, lốp xe ép qua tuyết đọng phát ra xào xạt nhẹ vang lên.

Đau không? Giang Thành đột nhiên mở miệng, chỉ bụng nhẹ nhàng gõ một chút nàng phiếm hồng cái trán.

Chu Nhan bị hắn bất thình lình hỏi một chút sợ hết hồn.

Nàng lúc này mới nhớ tới vừa rồi tại tình huống khẩn cấp phía dưới, chính mình không cẩn thận đụng phải dây an toàn tạp chụp.

Giờ phút này bị Giang Thành đụng một cái như vậy, trên trán truyền đến tí ti cùn đau để nàng không khỏi nhíu mày.

Chu Nhan phía dưới ý thức lui về phía sau hơi co lại, lại tiến đụng vào mềm mại đầu gối bên trong, không chỗ có thể trốn.

Không, không đau. Tròng mắt nàng nhìn chằm chằm trên đầu gối vén ngón tay.

Đã thấy Giang Thành đã lấy điện thoại cầm tay ra, lạnh trắng màn hình quang chiếu vào trên hắn bên mặt, cằm tuyến sắc bén đến có thể cắt vỡ bóng đêm.

Đừng động. Hắn đột nhiên xích lại gần, ấm áp hô hấp đảo qua bên tai nàng.

Chu Nhan cứng tại tại chỗ, nhìn xem Giang Thành từ nàng trong tóc nhặt ra một cây thật nhỏ toái phát.

Sợi tóc màu đen quấn quanh ở hắn khớp xương rõ ràng trên ngón tay, như có loại không nói ra được mập mờ.

Dính vào tuyết. Giang Thành nhẹ giọng giải thích, tiếp đó đem cái kia toái phát nhẹ nhàng thổi đi.

Chu Nhan phát hiện, Giang Thành lúc này ngữ khí lại so vừa rồi muốn thêm mấy phần nhu hòa.

Câu này cực lớn có thể là bởi vì vừa rồi chính mình động tác theo bản năng.

Khi xe lái vào hậu hải hẻm ngõ hẻm.

Chu Nhan mới ý thức tới bọn hắn không có đi khách sạn, mà là đi tới Giang Thành Tứ hợp viện.