Thứ 1160 chương Đột nhiên có chút việc.

Đây không phải nói nhảm sao? Giang kiến Dân âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, mang theo vài phần tự hào cùng bất đắc dĩ. Ta vào tổ chức này thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu, gia gia ngươi có thể không an bài ta đi vào sao?

A, vậy sao ngươi cho tới bây giờ không có đề cập qua để cho ta gia nhập vào tổ chức này đâu? Giang Thành tò mò hỏi.

Giang kiến Dân nghe được vấn đề này, trầm mặc một chút, dường như đang tự hỏi trả lời như thế nào.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi nói: Ngươi muốn làm quan??

Không muốn....

Giang kiến Dân nói tiếp: Quyền hạn là hảo, nhưng mà trách nhiệm cực lớn, ta sợ ta gánh chịu không được.

Nghe nói như thế, Giang Thành thay đổi mọi khi tôn trọng tự do lựa chọn bộ dáng.

Khác thường nói: Thế nhưng là cha, các gia gia đều già rồi, trong nhà cũng không người, cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi.

Giang kiến Dân trầm mặc một hồi sau đó nói: Cái gì gọi là không người? Cái này còn không có ngươi sao?? Ta nhìn ngươi mỗi ngày rất rảnh rỗi....

Cha, công ty của ta đột nhiên có chút việc, liền không thèm nghe ngươi nói nữa, cúp trước..

Mắt thấy Giang Thành điện thoại treo đến nhanh như vậy, Giang Kiến Dân bên này khẽ nhíu mày một cái đầu, nhỏ giọng mắng một câu: Cái này thằng ranh con......

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng cưng chiều.

Bất quá rất nhanh, hắn lại lâm vào trong trầm mặc, bên tai bắt đầu không ngừng quanh quẩn Giang Thành mới vừa nói câu kia Các gia gia đều già rồi, trong nhà cũng không người......

Câu nói này giống một cái trọng chùy, hung hăng đụng chạm lấy nội tâm của hắn.

Giang kiến Dân lẳng lặng mà ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn về phía phương xa, lâm vào sâu đậm trong trầm tư...

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành cầm điện thoại di động lên hướng về phòng khách phương hướng đi đến.

Giang Thành vừa chậm rãi bước ra phòng ngủ phụ cửa phòng, ánh mắt liền bị cảnh tượng trước mắt một mực hấp dẫn.

Chỉ thấy Chu Dĩnh tựa như một bức tuyệt đẹp bức tranh giống như đứng lặng ở nơi đó.

Nàng thân mang một bộ cắt xén đắc thể đồng phục màu đen.

Cái kia chế phục chất liệu nhìn qua cao cấp mà phẳng, mỗi một đạo chỉ khâu đều giống như chú tâm phác hoạ bút pháp, hoàn mỹ dán vào lấy thân thể của nàng đường cong.

Đem nàng uyển chuyển dáng người triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Chu Dĩnh cái kia trắng nõn phải gần như trong suốt trên khuôn mặt mang theo màu đen khung kính kính mắt.

Càng tăng thêm mấy phần tài trí cùng khí tức thần bí.

Hai con ngươi giống như bị sương mai nhuận trạch qua hắc bảo thạch, thâm thúy mà sáng tỏ, đúng như cất giấu một vũng thu thuỷ, sóng ánh sáng trong lúc lưu chuyển, đều là phong tình.

Đang mang theo một tia ngượng ngùng cùng chờ mong nhìn chăm chú Giang Thành.

Nàng đứng tại phía trước cửa sổ, ngoài cửa sổ là thành thị Phồn Hoa cảnh đêm.

Màu sắc sặc sỡ đèn nê ông lập loè, xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa, tung xuống một tầng nhu hòa mà mê ly vầng sáng.

Vì thân ảnh của nàng phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt viền vàng.

Cái kia mặc trong suốt chỉ đen hai chân ưu nhã đan chéo, chỉ đen tại vầng sáng chiếu rọi hiện ra mê người lộng lẫy.

Chu Dĩnh hai tay ôm ở trước ngực, tư thái thanh nhàn nhưng lại ẩn ẩn lộ ra cố ý trang trọng, phảng phất tại cố hết sức che giấu nội tâm khẩn trương cùng kích động.

Mắt thấy Giang Thành ngây người tại chỗ, con mắt nhìn chằm chằm chính mình, Chu Dĩnh tâm bỗng nhiên nhảy lên mấy lần.

Nàng cố hết sức áp chế lại đáy lòng như hươu con xông loạn một dạng hốt hoảng, giả bộ trấn định mà đưa tay nâng đỡ trên mặt kính đen.

Sau đó, câu lên nụ cười nhạt hướng về Giang Thành khẽ gật đầu, mở miệng nói: Ngài khỏe, ta là mới tới nhân viên, ta gọi Chu Dĩnh, xin chỉ giáo nhiều hơn.

Thanh âm kia thanh thúy êm tai, nhưng lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, phảng phất là một vị nhập môn chức tràng người mới, cố gắng tại bày ra bản thân chuyên nghiệp cùng tự tin.

Vừa vặn là Chu Dĩnh lúc này cái này ti run rẩy thành tựu đoạn này biểu diễn.

Để cho Giang Thành lập tức cảm thấy đại nhập cảm mười phần.

Kỳ thực, bộ y phục này Chu Dĩnh sớm đã ở trên mạng chọn trúng rất lâu.

Từ lần trước thánh đản nàng thân mang thánh đản phục, Giang Thành biểu hiện ra không hề tầm thường nhiệt tình cùng điên cuồng sau đó.

Nàng liền lặng lẽ ở trên mạng mua bộ đồng phục này, lòng tràn đầy chờ mong có thể cho Giang Thành một kinh hỉ.

Chỉ là ngày bình thường, nàng lúc nào cũng bị ngượng ngùng cảm xúc chi phối, từ đầu đến cuối không có dũng khí đem bộ quần áo này lấy ra.

Nhưng mà, vừa mới đã trải qua trên máy bay trận kia kinh tâm động phách ngoài ý muốn cùng với cùng Phương Viện nói một phen sau đó, Chu Dĩnh cảm giác như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng đột nhiên ý thức được, trước kia những cái kia chưa từng nói lời ra khỏi miệng ngữ, những cái kia bị ngượng ngùng che giấu tình cảm, là cỡ nào không cần thiết chút nào.

Nhân sinh khổ đoản, suy nghĩ trong lòng sự tình, liền nhất định muốn nhanh chóng làm.

Cho nên, vừa rồi nàng mới có thể không để Giang Thành cùng với nàng cùng nhau tắm.

Chính là muốn chuẩn bị tốt cho Giang Thành kinh vui.

Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, mấy bước ngay lập tức đi đến bên người Chu Dĩnh.

Đưa hai tay ra, nhẹ nhàng khoác lên trên thân Chu Dĩnh. Trên mặt mang một tia cười xấu xa, mở miệng nói ra

Ngươi tốt, ngươi bộ y phục này nhìn rất vừa người, cái này bên hông đường cong cùng ngươi hông thành số đo độ cao dán vào, chỉ có điều cái này trước ngực cắt may sư phó tựa như là nhanh một chút, ngươi xem một chút, cái này nút thắt đều chụp không được, giống như có chút nổ tung, như vậy thật giống như có chút đi hết a... Có phải hay không thay ngươi che một chút??

Giang Thành như thế so sánh hoạch, Chu Dĩnh bị hắn bất thình lình cử động làm cho khí tức lập tức hỗn loạn đứng lên.

Gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, một mực lan tràn đến bên tai.

Hai tay của nàng tượng trưng mà đẩy Giang Thành, lại mang theo muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào ý vị.

Đầu ngón tay chạm đến Giang Thành kiên cố lồng ngực, cảm nhận được hắn hữu lực nhịp tim, cái này khiến tim đập của nàng càng gấp gáp hơn.

Hờn dỗi nói: Xin đừng nên dạng này, ta hôm nay việc làm còn chưa hoàn thành đâu, nếu không thì chúng ta cùng một chỗ tăng ca, các loại công việc xong, chúng ta sẽ cùng nhau thật tốt uống một chén? Tâm sự tâm sự.

Cặp mắt của nàng tại kính mắt nổi bật, càng lộ ra quyến rũ động lòng người, còn lộ ra một tia hoạt bát cùng giảo hoạt.

Tựa như trong bầu trời đêm lóe lên tinh thần, tản ra mê người tia sáng, lông mi thật dài theo con mắt chớp động, giống hồ điệp nhẹ quạt cánh, lay động lấy Giang Thành tiếng lòng.

Nhìn xem trước mắt Chu Dĩnh trong lòng âm thầm cảm khái một chút.

Ma đản, đẹp mắt như vậy, về sau lại nhìn những trên internet bạn gái kia, chỉ sợ đều khó mà thay vào tiến vào.

Dù sao, Chu Dĩnh nhan trị so với những người kia, quả thực là cao hơn quá nhiều.

Mặc dù lúc bình thường chỉ cần nàng hơi chủ động một điểm, Giang Thành đều cảm thấy liêu nhân không được.

Mà giờ khắc này, nàng thân mang thân đồng phục này, càng có một loại tuổi thơ..

Không đúng, là tỉnh lại... Tình cảm.