Thứ 1664 chương Lẫn nhau lừa gạt.

Hoàng Tông Lỗi làm sao lại không hiểu con gái nhà mình ý nghĩ.

Một bữa cơm xuống, ánh mắt của nàng liền không có rời đi Giang Thành.

Hoàng Tông Lỗi làm bộ hận thiết bất thành cương hướng về phía Hoàng Y Y lắc đầu: Ngươi là nữ hài tử, hẳn là thận trọng một điểm, ngươi xem một chút ngươi vừa rồi dạng như vậy.

Nghe được cái này, Hoàng Y Y âm thầm liếc mắt một cái.

Thận trọng, nàng cũng chủ động như vậy bên cạnh Giang Thành còn nhiều như vậy nữ nhân.

Chính mình nếu là lại thận trọng một điểm, chỉ sợ Giang Thành đều không nhớ được nàng là ai.

Nàng từ nhỏ tính cách chính là như vậy, ưa thích chính là ưa thích, một chút cũng không che giấu được.

Hoàng Y Y con ngươi đảo một vòng, quyết định đổi một loại cách làm.

Ai nha cha, ta vừa rồi làm ra cái kia một bộ bộ dáng bất quá là trang.

Hoàng Tông Lỗi sững sờ, vừa rồi trên bàn cơm nữ nhi nhìn Giang Thành lúc trong mắt ánh sao sáng còn không có giấu ở, như thế nào đảo mắt thì thay đổi ý?

Hắn nhíu nhíu mày: Ngươi vừa rồi cũng không phải biểu hiện như vậy, mời rượu thời điểm dạng như vậy ta nhìn ngươi đều nghĩ lắc đầu, còn mở miệng một tiếng ‘Giang Thành’ kêu thân mật.

Không phải theo như ngươi nói sao? Đó là trang nha! Hoàng Y Y lập tức lên giọng, cố ý làm ra một bộ Ngươi không hiểu Dáng vẻ.

Ta chính là cảm thấy hắn năng lực mạnh, cùng hắn chỗ quan hệ tốt, nói không chừng liền có thể đến giúp công ty chúng ta, ngươi nhìn, hắn không đáp ứng giúp chúng ta sao? Ta nói với ngươi, nếu như ta thật muốn yêu đương, ta mới không chọn hắn loại này ‘Người hiền lành’ đâu, ta nha, ta thích chính là loại kia xấu xa, nói chuyện chảnh chảnh, làm việc mang một ít phách lối nhiệt tình nam sinh, mà không phải Giang Thành loại này.

Nghe được cái này, Hoàng Tông Lỗi biểu tình trên mặt liền chìm xuống dưới.

Trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần lo nghĩ.

Nhà mình nữ nhi nàng liền giải, mặc dù bình thường nói thẳng thẳng ngữ, không có tim không có phổi.

Nhưng mà nàng cũng không phải một cái không có đầu não người, vừa mới bắt đầu lấy ra biển số xe cùng Giang Thành làm quen thời điểm lời nói kia liền nói rất nhiều là ổn thỏa.

Chớ đừng nhắc tới khai giảng ngày đầu tiên nàng liền có thể cùng mấy cái ký túc xá nữ sinh người đều hoà mình.

Đối với EQ cùng quan hệ nhân mạch hai điểm này Hoàng Tông Lỗi đối với nàng vẫn luôn là yên tâm.

Hắn bình thường lo lắng nhất chính là chính mình nữ nhi này yêu thời điểm sẽ bị loại kia Hoàng Mao tiểu tử Mặt ngoài khoa trương mê hoặc.

Trước mấy ngày gặp nàng đối với Giang Thành để bụng, chính mình còn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ nghe Hoàng Y Y lời nói này, hắn lần này lại nơm nớp lo sợ đứng lên.

Loại kia nhìn xem phách lối hơn nửa không có bản lĩnh thật sự, chỉ có thể múa mép khua môi tiêu xài, có gì tốt?

Ngươi không hiểu, ngươi theo chúng ta có khoảng cách thế hệ, giống Giang Thành loại này ông cụ non nhiều vô vị a, muộn rất nhiều, hơn nữa ngươi biết không? Hắn lại còn quyên tặng xây lại một trăm hi vọng tiểu học, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn chính là đang làm tú, ta ghét nhất loại này giả vờ giả vịt xí nghiệp gia.

Hoàng Tông Lỗi có chút kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Y Y: Một trăm chỗ? Ngươi xác định??

Hoàng Y Y gật đầu một cái: Thật sự, ta điều tra hắn, chuyện này phía trước trả lại Weibo hot search, chỉ bất quá bây giờ bị xóa không thiếu thiếp mời.

Sau khi nói xong, Hoàng Y Y lại có chút không có sức nói: Ta dùng chính là chúng ta Hâm lá chắn Phong Khống hệ thống lùng tìm, ta lục soát tin tức là tinh thần công ty tự mình thu thập tin tức, cho nên hẳn là thật sự.

Nếu như là bình thường, Hoàng Tông Lỗi nhất định sẽ mắng Hoàng Y Y thế mà dùng loại vật này lùng tìm riêng tư của người khác.

Dù sao loại này mở hộp người khác sự tình cũng không phải quang vinh gì sự tình.

Giống bọn hắn loại này đề cập tới người sử dụng riêng tư phục vụ hệ thống, ngươi muốn dùng kiểm số sự tình gì kỳ thực rất dễ dàng.

Dù sao phía trước liền có Baidu tiểu công chúa bởi vì dân mạng mắng nàng, nàng liền cùng người ta mắng nhau.

Mắng nhau sau khi xong lại chưa hết giận, cuối cùng trực tiếp ở trên mạng mở hộp người khác.

Cho nên nói, internet quá phát đạt có đôi khi chúng ta người bình thường tư ẩn thì càng khó cam đoan.

Vì thế bây giờ Hoàng Tông Lỗi toàn bộ tâm tư đều tại một trăm chỗ hy vọng tiểu học phía trên, trực tiếp lướt qua Hoàng Y Y dùng nhà mình server sự tình.

Mặc dù Hoàng Tông Lỗi không biết Giang Thành tại sao muốn xây một trăm hi vọng tiểu học, nhưng mà tinh thần đầu tư này nhà công ty hắn cũng đã điều tra.

Mặc dù là mới mở công ty, nhưng mà tất cả chương trình cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ thiếu sót, hợp pháp hợp quy.

Lấy tinh thần lợi nhuận hẳn là cũng không cần đến tình cảnh rửa tiền.

Hắn đều xóa topic còn thế nào giả vờ giả vịt, tinh thần hai ngày này ta đã sớm tra úp sấp, khoản cùng thuế vụ đều không có vấn đề, có khả năng hay không nhân gia chính là thật đang làm từ thiện, chính ngươi suy nghĩ nhiều.

Gặp Hoàng Tông Lỗi trong giọng nói tràn đầy đối với Giang Thành tán thành, Hoàng Y Y trong lòng điểm này tính toán nhỏ nhặt đánh vang hơn.

Nàng lập tức thêm vào cho Hoàng Tông Lỗi một chén nhỏ rượu Mao Đài..

Ai nha, ngược lại hắn người này a, ta cảm thấy quá ngạo mạn, hơn nữa còn có nhiều như vậy nữ hài tử ưa thích hắn, nhưng hết lần này tới lần khác ta liền không thích.

Hồ nháo! Hoàng Tông Lỗi vốn là có chút hơi say, bây giờ lông mày càng là vặn trở thành u cục, chén rượu trong tay trọng trọng cúi tại mép bàn, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Ngươi ý tưởng này liền có vấn đề, nhiều như vậy nữ sinh ưa thích hắn, chứng minh hắn người này rất ưu tú, bây giờ thật nhiều phú nhị đại liền biết tiêu xài khoe của, một điểm bản lĩnh thật sự cũng không có, chính ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Giang Thành đàm luận thời điểm nhiều ổn a.

Nói xong, Hoàng Tông Lỗi hận thiết bất thành cương đưa tay ra chọc chọc Hoàng Y Y đầu.

Tiếp lấy lại đi xuống nói: Đứa nhỏ này so người đồng lứa ra dáng nhiều, không táo bạo, tuổi quá trẻ khí tức trên thân ghê gớm, hơn nữa kiến thức chuyên nghiệp quá cứng, xem xét chính là xuống công phu, bây giờ cứ như vậy cao minh, về sau nếu như thuận lợi nhất định sẽ có càng lớn xem như.

Gặp Hoàng Tông Lỗi bắt đầu khen Giang Thành, Hoàng Y Y khóe miệng lặng lẽ câu lên cái tiểu đường cong, âm thanh lại cố ý kéo dài mềm mềm ủy khuất mở miệng: Giang Thành an tâm về an tâm, cũng không có ý tứ đi.

Cái gì gọi là không có ý nghĩa? Hoàng Tông Lỗi gấp, cầm lấy công đũa cho nàng kẹp khối xương sườn, ngữ khí mềm xuống: Giang Thành năng lực mạnh còn điệu thấp, liền một trăm hi vọng tiểu học đều góp, loại này thiện tâm có đảm đương, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm. Ngươi cùng hắn tiếp xúc nhiều, học một ít nhân gia chững chạc, đừng luôn muốn những cái kia lòe loẹt.

Hắn càng nói càng nghiêm túc, từ Giang Thành thương nghiệp ánh mắt nói đến đối nhân xử thế, cuối cùng dứt khoát vỗ vỗ tay của nàng.

Có chút hơi say nói: Nghe cha lời nói, nữ nhi ngoan! Ngươi ngược lại còn không có yêu đương, cùng Giang Thành loại này thanh niên tài tuấn thử nghiệm thêm thế nào? Cha không phản đối ngươi yêu đương, nhưng tuyệt không thể tìm người bừa bộn, nhà chúng ta chỉ một mình ngươi nữ nhi bảo bối, ngươi cũng đừng làm cho ta với ngươi mẹ lo lắng a...

Hoàng Y Y bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt trợn lên tròn trịa, cố ý làm ra một bộ dáng vẻ không tình nguyện, quai hàm hơi hơi phồng lên: Ngươi thật cảm thấy Giang Thành tốt?

Đương nhiên được! Hoàng Tông Lỗi gật đầu, lại nhịn không được thở dài, Nói thật, tiếp xúc tới sau đó, ta cảm thấy hắn người này quá mức ưu tú, ta còn thực sự sợ ngươi có chút chắc chắn không được hắn đâu.

Hoàng Y Y nghe vậy bắt đầu hí kịch tinh thân trên giả trang ra một bộ bộ dáng không phục mân mê miệng: Ngài đùa thôi! Ta làm sao lại chắc chắn không được hắn?

Hoàng Tông Lỗi nhìn xem nàng bộ dạng này tức giận bộ dáng.

Cố ý nhíu mày dùng phép khích tướng.

Bằng không thì đâu? Ngươi cùng Giang Thành so, ngươi cảm thấy chính mình ưu tú sao? Luận năng lực, luận tâm tư, ngươi cùng hắn kém xa, nếu là hắn có thể coi trọng ngươi, đó đều là vận may của ngươi, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, nhân gia không đi trường học đều có thể học ưu tú, ngươi đây? Ai...

Nếu là bình thường Hoàng Tông Lỗi nói ra loại này nhà khác hài tử tốt, Hoàng Y Y nhất định sẽ nũng nịu tranh luận bên trên một phen.

Bây giờ lại cố ý như thế nước trái cây ly hướng về trên bàn vừa để xuống, âm thanh giòn tan, mang theo chút ít quật cường, Ngài chờ lấy! Chỉ cần ta nghĩ, ta còn có thể không giải quyết được hắn, nói đùa, ta nhất định có thể để cho hắn vừa ý ta!

Nghe nữ nhi khí này hô hô lại dẫn điểm không chịu thua mà nói, Hoàng Tông Lỗi cầm ly rượu tay dừng một chút, đáy mắt trước tiên lướt qua một tia bất đắc dĩ, lập tức lại bị tửu kình choáng mở nhu hòa thay thế.

Nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Con gái lớn không dùng được a.

Nàng chỉ như vậy một cái nữ nhi, trước đó chính mình là không muốn để cho nàng nhanh như vậy nói yêu thương.

Nhưng mà nếu như nhà mình nữ nhi thích những cái kia Hoàng Mao các loại, vậy thì hủy sạch.

Còn không bằng thừa dịp không có phát sinh bi kịch phía trước cùng Giang Thành dạng này thanh niên tài tuấn tiếp xúc.

Coi như cuối cùng hai người không thành thì thế nào?

Để cho nữ nhi nhiều cùng người dạng này Giang Thành tiếp xúc, dù sao cũng so cùng những cái kia không đứng đắn người xen lẫn trong cùng một chỗ mạnh.

Ít nhất về sau nàng tuyển nam nhân ánh mắt có thể cao hơn, biết dạng gì nhân tài đáng giá phó thác, cũng coi như là giúp nàng tránh đi không thiếu đường quanh co.

Nghĩ như vậy, Hoàng Tông Lỗi phía trước vặn lấy lông mày triệt để buông ra, thậm chí cảm thấy có con gái cỗ này Phân cao thấp Nhiệt tình, ngược lại có mấy phần khả ái.

Hắn không biết là, đối diện Hoàng Y Y trong lòng đang đánh một cái khác phó tính toán.

Nhìn xem phụ thân buông lỏng thần sắc, Hoàng Y Y nội tâm một mực tại cuồng tiếu.

Nàng sở dĩ như thế sáo lộ cha của mình.

Đó là bởi vì nàng biết bên cạnh Giang Thành không chỉ có Lâm Tình Tuyết một nữ nhân, hắn chính là một cái đa tình cặn bã nam.

Nhưng là bây giờ có lão ba câu nói này, về sau nếu thật là cùng Giang Thành cùng một chỗ, phụ thân nếu là phản đối, nàng liền có thể cầm những lời này chắn trở về: Trước đây thế nhưng là ngài nói Giang Thành tốt, để cho ta cùng hắn tiếp xúc!