Thứ 1118 chương Không phải là đang nói A cỗ sao.

Ta vừa mới nhìn thấy video, có chút chủ blog vì bắt được nhiệt độ đã bắt đầu hiện trường đóng phim tự trả tiền kiểm tra video, hôm nay, đại tông cổ phiếu còn có thể ổn định, ngày mai hẳn là sẽ trực tiếp sụp đổ.

Đúng vậy, mấy ngày kế tiếp hẳn là sẽ rất đặc sắc. Không chỉ có nước ngoài, liền chúng ta quốc nội cũng bắt đầu bạo phát, đại tông lần này, tai kiếp khó thoát.

Đi, sự tình giao cho các ngươi hai cái ta rất yên tâm.

Ngài yên tâm, đúng, ta còn có liên quan tới A cổ sự tình ta muốn theo ngài trò chuyện một chút.

Tiếng nói vừa ra, một mực chờ trong phòng làm việc ở giữa nhà vệ sinh Triệu Linh Nhi cuối cùng chậm rãi đi ra.

Nàng cúi thấp đầu, cước bộ có vẻ hơi chần chờ, tựa hồ cố ý tránh ra Giang Thành vị trí.

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí vòng qua bàn làm việc, cuối cùng tại Trần Tuyết bên cạnh nhẹ nhàng ngồi xuống.

Trần Tuyết gặp Triệu Linh Nhi đi ra, vội vàng đưa tay ra lại một lần sờ lên trán của nàng.

sờ một cái như vậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kêu lên: Nha, thật sự không rối loạn a, thần kỳ như vậy.

Triệu Linh Nhi hơi có vẻ lúng túng cười khan một tiếng, giải thích nói: Ta đã sớm nói đi, ta không có phát tao, ngươi khăng khăng không tin. Vừa rồi ta dùng nước lạnh đắp một hồi cái trán, cái này không tốt sao nhiều đi.

Trần Tuyết gật đầu một cái, thở dài một hơi nói: Không có việc gì liền tốt, về sau đừng có lại dễ dàng bị thổi, ta vừa rồi thật sự cho là ngươi rối loạn.

Đang ở một bên uống cà phê Giang Thành nghe được hai người lần đối thoại này, nhịn không được Phốc phốc Một tiếng, suýt nữa đem trong miệng cà phê cho phun tới.

Hắn nhanh chóng để ly xuống, lấy tay che miệng, cố gắng nín cười ý.

Nhưng khóe mắt vẫn không tự chủ được mà toát ra một tia không khỏi tức cười thần sắc.

Cái này Trần Tuyết, đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì a.

Nhìn xem Giang Thành dạng này, một bên Triệu Linh Nhi hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Triệu Linh Nhi cái này hung tợn bộ dáng, nếu là Trần Tuyết không tại, đoán chừng nàng hẳn là sẽ nhào lên cho mình cắn một cái.

Giang Thành không sợ hãi chút nào chi ý, ngược lại khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra lướt qua một cái mang theo hài hước mỉm cười, ngay sau đó phụ hoạ Trần Tuyết nhi nói đạo

Tuyết Nhi, ta cảm thấy lời này của ngươi nói không đúng, Linh Nhi chính là bị thổi quá ít, làn da quá non, mới có thể nhạy cảm như vậy, thổi liền đỏ lên phát tao, hẳn là nhiều thổi một chút.

Tiếng nói vừa ra, vốn là còn chỉ là có chút tức giận Triệu Linh Nhi cái này triệt để xù lông.

Chỉ thấy nàng đỏ bừng cả khuôn mặt mà chỉ vào Giang Thành gắt giọng: Giang đổng, ngươi...

Bên kia Trần Tuyết nghe được Giang Thành lời nói này sau, cũng là nhịn không được cười ra tiếng, đồng thời trêu chọc nói: Giang đổng, ngươi đây cũng quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc, thổi nhiều liền khô, nữ hài tử chính là muốn phấn nộn tinh tế tỉ mỉ một điểm.

Triệu Linh Nhi căn bản liền không có hướng về phương diện khác đi liên tưởng, nàng đơn thuần cho rằng Giang Thành nói tới Hóng gió Vẻn vẹn chỉ vừa rồi hắn đối với mình lỗ tai thổi hơi sự kiện kia.

Sắc mặt càng ngày càng khô nóng đứng lên, một bên dậm chân, một bên lo lắng trả lời: Ai nha, hai người các ngươi đều đừng nói nữa, nói chính sự nói chính sự, không phải là đang nói A cỗ sao?

Trần Tuyết trong nháy mắt liền bị nói sang chuyện khác.

Hai ngày trước thành công thao tác bước uy công ty bán khống sau, ta liền suy nghĩ. Công ty chúng ta có phải hay không hẳn là khai thác ra một cái đặc biệt nhằm vào A cổ nghiên cứu bộ môn? Dù sao đoản tuyến bán khống không chỉ có tốc độ nhanh nhanh, hơn nữa một khi đắc thủ, lợi tức cũng là tương đương khả quan.

Nghe được cái này, Giang Thành lông mày lập tức liền nhíu lại: A cỗ nghiên cứu bộ môn??

Nhìn thấy Giang Thành phản ứng như thế, Trần Tuyết không chút hoang mang địa lý lý chính mình trán mái tóc, tiếp đó giải thích tiếp đạo.

Ngài ngẫm lại xem a, đẹp thị trường chứng khoán tràng Phong Hiểm kỳ thực tương đối lớn. Bình thường tới nói, nếu như không có vô cùng xác thực nội tình tin tức hoặc chú tâm bày kế thao túng thủ đoạn, tùy tiện xâm nhập trong đó, đối với tiền bạc Phong Hiểm cùng chưởng khống cũng là hết sức nguy hiểm. Đặc biệt là giống chúng ta loại này cần đại quy mô tiến hành ngoại hối hối đoái tài chính tình huống, càng là như vậy.

Giang Thành nghe xong cũng không lập tức trả lời, chỉ là khẽ gật đầu, biểu thị để cho Trần Tuyết tiếp tục tiếp tục nói đi xuống.

Gần nhất, chúng ta cùng xinh đẹp quốc quan hệ trong đó nguyên bản là có chút vi diệu, trên sân khấu quốc tế, song phương ngươi tới ta đi đủ loại các biện pháp chế tài tầng tầng lớp lớp. Bởi vậy, vô luận là dự định tiến quân đẹp thị trường chứng khoán tràng vẫn là pháp lan phúc thị trường chứng khoán, vẻn vẹn giải quyết ngoại hối hối đoái một phân đoạn này vấn đề, bản thân liền ẩn giấu không nhỏ Phong Hiểm tai hoạ ngầm.

Nghe được chế tài cái từ này, Giang Thành không cấm nhíu mày, trong đầu trong nháy mắt hiện ra Chip chế tác đối mặt đủ loại nan đề

Trận này ngược lại là không có cùng Trần Bình xác định xúi giục Kiều Lâm Tư tiến triển.

Triệu Linh Nhi nghe vậy tiếp lời: Ta còn nhớ rõ 2015 năm lúc ấy, lấy Vương Gia Lợi cầm đầu nhiều vị đến từ Hoa Hạ chứng khoán nhân viên giao dịch thật đúng là gặp vận rủi lớn! Xinh đẹp quốc không biết làm sao lại để mắt tới bọn hắn, miễn cưỡng nói cho bọn hắn mượn danh nghĩa thao túng ít nhất 3,000 con đẹp cổ cổ phiếu đâu. Kết quả chẳng những phạt bọn hắn hơn 5 ức, thậm chí còn đem việc này cáo lên tòa án, trực tiếp cho định tính thành vụ án hình sự.

Trần Tuyết nhẹ nhàng gật đầu đáp: Đúng vậy a, chính xác như thế. So với những cái kia tán hộ người đầu tư tới nói, chúng ta loại này đại quy mô tài chính vận hành rõ ràng lại càng dễ trở thành cái đinh trong mắt của người khác, cái gai trong thịt. Bởi vậy, mỗi một lần thao tác đều phải cực kỳ thận trọng, không cho phép nửa điểm lơ là cùng sai lầm.

Chuyện này Giang Thành ngược lại là biết.

Từ lần thứ nhất bán khống đẹp cổ thời điểm trở đi, có thời gian rảnh, Giang Thành cũng biết chú ý một chút vấn đề phương diện này.

Giang Thành mở miệng nói ra: Vương Gia lực hao các nàng quốc gia nhiều năm như vậy lông dê, bị bọn hắn Giam Quản quốc để mắt tới cũng bình thường, ta sẽ an bài mạng lưới thần tay cùng các ngươi cùng một chỗ hoàn thành điều này thao tác. Cam đoan đối phương tra không được một tia nửa điểm vết tích.

Trần Tuyết gật đầu đáp: Ngài an bài mạng lưới thần tay đúng là lợi hại, có thể hay không để cho hắn đến công ty của chúng ta tới làm a, về sau chúng ta thao tác A cổ thời điểm hỗ trợ rõ ràng thả lưới.

Đi làm? Nghe được câu này, Giang Thành không cấm hơi hơi nâng lên lông mày.

Phải biết, hệ thống phân phối cho hắn bảo an trong tiểu đội tên này mạng lưới thần tay, thế nhưng là có uy danh hiển hách.

Được vinh dự toàn cầu cao cấp nhất, thực lực siêu quần đen Đế Vương.

Để cho một nhân vật như vậy đi tới tinh thần công ty đi làm?? Không chỉ là nhân tài không được trọng dụng, đơn giản chính là ngoại hạng được không??

Giang Thành chậm rãi lắc đầu, một mặt ngưng trọng nói: Liên quan tới A cỗ cái phương án này, vẫn là thôi đi. Tuy nói thị trường quốc tế tồn tại khá lớn Phong Hiểm, nhưng quốc nội A thị trường chứng khoán tràng Phong Hiểm đồng dạng không nhỏ!

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, nàng khẽ hé môi son đáp lại nói.

Đúng là như thế, A cỗ bên trong bộ phận xí nghiệp giá trị thị trường cùng cổ phần xác thực tồn tại khá nhiều lượng nước. Chính là bởi vì dạng này, ta mới đề nghị muốn thành lập chuyên môn nghiên cứu tiểu tổ. Mặc dù sẽ hơi phiền toái một chút, nhưng chỉ cần chúng ta chú tâm vận hành, cẩn thận thao tác, bằng vào trong tay ngài hiện hữu vốn lưu động, một tháng qua, doanh thu tăng trưởng hơn mấy ngàn vạn cũng không thành vấn đề.