Thứ 1063 chương Trở về cho ngươi thêm nhìn.

Làm Giang Thành nói ra lần này bao hàm thâm tình lời nói lúc, Lâm Thanh Tuyết cái kia trương xinh xắn khuôn mặt giống như là bị ráng chiều nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, trong nháy mắt trở nên kiều diễm ướt át.

Cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người trong đôi mắt, giờ phút này tràn đầy ngọt ngào hạnh phúc cùng với như mặt nước ôn nhu.

Chỉ thấy nàng khẽ gật đầu, thẹn thùng khẽ gật đầu, tựa như một đóa không thắng gió mát thẹn thùng thủy liên hoa.

Nhẹ nhàng đáp: Hảo ~

Ý thức được chính mình vừa mới tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong cùng Giang Thành ở giữa nồng tình mật ý bên trong, lại nhất thời sơ sót bên cạnh Vương Kiếm cùng Diêu Tuyết.

Thế là, vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt chuyển hướng hai người, trên mặt mang vẻ áy náy, ôn nhu nói: Ngượng ngùng a, để các ngươi đợi lâu, ta tới chậm.

Lâm Thanh Tuyết cái này kiều mị dáng vẻ thấy Vương Kiếm nhất thời đều có chút ngây người.

Lấy lại bình tĩnh sau đó, Vương Kiếm lập tức nói: Học tỷ, ngươi tới không muộn, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên cái kia hai gia hỏa còn chưa tới đâu, ngoài này quá lạnh, chúng ta trước hết không chờ bọn họ, chúng ta trước đi qua tiệm lẩu bên kia a.

Mấy người đạt tới tiệm lẩu sau đó, mượn nhờ Lâm Thanh Tuyết nhìn xem thực đơn thời điểm, Giang Thành lấy điện thoại di động ra cho Vương Kiếm phát ra ngoài tin tức.

Cùng lúc đó, Triệu Thành tin tức rất nhanh liền hồi phục lại.

Bất quá phát tới Văn Kiện khá lớn, tăng thêm trong phòng mạng lưới tín hiệu thật sự là đồng dạng.

Click xem xét sau đó, Văn Kiện trực tiếp liền kẹt.

Gặp Giang Thành mở ra điện thoại di động Văn Kiện tựa hồ có chút tạp, Thanh Tuyết mở miệng nói ra: Lão công, ngươi cái này giống như có chút lớn.

Giang Thành gật đầu một cái, vốn là muốn trả lời: Ngươi không biết sao??

Nhưng mà trở ngại Vương Kiếm cùng Diêu Tuyết tại chỗ, Giang Thành đổi thành: Ân, ngươi nói đúng, trở về cho ngươi thêm nhìn.

Mặc dù Giang Thành nói mịt mờ như vậy, nhưng mà Lâm Thanh Tuyết cùng Diêu Tuyết hai người toàn bộ đều mịt mờ phát giác câu nói này dường như đang ẩn dụ lấy cái gì.

Chỉ thấy hai nữ biểu lộ lập tức đều có chút đỏ lên.

Gặp Vương Kiếm đang cùng Ngô Khôn bọn hắn đánh giọng nói tin tức, Lâm Thanh Tuyết úp sấp Giang Thành bên tai nhỏ giọng nói: Lão công, ngươi thật giống như có chút tạp háng.

Giang Thành nghe vậy không những không có chút nào lúng túng, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch: Ngươi cũng biết, ta còn tại lớn thân thể.

Thốt ra lời này, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt lập tức hơi hơi mở to.

Trong ánh mắt chẳng những không có kinh hỉ, ngược lại thoáng qua một hồi sợ.

Dù sao nàng vẫn là tân thủ, còn chưa tới loại kia đơn thương thẳng vào trạng thái.

Mỗi lần đều chậm chậm từ từ một hồi lâu mới có thể bắt đầu.

Cho nên nếu là đúng như Giang Thành nói như vậy, nàng chính xác không có chút nào cuồng hỉ.

Mắt thấy Lâm Thanh Tuyết cùng Giang Thành hai người châu đầu ghé tai nói một chút tư mật mà nói, Diêu Tuyết ánh mắt không khỏi liếc về một bên Vương Kiếm.

Gặp Vương Kiếm một chút cũng không chú ý chính mình, một cái to gan ý niệm trong nháy mắt tại Diêu Tuyết trong lòng dâng lên.

Hồi tưởng lại vừa mới cùng Giang Thành lần đầu tương kiến lúc bị lạnh nhạt, Diêu Tuyết không khỏi cắn môi một cái.

Mặc dù Giang Thành đối với nàng rất lạnh lùng, nhưng mà Diêu Tuyết ở sâu trong nội tâm kỳ thực còn không có từ bỏ.

Nếu là Giang Thành vẻn vẹn giống như Vương Kiếm như vậy, bất quá là một cái bình thường, ở vào cùng một cấp độ phú nhị đại mà thôi, như vậy nàng tuyệt đối sẽ không bốc lên trêu đến Vương Kiếm mất hứng phong hiểm đi nếm thử chuyện như vậy.

Nàng đi theo Vương Kiếm, cho nên đối với Giang Thành độ chú ý tự nhiên muốn so với người khác cao hơn không thiếu.

Vô luận là trên internet bất luận cái gì có liên quan Giang Thành báo cáo tin tức, vẫn là đủ loại tiểu đạo tin tức, nàng cũng sẽ phá lệ lưu tâm.

Tự nhiên biết Giang Thành cũng không là bình thường phú nhị đại.

Mặc dù bên người Giang Thành đã có Lâm Thanh Tuyết.

Thường nói: Nữ truy nam cách lớp vải.

Đối với nam nhân mà nói, mặc kệ trong nhà lão bà như thế nào hiền lương thục đức, mạo như thiên tiên, chỉ cần bên ngoài xuất hiện chưa từng thưởng thức qua hơn nữa lại chủ động đầu hoài tống bão nữ nhân, bọn hắn thường thường sẽ nắm lấy một loại ăn chùa thì ngu sao mà không ăn ý niệm.

Điểm này tham khảo đông Cường ca liền biết.

Nghĩ như vậy, Diêu Tuyết khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười giảo hoạt. Nàng mượn chỉnh lý quần áo cơ hội, lặng yên không một tiếng động đem bờ mông hướng về phía trước xê dịch một chút.

Nhưng vào lúc này, Giang Thành lập tức phát giác được đạo chân của mình truyền đến một hồi dị động.

Trận này dị động rõ ràng không phải một lần tình cờ đụng vào sở trí, ngược lại giống như có người cố ý hành động.

Mà là móc vào Giang Thành bắp chân bụng đồng thời tới tới lui lui nhẹ nhàng vuốt ve

Kỳ thực loại động tác này nên giống Kiều Nhân Nhân lần trước, cởi giày ra chân trần, dùng mềm mại lòng bàn chân ma sát.

Dạng này mới có thể thoải mái, mà lúc này ma sát cảm giác của mình là cách giày, chẳng những không có mảy may sảng khoái cảm giác, ngược lại làm hắn lòng sinh khó chịu.

Hơn nữa còn sẽ để cho Giang Thành có loại cảm giác, chính mình ống quần bị lộng ô uế.

Giang Thành nhìn như thờ ơ dùng khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua ngồi ở bên cạnh Vương Kiếm.

Có thể làm ra loại động tác này khẳng định không phải hắn, bằng không mà nói, Giang Thành đã sớm đứng lên một bạt tai đập tới.

Giang Thành yên lặng đem chân của mình chuyển qua một bên khác, trực tiếp cự tuyệt Diêu Tuyết loại này lấy lòng, hơn nữa hung hăng trừng Diêu Tuyết một mắt, dùng ánh mắt hướng nàng phát ra nghiêm khắc cảnh cáo.

Kỳ thực vừa rồi chào hỏi thời điểm Giang Thành đã biểu hiện hết sức rõ ràng, nhưng là không nghĩ đến cái này Diêu Tuyết hay không hết hi vọng, Giang Thành biểu thị nhìn có chút không hiểu nàng ý nghĩ này.

bất quá Giang Thành cũng chỉ là dời, cũng không tính nghiên cứu kỹ chuyện này.

Càng là không có chút nào muốn đem chuyện này báo cho Vương Kiếm biết được ý niệm.

Nếu như Vương Kiếm đối với Diêu Tuyết là toàn tâm toàn ý, bỏ ra chân thành tha thiết cảm tình, thậm chí yêu nàng yêu đến chết đi sống tới trình độ, như vậy Giang Thành tuyệt bức sẽ trực tiếp nói cho hắn biết, để cho hắn sớm ngày thoát ly khổ hải.

Tục ngữ nói hảo: Huynh đệ coi trọng ta không động vào, huynh đệ coi thường để cho ta tới.

Nhưng mà Diêu Tuyết rõ ràng chính là tại giữa hai cái này.

Nhưng mà lúc huấn luyện quân sự, lúc đó liền Thẩm Mộng Giai đuổi ngược Giang Thành thời điểm Vương Kiếm đều không thèm để ý, thậm chí vừa rồi Diêu Tuyết đối với chính mình cái kia rõ ràng không thể lại rõ ràng cử động thời điểm, hắn đều không thèm để ý.

Giống Diêu Tuyết nghĩ như vậy phải dựa vào nam nhân cố gắng trèo lên trên nữ nhân, thuộc về loại kia có thể tốn chút tiền trinh bạch chơi ở bên cạnh loại nữ nhân kia.

Loại nữ nhân này đối với Vương Kiếm loại thực lực này tầm thường phú nhị đại tới nói, đây không thể nghi ngờ là trước mắt dưới tình huống lý tưởng nhất lựa chọn.

Giống nàng dạng này có thể bị nhẹ nhõm chưởng khống lại tư ẩn giá trị chỉ có 2 tám mươi phân tiểu mỹ nữ cũng không thấy nhiều.

Hai mái hiên tình nguyện phía dưới, đối với Vương Kiếm tới nói, không có chút nào thua thiệt.

Cho nên Giang Thành nói cho hắn biết làm gì??

Tiếp thu được Giang Thành cái kia băng lãnh ánh mắt cảnh cáo, Diêu Tuyết cặp kia nguyên bản tràn ngập mị hoặc chi ý, chú tâm chuẩn bị kỹ càng dùng để câu dẫn đỗi mắt của nam nhân, giống như là bị đột nhiên tưới tắt hỏa diễm giống như ảm đạm vô quang.

Thời khắc này nàng, trong lòng thấp thỏm lo âu tới cực điểm, thậm chí ngay cả lần nữa nhìn về phía Giang Thành một cái dũng khí đều đánh mất hầu như không còn.

Trong đầu cuồn cuộn ra vô số ý niệm.

Tất cả đều là, nếu là Giang Thành đem chuyện này nói cho Vương Kiếm, vậy phải làm thế nào ý nghĩ.

Lúc này tâm giống như bị hoảng sợ nai con, hốt hoảng nhảy lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ từ cổ họng bên trong đụng tới.

Nhìn thấy Giang Thành vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt lườm nàng một mắt sau đó liền không còn khác bất kỳ động tĩnh nào, Diêu Tuyết viên kia một mực nỗi lòng lo lắng lúc này mới thoáng trở xuống tại chỗ, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy Giang Thành cái kia nguyên bản không gợn sóng chút nào ánh mắt không ngờ chậm rãi chuyển qua trên thân Lâm Thanh Tuyết, Diêu Tuyết trong lòng trong nháy mắt giống như là bị kim châm, bỗng nhiên tê rần, ngay sau đó một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khổ tâm tư vị liền cấp tốc dưới đáy lòng lan tràn ra.

Khổ cho của nàng chát chát cũng không phải bởi vì đối với Giang Thành ưa thích, mà là cảm thấy cảm thấy bất công.

Đồng dạng đều là mỹ nữ, vì cái gì chính mình cùng Lâm Thanh Tuyết bị khác biệt sẽ lớn như vậy.

Lâm Thanh Tuyết cũng không có như chính mình dạng này cố ý ăn mặc tinh xảo như thế,, ngược lại hết sức phổ thông.

Nhưng dù cho như thế, Giang Thành ánh mắt vẫn là bị nàng hấp dẫn tới.

Nhìn lại mình một chút, vì lần này gặp mặt, nàng thế nhưng là hao tổn tâm huyết.

Từ tiếp vào Vương Kiếm thông báo một khắc kia trở đi, nàng liền bắt đầu càng không ngừng tìm kiếm trong tủ treo quần áo mỗi một bộ y phục, chọn tới chọn đi, nhiều lần tương đối, chỉ vì bảo đảm mình tại trên ngoại hình có thể tuyệt đối nghiền ép Lâm Thanh Tuyết, trở thành toàn trường nổi bật nhất tồn tại.

Hôm nay trời lạnh như vậy, vì có thể thể hiện ra chính mình đẹp nhất một mặt, nàng còn cố ý mặc vào gợi cảm tất chân.

Càng là hao tốn thời gian dài cùng tinh lực trang điểm, gắng đạt tới để cho chính mình trang dung hoàn mỹ không một tì vết.

Vốn cho rằng dạng này chú tâm trang phục đủ để hấp dẫn Giang Thành chú ý, để cho hắn đối với chính mình mắt khác đối đãi.

Nhưng chưa từng nghĩ, chính mình dụng tâm lương khổ như thế, Giang Thành một ánh mắt cũng không cho nàng, thậm chí tại nàng trêu chọc hắn thời điểm, lại cho nàng ném ánh mắt chán ghét.

Mà Lâm Thanh Tuyết toàn thân bao rậm rạp chằng chịt, thậm chí còn vây quanh đại đại khăn quàng cổ, nhưng mà Giang Thành nhìn thấy nàng một khắc này, ánh mắt rõ ràng lập tức liền sáng lên, có thể nói là cả mắt đều là nàng.

Hơn nữa bởi vì chính mình quá mức tinh xảo, lúc này ngược lại là lộ ra Lâm Thanh Tuyết đẹp có loại tự nhiên lại thoải mái lỏng cảm giác.

Liền nàng cũng phát hiện, Vương Kiếm có đôi khi ánh mắt lúc nào cũng không chỉ cảm thấy đến bị Lâm Thanh Tuyết hấp dẫn.

Chính mình chẳng những không có diễm đè nàng, thậm chí còn có chút giống thằng hề.

Diêu Tuyết cảm thấy chính mình thua rối tinh rối mù.

Mấy người đồ ăn còn không có điểm xong, chỉ thấy Ngô Khôn cùng Lục Xuyên vội vã từ bên ngoài đi tới.

Ngô Khôn một mặt áy náy hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Xin lỗi xin lỗi, tới chậm ~~ Trên đường kẹt xe.

Lời này mới vừa nói xong, Vương Kiếm lại là không khách khí chút nào trở về mắng nói: Trường học này liền đi ngang qua một cái lớn đường cái, chắn gì xe, đi ị có thể hay không tìm một cái tốt mượn cớ.

Cmn, Vương ca, cái này còn có nữ hài tử, ngươi như thế nào đem ta bí mật nói ra ngoài... Ngô Khôn vừa nói, vừa có chút lúng túng gãi đầu một cái.

Theo hắn đến, nguyên bản hơi có vẻ trầm muộn hiện trường không khí lập tức trở nên trở nên sống động.

Cmn, ta liền theo miệng vừa đoán, còn thật sự để cho ta đoán đúng, huynh đệ, ngươi có thể tha cho chúng ta hay không ký túc xá nhà cầu.

Vương Kiếm như thế phun một cái khay, Ngô Khôn lập tức liền không kềm được.

Vương ca, không có, đùa giỡn, ngươi còn tưởng là thật, ta hôm nay tới thời điểm vẫn còn muốn tìm Lâm Thanh Tuyết học tỷ giới thiệu cho ta các nàng một cái ký túc xá các muội tử đâu, ngươi dạng này ta tại sao có thể có cơ hội??

Vương Kiếm phiên cái khinh khỉnh, tức giận trả lời: Không phải là các ngươi hai cái nhìn cũng đổ mở hơn soái a, ta trước kia liền nói với các ngươi, không phải đi ị ngươi lề mề đến bây giờ mới đến.

Ngô Khôn bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Lục Xuyên, ngay sau đó nói tiếp: Được được được, đề tài này dừng ở đây, cho ta chút mặt mũi...

Ngô Khôn tiếng nói vừa ra, bên cạnh Lục Xuyên vô ý thức đưa tay sờ sờ cái mũi của mình, trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, mang theo áy náy nói: Kỳ thực là vấn đề của ta, vừa rồi chúng ta gặp phải Tử Di, hai chúng ta hàn huyên một hồi.

Lời này vừa ra, Ngô Khôn bất đắc dĩ giang hai tay ra, ngay sau đó phàn nàn nói: Ta liền nói kẹt xe phải không?? Giữa mùa đông, ta đứng tại trường học bên hồ hóng gió, nhìn xem hai người bọn họ phụ cận lôi lôi kéo kéo, mặc dù nói người đã là bạn gái trước, nhưng mà ít nhất còn có người có thể cùng hắn cùng một chỗ do dự a, nói cái gì ta yêu ngươi, ta không thể rời bỏ ngươi các loại, không giống ta, giữa mùa đông một cái dắt tay người đều không không có....

Chỉ thấy Ngô Khôn tiếng nói vừa ra, Lục Xuyên liền vội vàng đưa tay dùng sức đẩy hắn cái kia khoan hậu bả vai, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chất vấn; Ngươi không phải mới vừa nói ngươi không nghe thấy hai chúng ta đang nói cái gì sao??

Ngô Khôn trên mặt lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, gãi đầu một cái, vội vàng giải thích Ta nói đùa a, nàng thật sự nói như vậy a.

Thấy mình bị đùa giỡn, Lục Xuyên không tự chủ sờ lên cái mũi của mình, thần sắc hơi có vẻ lúng túng gật đầu một cái.

Nhìn xem Lục Xuyên bộ dáng này, Vương Kiếm sờ lên đầu mình mở miệng nói ra: Lục Xuyên, ca môn có thể nói cho ngươi, loại chuyện này cũng đừng quay đầu, đừng để ta hai ngày trước rượu uống chùa a, ta cho ngươi biết.

Theo Vương Kiếm phương hướng chỉ nhìn lại, Lục Xuyên một mắt liền nhìn thấy trên đầu của hắn quấn quanh lấy cái kia một vòng màu trắng băng vải, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ áy náy chi ý, thế là có chút thẹn thùng hồi đáp: Vương lão đại, ngươi yên tâm, ta sẽ không, chính là vẫn có chút không quen mà thôi.

Giang Thành vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai: Nếu thực tình đổi thực tình đổi không được, ta liền biến thành người khác.

Ngô Khôn tiếp lấy Giang Thành mà nói nói: Chính là, ta xem năm thứ hai đại học một chút sư tỷ cũng rất không tệ, để cho Lâm Thanh Tuyết học tỷ cho chúng ta hai cái giới thiệu một chút không được sao.

Ngô Khôn lời nói này có thể nói là một câu nói trúng.

Đối với đại học tới nói, đại nhị đại tam nữ hài tử tương đối mà nói ngược lại là khá là đẹp đẽ.

Vừa mới bước vào cửa trường đại học sinh viên đại học năm nhất nhóm, số nhiều trước đây không lâu đều từ trong khẩn trương bận rộn cuộc sống cấp ba thoát thân mà ra.

Không ít người còn đắm chìm tại trước đây ít năm mỗi ngày vùi đầu xoát đề trong bể khổ, chưa hoàn toàn thích ứng đời sống đại học tiết tấu cùng không khí.

Bởi vậy, đang mặc lấy phối hợp phương diện, thường thường lộ ra tương đối bảo thủ cùng cổ lỗ.

Tại da thịt hộ lý cùng với trang dung trên kỹ xảo, càng là giống như một tấm giấy trắng, còn không có bị điểm hóa khai khiếu.

Mặc dù thanh xuân dào dạt, nhưng chỉnh thể hình tượng lại hơi có vẻ ngây ngô non nớt.

Rất nhiều cũng là đến đại nhị sau đó, tình huống mới bắt đầu phát sinh biến hóa.

Rất nhiều nữ sinh tại hoàn cảnh ảnh hưởng dưới mới bắt đầu hao tốn sức lực ăn mặc chính mình.

Lâm Thanh Tuyết thấy thế không nhịn được che miệng lại cười nói.: Được a, bất quá ngượng ngùng, ta cùng ta bạn ngủ nhóm cảm tình kì thật bình thường, cho nên ngược lại là không có cách nào giới thiệu cho các ngươi, bất quá ta có thể giới thiệu ta trong lớp một ít nữ sinh cho các ngươi.

Gặp Lâm Thanh Tuyết nói như vậy, những người khác còn chưa mở âm thanh.

Diêu Tuyết liền có chút không kịp chờ đợi trà xanh mà hỏi: A?? Vì cái gì ngươi cùng với các nàng cảm tình không tốt, giống ta, ta liền cùng chính mình bạn ngủ cảm tình rất tốt, dù sao cũng là muốn cùng một chỗ ở chung 4 năm người, có một số việc không cần như vậy tính toán, tự nhiên là chung đụng tốt.

Diêu Tuyết lời nói này nhìn như hời hợt, hững hờ, kì thực ngầm huyền cơ.

Một phương diện, vô tình hay cố ý hướng đám người biểu hiện ra chính mình tính cách hiền hoà, giỏi về cùng người chung đụng điểm tốt.

Một phương diện khác, trong câu chữ dường như đang ám chỉ Lâm Thanh Tuyết sở dĩ cùng bạn ngủ quan hệ không thân, hoàn toàn là bởi vì tự thân tồn tại một ít vấn đề, mới đưa đến không cách nào hòa thuận chung sống.