Thứ 1104 chương Tan vỡ.

Tư không biết, bao nhiêu nam dân mạng vì nhất thời thống khoái mà hủy chính mình cả đời tính phúc.

Đối với chuyện như thế này, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Tại chính mình sở hữu nữ nhân ở trong, Chu Dĩnh dáng người cho điểm thuộc về tạm thời cao nhất, đạt đến 96 điểm.

Nhưng là bây giờ, Hoàng Dao gấu trúc quy cách cũng so Chu Dĩnh còn muốn càng thêm lớn bên trên một chút.

Làm một nam nhân tốt, thật sự rất khó cự tuyệt loại nữ nhân này...

Sau khi lên xe, Hoàng Dao đặt mông vào chỗ, trên mặt lập tức dào dạt lên nụ cười hưng phấn, không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Chúng ta muốn đi đâu dò xét cửa hàng??

Kiều Nhân Nhân tâm tình thật tốt trả lời: Hôm nay mang ngươi xem việc đời, một nhà chúng ta bản địa lão dương phòng bên trong ăn vốn riêng đồ ăn.

Hoàng Dao nghe xong, mắt mở thật to, miệng há trở thành O Hình, lộ ra một bộ kinh ngạc vô cùng bộ dáng.

Oa nhi, hôm nay chuyện gì xảy ra, bình thường nhường ngươi chụp điểm loại này đắt tiền nhà hàng, ngươi lúc nào cũng không nỡ, bây giờ bạn trai tới liền ăn tốt như vậy.

Nghe Hoàng Dao trêu chọc, Kiều Nhân Nhân không khách khí trả lời: Không phục ngươi cũng tìm một cái bạn trai a ~~

Bị Kiều Nhân Nhân kiểu nói này, Hoàng Dao miệng nhỏ trong nháy mắt vểnh.

Giả bộ ra một mặt biểu tình ngưng trọng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Kiều Nhân Nhân, ra vẻ tức giận nói: Phải, muốn như thế trò chuyện đúng không, hôm nay là một chút cũng trò chuyện không nổi nữa ~~

Nhìn xem Hoàng Dao bộ dạng này khả ái lại khôi hài bộ dáng, Kiều Nhân Nhân không nhịn được nở nụ cười. Đi, ngươi là đọc tài chính, như thế nào hí kịch nhiều như vậy.

Ai, chúng ta nhựa plastic hữu tình bắt đầu tan vỡ ~~~ Hoàng Dao ra vẻ thương tâm ai thán nói.

Giang Thành ngược lại là không có lên tiếng, ngồi ở một bên nghe hai người bọn họ đùa giỡn.

Cúi đầu nhìn xem bảo an tiểu đội gửi tới tin tức.

Không đến mấy giờ thời điểm, bảo an tiểu đội đã đem đại tông số liệu tin tức đóng dấu đi ra, ngay sau đó thành công lẫn vào bảo vệ môi trường thiếu nữ hàng ngũ.

Xe trong chớp mắt liền đã tới ở vào Nam Dương lộ Vinh Phủ Yến trước cửa.

Xe ổn ổn đương đương dừng lại sau, cửa ra vào chờ nhân viên phục vụ lập tức bước nhanh về phía trước, động tác thành thạo mà chuyên nghiệp mà chỉ dẫn xe cộ đặt vị trí.

Cửa xe từ từ mở ra, ba người theo thứ tự xuống xe.

Gặp 3 người từ có giá trị không nhỏ Rolls-Royce trên xe đi xuống, hơn nữa cầm đầu Giang Thành khí chất tự phụ, đi theo bên cạnh hắn nữ sinh vẫn là trăm vạn võng hồng Kiều Nhân Nhân.

Mấy vị nhân viên công tác lập tức trở nên phá lệ nhiệt tình.

Bọn hắn vẻ mặt tươi cười, cúi đầu khom lưng hướng về 3 người vấn an.

Kiều Nhân Nhân mỉm cười gật đầu một cái, cùng nhân viên công tác nói một lần quay chụp dò xét cửa hàng ý đồ đến.

Gặp Kiều Nhân Nhân lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị mở ra camera bắt đầu làm phim.

Giang Thành đưa tay ra, tự tin nói: Tới, hôm nay ta giúp ngươi chụp.

Hoàng Dao nghe nói như thế sau, ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ nghi hoặc, vô ý thức mở miệng hỏi: Ngươi sẽ chụp sao??

Giang Thành tự tin trả lời: Đợi chút nữa liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chuyên nghiệp chụp ảnh trình độ.

Giang Thành càng là biểu hiện tự tin, Hoàng Dao cùng Kiều Nhân Nhân trong lòng ngược lại càng ngày càng đánh lên trống, thật không dám dễ dàng tin tưởng hắn.

Dưới tình huống bình thường, số đông nam sinh đối với mình chụp ảnh kỹ thuật luôn là có vượt mức bình thường lòng tự tin.

Nhưng thực tế chụp ra tác phẩm lại thường thường làm cho người không dám khen tặng.

Mặc dù muốn như vậy, nhưng mà Kiều Nhân Nhân vẫn là không có do dự chút nào đưa di động đưa cho Giang Thành.

Ngay sau đó bổ sung thuyết minh nói: Thân yêu, gần nhất ta mỹ thực dò xét cửa hàng cũng là công ty sắp xếp người tới chụp, thỉnh cũng là rất chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia, quay chụp phong cách cũng giống phim tài liệu cái chủng loại kia.

Giang Thành đưa tay ra, gõ gõ Kiều Nhân Nhân sọ não.

Ta biết, đây vẫn là ta cố ý giao phó bọn hắn, đừng nhìn ta cái gì cũng không quản, bất quá ngươi video ta đều nhìn qua, chụp đều rất không tệ.

Nghe được Giang Thành lời nói này, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được ngọt ngào cảm giác.

Hoàng Dao cùng tại chỗ mặt khác hai cái tiếp đãi bọn hắn nữ sinh nghe được Giang Thành lời này trong mắt không hẹn mà cùng toát ra hâm mộ chi tình..

Đặc biệt là hai vị kia phụ trách tiếp đãi bọn hắn nữ phục vụ, các nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, trước mắt vị này anh tuấn tiêu sái, khí chất phi phàm nam tử lại chính là Kiều Nhân Nhân lão bản.

Hơn nữa nhìn hai người các nàng ở giữa cử động, tựa hồ có chút không giống bình thường.

Hẳn không phải là phổ thông quan hệ.

Nếu như hôm nay đứng ở chỗ này chính là một cái bụng phệ trung niên nam nhân.

Hai người bọn họ nói không chừng chỉ có thể chua một chút.

Nhưng mà chua xong sau nhất định sẽ nhịn không được ở sau lưng len lén nghị luận vài câu.

Thậm chí có thể sẽ ác ý phỏng đoán Kiều Nhân Nhân là dựa vào mỹ mạo đem đổi lấy tiền tài cùng địa vị.

Nhưng mà, lúc này đối mặt soái khí mê người Giang Thành lúc, ngoại trừ lòng tràn đầy chua xót cùng cực kỳ hâm mộ.

Những thứ khác một chút không tốt ý nghĩ một chút cũng sinh không ra.

Cùng là nữ sinh, chính các nàng cũng tại chờ loại cơ hội này, có tư cách gì nói người khác??

Kiều Nhân Nhân chính mình cũng không biết Giang Thành liền điểm này đều biết tự mình thay nàng cân nhắc.

Nam nhân này lúc nào cũng như thế tri kỷ nhập vi, để cho nàng cảm thấy vô cùng hạnh phúc cùng yên tâm.

Vì không để Giang Thành có áp lực, Kiều Nhân Nhân ra vẻ thoải mái mà khoát tay áo, mỉm cười thuận miệng nói.

Cám ơn ngươi, thân yêu, hôm nay chúng ta liền lấy bình thường tùy tiện quay video góc độ vỗ một cái là được rồi, hôm nay nội dung của kỳ này vốn chính là dự định tùy ý vỗ một cái phát đến đậu âm mà thôi, đường ống dầu liền không phát.

Phải biết, đem video chụp ra loại kia có mảng lớn chất cảm phong cách.

Chủ yếu vẫn là tham khảo Đường ống dầu bình đài bên kia lưu hành xu thế.

Tuy nói TikTok có rất nhiều người sử dụng lưu lượng.

Nhưng mà nếu như muốn thông qua TikTok thực hiện lợi nhuận hiển hiện, suy cho cùng vẫn là phải dựa vào mang hàng hay là tiếp quảng cáo.

Bằng không thì chính là trực tiếp dựa vào khen thưởng.

Bất quá đường ống dầu vận doanh mô thức lại cùng TikTok hoàn toàn khác biệt.

Ở nơi đó, người sáng tác lợi tức chủ yếu quyết định bởi tại video click tỷ lệ.

Theo lý thuyết, chỉ cần ngươi video chế tác tinh lương, chất lượng thượng thừa, có thể hấp dẫn đại lượng người xem click quan sát, như vậy tương ứng thu vào tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên, một đường tăng vọt.

Kiều Nhân Nhân cũng không đi Đại Vị Vương loại kia con đường, cũng không đi hiếu kỳ con đường, nếu như nội dung video còn thông thường mà nói, vậy căn bản cũng không có cái gì ưu thế.

Cho nên, áp dụng Điện Ảnh chất cảm quay chụp thủ pháp tới chế tạo một loạt phim phóng sự thức video.

Loại này đặc biệt sáng ý khiến cho tác phẩm của nàng cùng với những cái khác phổ thông video so sánh, khuynh hướng cảm xúc trong nháy mắt kéo ra chênh lệch.

Làm khán giả ấn mở nàng video lúc, phảng phất đưa thân vào một cái chú tâm tạo dựng hình ảnh thế giới bên trong, mỗi một bức họa đều tràn đầy tinh tế tỉ mỉ mà chân thực tình cảm.

Hình ảnh cực mỹ lại có đại nhập cảm, để cho người ta sẽ càng muốn hơn nhìn xuống.

Đương nhiên, hình ảnh có thể là đẹp, nhưng mà lời bộc bạch cái gì lại không thể quá mức cứng nhắc.

Nó hẳn là giống trong sinh hoạt nói chuyện phiếm tự nhiên lưu loát, tràn đầy nồng nặc yên hỏa khí tức.

Người xem mới sẽ không cảm thấy đây chỉ là một bộ lạnh như băng phim phóng sự......

Mà là có thể chân chính đắm chìm trong đó, cảm nhận được video truyền lại đưa ra ấm áp cùng mỹ hảo.

Kiều Nhân Nhân trước mắt liền xem như không tại đậu âm trực tiếp, bằng nàng gần nhất quay chụp mấy cái video.

Trong đó đã có hai ba cái phát ra lượng cũng là trăm vạn trở lên.

Còn lại mấy bộ cũng hiện ra vững bước tư thế bay lên.

Chỉ từ đường ống dầu phương diện đến xem, vẻn vẹn dựa vào những thứ này chất lượng tốt video, nàng mỗi tháng liền có thể thu được gần tới 10 vạn nguyên có thể quan thu vào.

Mà những vật này đều là dựa vào tổng...

Dù sao bây giờ vừa cất bước, đợi đến video số lượng càng ngày càng nhiều, số Fan càng ngày càng nhiều, thu vào cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Cho nên tạo video nội dung vẫn là một hạng đáng giá vận doanh cùng chuyện đầu tư.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy ta bắt đầu chụp, ngươi trước tiên đứng ở cửa trên vách tường giới thiệu bài bên cạnh.

Gặp Kiều Nhân Nhân cấp tốc dời bước đi qua, ổn ổn đương đương đứng ở vị trí chỉ định.

Giang Thành tùy ý ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt vừa vặn rơi vào Kiều Nhân Nhân bên cạnh cái kia trên khóm hoa.

Diễn đàn bông hoa đang kiều diễm ướt át mà tỏa ra.

Hay hơn chính là, vừa vặn có một tia dương quang vừa đúng mà chiếu xuống trên mặt cánh hoa, cho toàn bộ hình ảnh tăng thêm mấy phần như mộng ảo màu sắc.

Gặp Giang Thành vậy mà đầu tiên là đem ống kính nhắm ngay cái kia đóa đắm chìm trong dưới ánh mặt trời hoa tươi.

Sau đó lại chậm rãi di động ống kính, cuối cùng tập trung đến trên người mình lúc, Kiều Nhân Nhân trên mặt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc chi tình.

Bởi vì, Giang Thành bộ này quay chụp thủ pháp cùng bình thường cho nàng quay chụp những cái kia chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia rất có vài phần tương tự.