Thứ 1732 chương Hoan nghênh Long ca trở về.

Ta dựa vào, Trái Tim Vũ Trụ!

Đại lão xuất hiện....

Vừa còn nói tại sao không có đại ca khen thưởng, bây giờ như thế nào lập tức liền nổ bình phong...

Biết vì cái gì không có đại ca sao? Bởi vì Kiều Muội sẽ không nũng nịu a...

Không phải chứ, chủ bá dài như vậy kiều, sẽ không nũng nịu??

Ngươi đoán nàng vì cái gì từ nhan trị trực tiếp biến thành mang hàng chủ bá, đây chính là nguyên nhân.

··························

Bạch Tiểu Tiểu liếc xem trên màn hình nổ tung kim sắc quang đoàn, trong tay trò chơi thao tác dừng nửa nhịp.

Đây nếu là đổi lại trước đó, trông thấy như thế trát nhãn đặc hiệu sớm nên sợ hô ra tiếng.

Có thể đi theo Giang Thành sau đó đã thấy rất nhiều tràng diện, lúc này chỉ còn dư chút kinh ngạc.

Thuận miệng liền hỏi Kiều Nhân Nhân: Oa, trên màn đạn đều tại nói, đây là Trái Tim Vũ Trụ? Ta phía trước chỉ nghe qua chưa thấy qua, một cái được bao nhiêu tiền a?

Kiều Nhân Nhân đang dùng cái nồi đem xúc xích giăm bông lật ra mặt, ánh mắt đảo qua màn hình xó xỉnh lễ vật nhắc nhở.

Ngữ khí không có gì chập trùng: 18888 run tệ một cái, đổi qua đổi lại không sai biệt lắm 2000 khối.

Nói xong, nàng giương mắt hướng về phía ống kính cười cười, phá lệ bình tĩnh: Cảm tạ Long ca tặng Trái Tim Vũ Trụ.

Giang Thành lại quét qua hai cái Trái Tim Vũ Trụ sau đó liền cho Kiều Nhân Nhân uy tín tư phát tin tức.

Giang Thành: Là ta...

Nhìn một cái như vậy, hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn sau đó khóe miệng cũng không nhịn được câu lên.

Kiều Nhân Nhân lập tức cười khanh khách hướng về phía điện thoại ống kính cười khanh khách dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ hai cái ngón tay dựng lên một cái ái tâm.

so sánh như vậy, Giang Thành lại lần nữa quét qua hai cái Trái Tim Vũ Trụ.

Kiều Nhân Nhân thấy thế lập tức hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu nói: Lần nữa cảm tạ Long ca cho chúng ta xoát Trái Tim Vũ Trụ, Long ca, tạp cái fan hâm mộ đèn bài được không? Long ca....

Gặp Kiều Nhân Nhân cố ý nắm vuốt cuống họng đối với chính mình nũng nịu, màn hình điện thoại di động bên kia Giang Thành không nhịn được cười ra tiếng.

Mặc dù Giang Thành bình thường không thường nhìn trực tiếp, nhưng mà lúc này hắn đột nhiên có thể hiểu được những cái kia thích xem cái kia trực tiếp lòng người.

Tạp xong đèn bài sau đó Giang Thành lại quét qua hai cái khinh khí cầu.

Oa ô, Long ca, đừng có lại quét qua, nếu là muốn ủng hộ ta mà nói, mua chút xúc xích giăm bông a, chúng ta cái này xúc xích giăm bông át chủ bài chính là 0 tăng thêm, thành phần rất thuần khiết túy, dùng thịt cũng là đen thịt heo, bây giờ đặt hàng còn có ưu đãi a ~~

Nói xong, còn cố ý đem sắc tốt xúc xích giăm bông tiến đến ống kính phía trước, trơn sang sáng vỏ ngoài nhìn xem phá lệ có muốn ăn.

Đây là bình thường lời nói Giang Thành cao thấp tới một câu: Để cho ca ăn ruột, muội tử, tin hay không ca điệu trưởng tra được, đem ngươi tránh thuế đều toàn bộ cắm đi ra??

Trở ngại hai nữ đang phát sóng trực tiếp Giang Thành đơn thuần trêu đùa một câu: Ta khen thưởng coi như là xin các ngươi ăn.

Nói xong lời này, Giang Thành lại tiện tay điểm hai cái đậu âm số một.

Một bên Bạch Tiểu Tiểu thấy thế mở miệng nói ra; Long ca, có thể hay không cũng chú ý một chút ta à? Ta TikTok hào Bạch Tiểu Tiểu a ~~

Nói xong Bạch Tiểu Tiểu thừa dịp Giang Thành khen thưởng khoảng cách đưa vào tới đẩy lưu nhân khí bắt đầu giảng giải: Vừa rồi Kiều Muội hỏi ta bình thường là thế nào ăn cái này xúc xích giăm bông, các lão Thiết nhìn qua a, dưới tình huống bình thường ta cầm tới cái này ruột thời điểm đều biết nghĩ ngửi một chút xem là mùi vị gì, nếu như hương vị trước tiên liếm một chút nếm cái mùi vị, hương vị đúng, ai, chúng ta lại liếm một chút. Nếu là mặn nhạt vừa vặn, mùi thịt đủ đủ, chúng ta lại theo dồi bên cạnh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ hướng xuống gặm.

Bạch Tiểu Tiểu cái này giảng giải trong nháy mắt để cho trực tiếp gian lại bộc phát lên.

A? Ta có phải hay không đến nhầm trực tiếp gian??

Đều do nam nhân kia háo sắc, cái này có thể trách nam nhân sao??

Ngươi cái này đại tràng nha đầu ~~

...

Gặp người đếm tiêu thăng đến 12 vạn tại tuyến nhân số, Bạch Tiểu Tiểu nội tâm trong nháy mắt có chút nhỏ nhỏ kích động.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu không chút kiêng kỵ lái xe Giang Thành bên này cũng không có sinh ra cái gì không vui cảm giác.

Giang Thành cũng không phải loại kia khống chế dục rất cao nam nhân.

Chính mình nhận biết nàng thời điểm nàng chính là như vậy, trước đó ngươi không có ở cùng nhau thời điểm cảm thấy thú vị, không có lý do cùng một chỗ sau đó liền ghét bỏ người ta a.

Lại nói, đầu năm nay cái kia chủ bá trực tiếp thời điểm không sống động a??

Kiếm tiền đi, không khó coi.

Muội tử một không có thoát Nhị muội xoa, chỉ bằng mình miệng pháo kiếm tiền.

Giang Thành không những sẽ không ghét bỏ, chỉ có thể tôn trọng.

Gặp Giang Thành lại thêm vào thưởng hai cái TikTok số một, Bạch Tiểu Tiểu nói tiếp: Ta nói cái này ăn cơm các vị có thể thử xuống, nhớ kỹ, chúng ta ăn cái gì nhất định muốn có trình tự, không lạc quan vừa lên tới liền miệng to cắn, bằng không thì bên trong thịt bên trong nước tràn ra tới phun đến ngươi chúng ta có thể tổng thể không phụ trách.

Rất nhanh, tại Giang Thành sóng này khen thưởng còn có Bạch Tiểu Tiểu tinh tế giảng giải, đặt hàng nhân số trong nháy mắt tăng vọt.

Cách mỗi mười mấy giây Giang Thành liền xoát một cái hàng ngàn trở lên lễ vật.

Ngắn ngủn 2 phút bên trong trực tiếp gian liền trực tiếp tiến nhập mang hàng bảng tên thứ mười.

Như thế vừa lên bảng rất nhanh bên trong liền xâm nhập vào khác đồng phẩm loại trực tiếp gian một chút tiểu hào.

Gặp Giang Thành một mực khen thưởng, Kiều Nhân Nhân cũng chỉ là đơn giản dựng lên một cái ái tâm.

ID Trương thiếu mang ngươi bay Bắt đầu hoài nghi Giang Thành chính là Kiều Nhân Nhân thỉnh thuỷ quân.

Điểm vào xem Kiều Nhân Nhân kết nối bên trong xúc xích giăm bông tiêu thụ ngạch số sau đó khuôn mặt càng là ghen tỵ nổi điên.

Kiều gia xúc xích giăm bông không có đi ra phía trước nhà bọn hắn xúc xích giăm bông một ngày có thể bán đi 1000 nhiều bao.

Nhưng mà kể từ Kiều Nhân Nhân bắt đầu ở TikTok trực tiếp sau đó nhà bọn hắn lượng tiêu thụ trực tiếp chợt hạ xuống đến đến một ngày chỉ bán hơn 100 bao.

Thậm chí liền lưu lượng đều bị cướp không ít.

Đêm nay vì dẫn lưu hắn còn dùng tiền đầu không thiếu lưu.

Bất đắc dĩ coi như ném lưu cũng lưu không được người.

Hắn lập tức bắt đầu dùng ‘Trương thiếu mang ngươi Phi’ cái tài khoản này phát mưa đạn.

Không phải chứ, một cái Trái Tim Vũ Trụ ngươi cứ như vậy qua loa a? Ỷ vào chính mình có hai phần tư sắc nhân khí cao liền mở bày đúng vậy a...

Màn hình thổi qua câu nói này sau đó phía dưới liền có người bắt đầu giải thích.

Kiều Muội chính là như vậy a, vị đại ca kia mới tới???

Gặp có người lý tới chính mình, ‘Trương thiếu mang ngươi Phi’ lập tức hồi phục: Chính xác khó chịu, ta ở khác chỗ xoát Trái Tim Vũ Trụ thời điểm cao thấp không thể cho ta mang đến bướng bỉnh cái mông, trong lòng so sữa??.

Wow, đại ca cũng có 45 cấp, ít nhất ở khác chỗ quét qua có hơn 30 vạn??

45 cấp đại lão liền đều không tạp đèn bài, là mới tới. Thổ hào khen thưởng một cái, để cho Kiều Muội cho ngươi trong lòng so như.

Nhìn xem dân mạng bình luận, ‘Trương thiếu mang ngươi Phi’ nội tâm càng thêm khó chịu.

Không tệ, hắn cũng tại nữ chính khác truyền bá bên kia quét qua hơn 30 vạn.

Bình thường chỉ cần lời ít tiền, buổi tối hắn sẽ đi xoát, xoát tốt mấy lần thì có thể hẹn.

Nhưng mà gần nhất làm ăn không khá hắn đều hảo hơn một tuần lễ không có quét qua, liền với hai tuần lễ đều chính mình đánh.

Bây giờ đã sớm nín nổi giận trong bụng.

Lúc này hắn chỉ muốn đem Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian làm cho thối.

Nghĩ như vậy, tăng thêm dân mạng’ gây rối sau đó Trương thiếu mang ngươi bay Liền quét qua một cái Hỏa tiễn.

Xoát xong sau lại kèm theo mưa đạn: Kiều Nhân Nhân, đừng chỉ tạ hắn a! Ta vừa xoát hỏa tiễn không nhìn thấy? Còn có ngươi bên cạnh nữ nhân kia  tới, cho ca tới một cái trong lòng so như.

Cái này hỏa tiễn mang theo cái này hai đầu mưa đạn trong nháy mắt liền để trực tiếp gian nổ tung.

Cái này cái gọi là trong lòng so như đó là gần chủ bá thường nhất so một cái tư thế.

Tại một cái màu đỏ nhỏ chút chung quanh dùng hai cánh tay đè ra một cái ái tâm hình dạng.

Mặc dù mới vừa có chút thủy hữu bị hắn mang cùng một chỗ trêu đùa vài câu.

Nhưng mà thật sự bắt đầu đùa giỡn Kiều Nhân Nhân thời điểm, phần lớn fan hâm mộ ngược lại là rối rít vì Kiều Nhân Nhân mở miệng nói chuyện.

Cái này ai làm a? Nói chuyện khó nghe như vậy!

Muốn nhìn gần liền đi địa phương khác nhìn.

Người này có mao bệnh??

Nhìn trên màn ảnh đầu kia tràn ngập khiêu khích ý vị mưa đạn, Kiều Nhân Nhân sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nắm cái nồi ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Bạch Tiểu Tiểu càng là trực tiếp nhíu mày, vừa định mở miệng mắng trở về, lại bị Kiều Nhân Nhân một ánh mắt ngăn lại.

Xem như TikTok trăm vạn võng hồng, nàng đã là trải qua không phải di trực tiếp truyền hình.

Bây giờ là trực tiếp, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị phóng đại, trực tiếp mắng nhau ngược lại rơi xuống tầm thường.

Kiều Nhân Nhân nhanh chóng đè lại tay của nàng, sắc mặt lạnh một chút, nhưng vẫn là hướng về phía ống kính nói: Cái Trương thiếu có phải hay không đi ra trực tiếp gian, chúng ta đây là mỹ thực trực tiếp gian, muốn nhìn loại này trực tiếp hướng xuống xoát.

Gặp Kiều Nhân Nhân lãnh tĩnh như vậy, Bạch Tiểu Tiểu cũng bình tĩnh lại.

Nội tâm bắt đầu yên lặng nhớ tới: Kiếm tiền đi, không khó coi, khách hàng chính là thượng đế.

Nghe được cái này, Trương thiếu mang ngươi bay Lập tức quét màn hình, còn liên tục quét qua 3 cái Hỏa tiễn Khiêu khích: Xoát lễ vật chính là vì nhường ngươi nghe lời! Bây giờ cho ta trong lòng so như, hoặc là nhường ngươi bên cạnh nữ nhân kia cho ta hát một bài bồi tội, bằng không thì ta hôm nay tìm thuỷ quân đem ngươi trực tiếp gian vọt lên!

Nhìn thấy cái này, điện thoại bên kia Giang Thành sắc mặt tối sầm.

Screenshots Trương thiếu mang ngươi bay id sau khi chụp màn hình mở ra điện thoại di động hậu trường tìm được đậu âm bộ hoạt động Operations quản lý, đem Screenshots cho hắn phát tới.

Cái số này, trực tiếp phong.

Phát xong sau đó Giang Thành vừa hoán đổi đến đậu âm thời điểm liền thấy quản lý hồi phục.

Tốt, Giang tổng, cho ta mấy phút thời gian, lập tức giao ra.

Vừa rồi cái kia mấy phần tiện tay xoát, Giang Thành đẳng cấp đã đạt tới 32 cấp.

32 cấp đẳng cấp vừa tiến vào trực tiếp gian lập tức liền mang theo lóng lánh đặc hiệu.

Gặp Giang Thành trở về, Kiều Nhân Nhân lúc này cũng thả xuống dự bị điện thoại, ngọt ngào hướng về phía Giang Thành nói: Hoan nghênh Long ca trở về.

Trương thiếu mang ngươi bay Nghe được cái này lại bắt đầu mang tiết tấu: Đừng giả bộ, một cái trắng hào cho ngươi xoát đến 35 cấp, là nhà ngươi công hội người a?? Muội tử, ngươi thật là biết diễn, chính mình cho mình xoát, còn không bằng mua lưu lượng.

Sau khi nói xong hắn lại nhịn đau quét qua một cái siêu cấp hỏa tiễn.

Ta loại này thật xoát mới là thật đại ca, cho ta nhận rõ ràng, đừng với lấy cái giả hào vẫy đuôi.

Nói xong hắn còn cố ý Eto Giang Thành: Ngươi không phải muốn làm đại lão sao? Có bản lĩnh cùng ta so xoát lễ vật a! Ta xoát 3 cái hỏa tiễn, ngươi dám xoát 3 cái Trái Tim Vũ Trụ sao? Không dám cũng đừng tại cái này trang!

Trong màn đạn có người khuyên Kiều Nhân Nhân Đừng để ý đến hắn.

Cũng có người thay Giang Thành toát mồ hôi.

Dù sao một cái Trái Tim Vũ Trụ chống đỡ 6 cái hỏa tiễn, 3 cái đã gần sáu ngàn khối, như thế một đôi tiêu rõ ràng không có lợi lắm.

...

Gặp Giang Thành bên kia mười mấy giây đều không động tĩnh, Trương thiếu mang ngươi bay Bên kia khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một cái mỉm cười.

Chỉ có điều không đợi hắn lần nữa đánh chữ trào phúng, lúc này trên màn hình trút xuống vô số sáng chói Trái Tim Vũ Trụ Giống như mưa sao băng giống như liên miên không dứt mà dâng lên, nở rộ.

Toàn bộ trực tiếp giới diện đều bị vàng óng ánh quang công hiệu bao phủ lại.

Lễ vật nhắc nhở đầu trong nháy mắt điên cuồng nhấp nhô.

Nhìn thấy cái này, Trương thiếu Nguyên bản còn muốn gượng chống giữ xoát tên lửa.

Kết quả Giang Thành lại trực tiếp cắt đến Toàn phục thông cáo.

18 năm thời điểm, TikTok xoát đầy 10 vạn run tệ liền có thể phát động toàn phục thông tri.

Rất nhanh, toàn bộ bình đài bắt đầu bắn ra nhắc nhở.

Người sử dụng Long ca tại Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian đưa tặng Trái Tim Vũ Trụ x10, tổng run tệ 188880!

Người sử dụng Long ca tại Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian đưa tặng Trái Tim Vũ Trụ x10, tổng run tệ 188880!

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, giá trị gần tám vạn người dân tiền lễ vật, lấy một loại gần như thô bạo phương thức, đem vừa rồi đầu kia không dịu dàng mưa đạn cùng siêu cấp hỏa tiễn giội rửa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nguyên bản một chút thủy hữu còn tại quét màn hình, lúc này toàn bộ trực tiếp gian đều bị sóng này lễ vật cho xoát đến lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ.

Trầm mặc đi qua chính là bộc phát.

Trực tiếp gian mưa đạn lần nữa náo nhiệt.

Ta...... Ta mù??? Bốn mươi cái Trái Tim Vũ Trụ??

Cmn! Đây là đem Trái Tim Vũ Trụ làm pháo thả sao??

Long ca ngưu bức!!!

Vừa rồi cái kia xoát tên lửa ‘Trương thiếu’ đâu? Còn nói chính mình là thực sự đại lão, bây giờ đi ra đi hai bước? Khuôn mặt có đau hay không?

Ha ha ha ha, lúc này mới là Chân Thần hào! Ngươi cái kia hỏa tiễn cũng không cảm thấy ngại gọi lễ vật?

Liên tục oanh tạc phía dưới, cái kia ID Trương thiếu mang ngươi bay Tựa hồ cũng bị chiến trận này dọa sợ, nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Bất quá cũng bởi vì không có lên tiếng âm thanh, một chút vốn là rất Kiều Nhân Nhân lão phấn bắt đầu đánh chữ trào phúng hắn?

Như thế một trào phúng hắn lại cảm thấy mặt mũi không nhịn được.

Lúc này mới lại cứng rắn da đầu phát một đầu mưa đạn:

Ha ha, diễn kịch ai không biết a? Xem ra là thật sự bỏ xuống được vốn gốc a, bán cái xúc xích giăm bông còn có thể có thật đại ca, ngươi có thể tin??

Lời này liền có chút hồ giảo man triền.

Người sáng suốt đều nhìn ra được cái này khen thưởng cường độ tuyệt không phải Phổ Thông công hội vận doanh có thể làm được.

Nhưng không đợi các thủy hữu phản bác, một màn càng kinh người hơn xảy ra.

Giang Thành lại quét qua mấy cái.

Chỉ có điều lần này, hắn cái kia Long ca ID đằng sau, đột nhiên hiện ra một cái cực kỳ huyễn khốc lại hiếm thấy huy chương tiêu chí.

Huy chương bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ nhắc nhở ——【 Đậu âm khoa học kỹ thuật · Chiến lược người đầu tư 】.

Cái này tiêu chí chợt lóe lên, lại giống như đất bằng kinh lôi, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ trực tiếp gian!

???? Ta thấy được cái gì??

Người đầu tư?? TikTok người đầu tư???

Ốc ngày! Long ca là TikTok lão bản một trong??

Chẳng thể trách xoát lễ vật như chơi đùa...... Sân thượng này đều có hắn cổ phần a!

Trương thiếu mang ngươi bay, ngươi xong, ngươi đá phải hợp kim titan thép tấm! Ngay trước mặt bình đài người đầu tư chất vấn xoát giả lễ vật??

Kỳ thực Giang Thành chính mình cũng không nghĩ đến tài khoản của hắn đằng sau thế mà lại tăng thêm như thế một cái tiêu chí.

Không có xuyên đài giọng điệu cứng rắn mới hắn cho vận doanh quản lý gửi tin tức thời điểm chỉ làm cho hắn phong đối phương trương mục a.

Nhưng mà cái này không hiểu thấu đột nhiên xuất hiện tiêu chí rõ ràng chính là cái này nịnh hót giở trò quỷ.

Lần này, Trương thiếu mang ngươi bay Triệt để không còn âm thanh.

Kiều Nhân Nhân nhìn trên màn ảnh cái kia mang theo huy hiệu đặc thù ID, trái tim tim đập bịch bịch?

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn cùng kiêu ngạo xông lên đầu.

Không chỉ có là nàng, ngay cả Bạch Tiểu Tiểu cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Các nàng biết Giang Thành rất có tiền, đối với Giang Thành mở công ty cũng lòng dạ biết rõ, nhưng là không nghĩ đến Giang Thành vẫn là TikTok người đầu tư.