Thứ 1300 chương Tô Vãn cùng hứa nghiên.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy Tô Vãn trợ lý cước bộ vội vàng từ bên trong chạy vội mà ra.

Ngay tại nàng vừa mới nghênh đón đến Giang Thành thời điểm.

Một cái khác người đi đường cũng phong phong hỏa hỏa nhanh chóng chạy đến.

Hứa Nghiên con mắt chăm chú khóa chặt đám người kia, đồng thời rất nhanh chú ý tới trong đó ở vào vị trí trung ương nam sinh kia.

Trong nháy mắt, nàng khó nén nội tâm kích động cùng hưng phấn, không ngừng bận rộn chuyển hướng bên cạnh Giang Thành, kích động nói.

Ai nha nha! Đây không phải là Lôi Gia Ưng đi? Wow, hắn mặc dễ phục cổ a, quả nhiên là niên đại hí kịch!

Những cái kia nguyên bản một mực ngồi chờ tại đầu đường trạm ca cùng trạm tỷ đám, một nhìn thấy Hoàng Hiên hiện thân, lập tức luống cuống tay chân nhao nhao giơ lên trong tay sớm đã chuẩn bị ổn thỏa máy ảnh.

Chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

Mắt thấy máy ảnh nhắm ngay bọn họ một mực tại chụp.

Đang đi ở Lôi Gia Ưng trước mặt vị kia trung niên nam nhân.

Liếc xem Giang Thành chung quanh sớm đã bị một đám trận địa sẵn sàng đón quân địch bảo an vây quanh, hơn nữa còn giơ cao lên rất nhiều đem dù lớn màu đen.

Thấy thế, hắn lập tức mà phất tay ra hiệu một bên nhân viên công tác nhanh chóng hành động.

Cấp tốc đem những cái kia cầm trong tay camera, vội vàng thay đập người xa xa ngăn cách.

Nguyên bản những người kia đang chìm tẩm ở riêng phần mình trong sự tình, không có chút nào đem lực chú ý nhìn về phía Giang Thành vị trí.

Nhưng mà, trong lúc bất chợt bị các nhân viên an ninh xua đuổi.

Bọn này trạm tỷ trạm ca còn có thay đập nhóm, nhóm nhao nhao như ở trong mộng mới tỉnh giống như ý thức được chung quanh tựa hồ có cái gì đáng giá chú ý sự vật.

Chăm chú nhìn lại lúc, mới phát hiện một đám người hướng về Giang Thành phương hướng vội vàng chạy tới.

Những người này hảo trong đầu lập tức hiện ra một cái ý niệm.

Cũng có thể đập tới một chút đặc thù hình ảnh hoặc tin tức tài liệu đâu!

Đáng tiếc là, đợi đến các nàng phản ứng lại đồng thời muốn cấp tốc dựng lên camera trong tay lúc, lại vì lúc đã muộn.

Phụ trách duy trì trật tự cùng an toàn bảo đảm công tác nhân viên nhao nhao tràn tới.

Những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện, hành động nhanh nhẹn bảo an nhóm ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm đám kia tính toán người chụp hình, không chút lưu tình ngăn cản lấy bọn hắn hành vi.

Rất nhanh, một đoàn người liền chạy tới Giang Thành trước mặt.

Cầm đầu đạo diễn nhìn thấy Giang Thành thời điểm, mặt kia cười như hoa.

Chỉ nghe hắn đầy nhiệt tình mà mở miệng hô: Giang đổng a, thực sự là nhiệt liệt chào mừng ngài đại giá quang lâm a!

Tô Vãn trợ lý thấy thế, lập tức hướng Giang Thành giới thiệu nói: Giang đổng, vị này là hạng mục lần này đạo rồi.

Giang Thành nghe nói như thế sau, chỉ là thần sắc lạnh nhạt gật đầu một cái, thậm chí ngay cả một câu dư thừa ân cần thăm hỏi cũng chưa từng nói ra.

Ngay sau đó, ngay tại một đám người vây quanh phía dưới, bước chân vững vàng hướng lấy bên trong phòng chụp ảnh bộ đi đến.

Nhìn thấy cái tràng diện này, những cái kia một mực bị bảo an chăm chú nhìn, không có chút nào chụp ảnh cơ hội trạm ca trạm tỷ đám, chỉ có thể lòng tràn đầy không cam lòng mà thấp giọng lầm bầm đứng lên.

Người này ai vậy, bên mặt nhìn xem rất đẹp trai a.

Ta bị chặn, không thấy rõ, chính là cái này ăn mặc nhìn rất trẻ trung dáng vẻ.

Người này ai vậy, như thế nào đạo diễn cùng diễn viên đều tự mình đi ra tiếp a.

Chiến trận này có điểm giống là người đầu tư...

Đang lúc mọi người tiền hô hậu ủng bên trong, Giang Thành thuận lợi đi vào bên trong phòng chụp ảnh.

Một bước vào, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền bị một thân ảnh hấp dẫn.

Gặp Tô Vãn thân mang một kiện cắt may thoả đáng sườn xám, cái kia sườn xám lấy thanh lịch màu xanh nhạt tơ lụa làm nền, phía trên thêu lên tinh tế tỉ mỉ phức tạp màu hồng nhạt hoa tường vi văn, sợi tơ tại dưới ánh sáng lập loè nhu hòa ánh sáng nhạt.

Áo không bâu tinh xảo mà dán vào lấy nàng như thiên nga cổ thon dài, phác hoạ ra ưu mỹ đường cong, chỗ cổ áo một cái ôn nhuận phỉ thúy bàn chụp, tựa như vẽ rồng điểm mắt chi bút, hiện lộ rõ ràng điệu thấp xa hoa.

Tu thân cắt xén vừa đúng mà dán vào thân hình của nàng, đem nàng cái kia đường cong lả lướt, vóc người bốc lửa triển lộ không bỏ sót, uyển chuyển vừa ôm bờ eo thon cùng cái mông vung cao tạo thành mỹ diệu đường cong, tăng thêm mấy phần vũ mị.

Sườn xám hai bên cao xẻ tà thiết kế, như ẩn như hiện lộ ra trắng nõn thon dài bắp chân, đúng như từ trong thời gian cũ chậm rãi đi tới danh môn khuê tú.

Vừa có phương đông nữ tính hàm súc ôn uyển ý vị, lại lộ ra hiện đại nữ tính tự tin khoa trương mị lực, nhìn Giang Thành âm thầm có chút không nhịn được run rẩy hai cái.

Tô Vãn đứng vững tại chỗ một bên phối hợp nhân viên công tác bổ lấy trang,, một bên nhìn về phía phương hướng cánh cửa, đôi mắt tràn ngập lấy chờ mong cùng khẩn trương.

Giang Thành tiến vào trong nháy mắt đó,

Mắt trần có thể thấy Tô Vãn trên mặt nguyên bản biểu tình bình tĩnh đột nhiên toả ra hào quang.

Giống như là trong bóng tối ánh nến đột nhiên bị nhóm lửa, sáng tỏ mà loá mắt.

Nhưng mà, khi nàng ánh mắt chạm tới Giang Thành bên cạnh Hứa Nghiên.

Cái kia vừa mới hiện ra vẻ vui thích giống như thủy triều cấp tốc thối lui, thay vào đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nghiêm túc thần sắc.

Hứa Nghiên từ lúc tiến vào gian phòng này bắt đầu, ánh mắt liền một khắc càng không ngừng tìm kiếm khắp nơi Tô Vãn thân ảnh.

Có lẽ là bởi vì trong lòng đối với thần tượng sùng bái chi tình quá mức nồng đậm, đến mức nàng hoàn toàn không để ý đến trong mắt Tô Vãn chợt lóe lên sắc bén tia sáng.

Không chỉ có như thế, Hứa Nghiên còn mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng về Tô Vãn lộ ra một nụ cười xán lạn, đồng thời nhiệt tình hướng nàng phất phất tay.

Nhìn xem Hứa Nghiên, Tô Vãn nguyên bản nóng nảy động tác lập tức cũng chậm xuống.

Vừa sửa sang lại trên thân vừa phủ thêm trường khoản lông nhung áo choàng, áo một bên hướng tới Giang Thành đi bên này.

Tầm mắt của nàng lại từ đầu đến cuối đều vững vàng khóa chặt ở trên thân Hứa Nghiên.

Từ Hứa Nghiên cái kia tinh xảo đỉnh đầu bắt đầu, Tô Vãn ánh mắt chầm chậm dời xuống, lướt qua nàng trắng nõn cổ, duyên dáng xương quai xanh, sau đó tiếp tục hướng hạ du đi, quan sát tỉ mỉ lấy eo thon của nàng chi cùng hai chân thon dài.

Tiếp lấy, lại lần nữa từ thấp tới cao chậm rãi xem kỹ, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Mỗi khi nhìn thấy một chỗ làm chính mình để ý địa phương, Tô Vãn đều biết không kìm lòng được dưới đáy lòng âm thầm đem hắn cùng tự thân giống nhau bộ vị làm một phen tương đối.

Thậm chí liền Hứa Nghiên vung lên tóc lộ ra tiểu xảo vành tai đều không buông tha.

Ân, lỗ tai này có được cũng không tệ.

Cũng không dán chặt lấy đầu người lộ ra co quắp, cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch trương mất đi mỹ cảm, vừa đúng đâu!

Vừa vặn, còn có cái này môi hình, cũng có thể.

Điều kiện này làm tài tử dư xài.

Cứ việc chính mình dùng như thế tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Nghiên.,

Đối phương lại tựa hồ như hoàn toàn bất vi sở động.

Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một vòng như gió xuân giống như ấm áp mỉm cười.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Vãn trong lòng không khỏi càng phát điên mà chửi bậy lên.

Cái này ai làm a?? Hướng ta cười đẹp như thế.

Bất quá là bị hậu bối a??

Giang Thành bên người người mới??