Chương 713: Ta Là Bị Buộc

- Hừ, Long Cốt? Thế mà ngươi lại trốn ra được? Xem ra, năm đó Thiên Lang Tông phong ấn ngươi không đủ nhiều!

Trần Thiên Nguyên cười lạnh nói.

- Ta nhớ ra ngươi rồi, trận đại chiến một trăm năm mươi lăm trước, mặc dù lúc ấy ta không biết tên của ngươi, nhưng ta nhớ được, lúc đó ngươi cũng là Nguyên Thần cảnh? Thực lực còn mạnh hơn so với bây giờ? Vì sao, ta cảm thấy tu vi ngươi trở nên yếu đi? Nhưng ngược lại, kiếm đạo của ngươi lại trở nên sắc bén như thế?

Long Cốt kinh ngạc nói.

- Cái gì?

Vô số người ỡung quanh quăng tới ánh mắt ngạc nhiên.

Một trăm năm mươi lăm trước, Trần Thiên Nguyên đã là Nguyên Thần cảnh? Điều này sao có thể?

- Trước kia ta học kiếm pháp của người khác, ngộ kiếm đạo của người khác, cũng đi con đường người khác từng đi qua! Nhưng cũng chính năm đó ta phát hiện, con đường của người khác có thể đi nhanh hơn, nhưng một ngày nào đó sẽ đi đến cuối cùng, chỉ có tự đi ra con đường của mình, mới có thể vĩnh viễn không có điểm dừng! Cho nên, ta đã phế công trùng tu, phế kiếm đạo trọng ngộ! Bắt đầu từ phàm nhân, làm lại từ đầu, ngộ ra kiếm đạo thuộc về ta, bước ra con đường tu tiên thuộc về ta! Tuy đường rất khó đi! Nhưng con đường ta tự mình mở ra mới là rộng rãi nhất!

Trần Thiên Nguyên trầm giọng nói.

- Phế công trùng tu? Phế kiếm đạo trọng ngộ?

Rất nhiều người ở xung quanh đều hít vào một hơi khí lạnh.

Việc này cần có bao nhiêu nghị lực chứ, trong Thập Vạn Đại Sơn có mấy người có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh? Vậy mà Trần Thiên Nguyên nói phế là phế? Còn đầu bắt đầu trọng ngộ kiếm đạo của mình?

- Ha ha ha ha, ngươi gọi là Trần Thiên Nguyên đúng không? Thật đúng là một nhân vật!

Long Cốt cũng rung động nói.

- Ta vừa mới phá huyền quan, bước vào Nguyên Thần cảnh, ngươi cũng chưa khôi phục đỉnh phong, tiếp tục đánh nữa, cũng chỉ là tốn thời gian, nếu không, hôm nay cứ như vậy đi? Ngày khác ta và ngươi tái chiến?

Trần Thiên Nguyên trầm giọng nói.

Long Cốt híp mắt, nhìn chằm chằm Trần Thiên Nguyên trầm mặc một hồi lâu, mới nặng nề nói:

- Hừ, vừa mới đột phá huyền quan? Tốt, ta cho ngươi cơ hội quen thuộc Nguyên Thần cảnh!

Không đánh?

Đệ tử hai bên đều trợn to mắt, tại sao lại không đánh nữa? Chúng ta tử thương nhiều người như vậy, lại không đánh nữa sao? Vì sao chứ?

Không đánh? Quần ma kinh ngạc nhìn về phía Long Cốt.

Nhưng giờ phút này không ai dám lắm miệng! Ma đầu thoát khỏi tù đày, vốn là lúc chính đạo bị thương, thế nhưng chính đạo cũng xuất hiện một Trần Thiên Nguyên chống lại, giờ phút này cũng không có đệ tử chính đạo nào dám nói Trần Thiên Nguyên.

Vì sao Long Cốt đồng ý ngưng chiến? Một nguyên nhân trong đó đúng như Trần Thiên Nguyên nói, bản thân vừa mới thoát khốn, chưa khôi phục đỉnh phong! Một nguyên nhân khác, chính là tay phải của mình tê dại! Tái chiến tiếp, sẽ không phải là chuyện tốt!

- Đi!

Long Cốt quát lạnh một tiếng.

- Vâng!

Ô Hữu Đạo lập tức cung kính nói.

Ô Hữu Đạo chỉ huy tất cả đệ tử Ma Giáo đi theo Long Cốt chậm rãi rút lui khỏi Thiên Lang Tông.

Rất nhiều đệ tử chính đạo ở xung quanh Thiên Lang Tông hung tợn nhìn đệ tử Ma Giáo rời đi, tuy có một bồn lửa giận, nhưng không ai dám đi ngăn cản.

Trần Thiên Nguyên nhìn chằm chằm vào đại quân Ma Giáo rời đi, mới khẽ thở ra.

Trần Thiên Nguyên quay đầu nhìn về phía các cường giả chính đạo:

- Chư vị, hôm nay Thiên Lang Tông gặp phải Ma Giáo xâm lấn, đa tạ chư vị đến đây trợ giúp!

- Trần tông chủ không cần khách khí!

Tông chủ các tông phức tạp nói.

Trước kia, Trần Thiên Nguyên là Nguyên Anh cảnh, cho dù tu vi còn chênh lệch một mảng lớn, nhưng tất cả mọi người đều là Nguyên Anh cảnh, cũng không cảm thấy cái gì, nhưng hôm nay Trần Thiên Nguyên bỗng nhiên đạt tới Nguyên Thần cảnh, chuyện này làm cho tất cả mọi người đều sinh ra một cỗ áp lực lớn.

Cho dù lúc trước Ma Tôn độ kiếp, cũng không có đạt tới Nguyên Thần cảnh, vậy mà Trần Thiên Nguyên đạt đến?

Người đứng đầu Thập Vạn Đại Sơn? Không, là người đứng đầu chính đạo Thập Vạn Đại Sơn.

- Trần tông chủ, Ma Giáo đã lui, hiện tại cũng là lúc tại hạ nên về Kim Ô Tông rồi!

Tử Trọng Sơn tỏ vẻ phức tạp nói.

Trong ánh mắt phức tạp của Tử Trọng Sơn, phần lớn là vẻ ghen ghét.

- Đa tạ Tử tông chủ, hôm khác tại hạ sẽ tới cửa cảm ơn!

Trần Thiên Nguyên hơi cúi người.

- Trần tông chủ, lúc này Ma Giáo mới rút lui, bốn phía Thiên Lang Tông vẫn còn hỗn loạn, chúng ta cũng không quấy rầy các ngươi khôi phục nữa!

Lại một vị tông chủ mở miệng nói.

- Đa tạ chư vị tới cứu viện, ngày khác tại hạ sẽ tới cửa từng nhà cảm ơn!

Trần Thiên Nguyên hơi thi lễ.

Trong lúc nhất thời, một đám cường giả tông môn nhao nhao đến đây cáo biệt, Trần Thiên Nguyên cũng liên tục cảm tạ.

Mặc dù mọi người rời đi, nhưng lần này đến trợ giúp Thiên Lang Tông sẽ không bị quên, mọi người tin tưởng, nếu ngày sau tông môn của mình có đại nạn, chỉ cần một phong thư, Thiên Lang Tông cũng sẽ tiến đến tiếp viện.

Mặc dù trận chiến này chống đỡ được Ma Giáo, nhưng Thiên Lang Tông cũng thiếu nhân tình to lớn.

Đệ tử các tông môn, thu dọn thi thể người của tông môn mình, ở dưới bầu không khí bi thương rời đi. Chính ma chi chiến thường hay sảy ra, nên trong lòng mọi người đều chấp nhận tử vong lúc này.

Dù sao, mọi người suýt chút nữa đều tuyệt vọng, có thể còn sống sót, dĩ nhiên là may mắn.

Trong đó, chỉ có Chu Lâm Độ Huyết Tự là vẻ mặt vẫn còn sốt ruột, bởi vì lúc này Sắc Dục Thiên vẫn chưa đi ra.

- Thúc tổ đâu?

Chu Lâm sốt ruột.

Mạc Tam Sơn ở một bên cũng không có vạch trần Chu Lâm, Chu Lâm rất phiền muộn nhưng chỉ có thể rời đi trước.

Trần Thiên Nguyên cực kì chú trọng lễ nghĩa, sau khi tiễn đưa đệ tử các tiên môn xong, lúc này mới nhìn tình huống Thiên Lang Tông.

Dưới một trận đại chiến, Thiên Lang Tông trở nên hỗn độn, đệ tử Thiên Lang Tông đi thu thập thi thể các đệ tử trong tông.

Trước mắt linh sơn cũng chỉ còn lại một nửa, Thiên Lang Điện sụp đổ, đá vụn vô số, bừa bộn không nhìn được.

- Cung Vi? Lần này ta độ Huyền Quan Chi Kiếp, Thiên Lang Tông nội loạn, may mà có ngươi trở về!

Trần Thiên Nguyên cảm thán nói.

Cung Vi soa bả vai bị thương, lắc đầu: