Chương 41: Kích Thích Như Vậy? (1)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chắc chắn bọn họ đã sinh lòng cảnh giác, có lẽ là muốn dò xét Trương Ly Nhi một lần, đội ngũ đưa dâu của Trương Ly Nhi diễn rất tốt, đặc biệt là đệ đệ của Trương Ly Nhi Trương Thần Hư, cố ý làm bộ không chịu nổi một kích, tê liệt đám tà ma ẩn núp kia!

Tôn Tùng cung kính nói.

- Trương Ly Nhi không tin ta? A, bây giờ thấy có tà ma mai phục, nàng sẽ không nỡ đi!

Mộ Dung Lục Quang tự tin nói.

- Trương Thần Hư mượn cơ hội muốn du lãm Thiên Lang Tông, ta đã cho phép!

Tôn Tùng nói.

- Trương Thần Hư này, ta đã gặp qua một lần, hắn cũng không phải đồ tốt gì, đến lúc đó nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước! Tiện nghi của ta dễ chiếm lắm sao? Hừ, mang theo hắn du lãm ở trong các mê trận, thời điểm ta tru ma, đừng để hắn tới chia công đức, cứ dẫn hắn đi dạo! Công đức? Ở Thiên Lang Tông ta, chỉ có ta mới có thể phân phối!

Mộ Dung Lục Quang trầm giọng nói.

- Vâng!

Tôn Tùng cung kính nói.

Mộ Dung Lục Quang và Trương Ly Nhi thành hôn! Cái này không chỉ có hai tu tiên giả kết hợp, còn đại biểu hai đại tông môn kết minh!

Thiên Lang Tông, Kim Ô Tông, ở Thập Vạn Đại Sơn đều là tiên môn đỉnh cấp, hai tiên môn đỉnh cấp kết minh, là muốn làm gì?

Vì vậy sau khi Thiên Lang Tông phát ra thiếp mời, các đại tiên môn trong Thập Vạn Đại Sơn đều lập tức hành động, vừa đến đây xem lễ, vừa dò la tin tức.

Thực lực yếu, rất sớm đã tới Thiên Lang Tông, thực lực mạnh mẽ tự nhiên là chú ý thân phận, khoan thai tới chậm.

Bởi vậy thời điểm đám người Vương Khả đưa kiệu hoa vào Thiên Lang Tông, kỳ thật cũng bị rất nhiều khách khứa nhìn thấy, cả đám chỉ trỏ ghi nhớ dung mạo của Trương Thần Hư, đồng thời âm thầm kỳ lạ, là ai dám hành hung ở trước sơn môn, là tông môn nào phái tới?

Đương nhiên cũng có vài người hai mặt nhìn nhau, tựa như hỏi thăm, người kia là ngươi an bài sao?

Mọi người ở trong bầu không khí quỷ dị kiên nhẫn chờ đợi, theo thời gian trôi qua, cả đám cường giả ở trong Thập Vạn Đại Sơn nhao nhao chạy tới, có cưỡi yêu thú, có giẫm phi cầm… phô trương cực lớn.

Giờ lành sắp đến, Thiên Lang Tông cực kỳ náo nhiệt, ngoài cửa Đông Lang Điện còn tụ đầy khách khứa.

Mộ Dung Lục Quang mặc quần áo tân lang, nhìn thấy phần lớn khách khứa đều đến, trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, thành thạo chào hỏi cường giả đến từ các tiên môn.

- Chúc mừng Mộ Dung sư huynh!

- Mộ Dung sư huynh và Trương Ly Nhi châu liên bích hợp, trai tài gái sắc! Chúc mừng chúc mừng!

- Ha ha ha, đa tạ, đa tạ!

Sau một phen khách sáo, giờ lành cũng đã đến.

Mộ Dung Lục Quang nhìn Tôn Tùng ra hiệu.

Tôn Tùng hiểu ý đi an bài, rất nhanh liền nghe được tiếng hô to của Tôn Tùng:

- Tân nương đến...

Tất cả khách khứa đều yên lặng, nhìn đội ngũ đưa dâu khiêng kiệu hoa đi tới, mà trước đội ngũ đưa dâu, sắc mặt của Vương Khả có chút khó coi.

- Hơn hai canh giờ, gia hỏa kia làm ăn cái gì vậy hả? Đến bây giờ còn không gõ cảnh báo? Sẽ không chạy trốn rồi đó chứ? Gia hỏa này, không chừng thật đúng là làm ra được, mệnh căn hắn cũng không cần? Hắn chạy trốn, không phải là đẩy ta vào hố lửa sao? Nơi này tụ tập vô số cường giả ở trong Thập Vạn Đại Sơn, cường giả Kim Đan cảnh càng không ít, mẹ nó, hôm nay khó qua rồi.

Sắc mặt của Vương Khả lo lắng nhìn xung quanh ngồi đầy vô số cường giả.

- Tân nương xuống kiệu!

Tôn Tùng lần thứ hai kêu lên.

Chỉ thấy kiệu hoa dừng lại, có thị nữ đi cùng vịn U Nguyệt công chúa xuống kiệu hoa.

U Nguyệt công chúa không nói một lời, bởi vì lúc trước đã đáp ứng Vương Khả, không cho nói, đừng nói lỡ miệng, để tránh hố chết hắn.

U Nguyệt công chúa cũng biết thời khắc quan trọng tới, nhiều người như vậy, đợi chút nữa nên kết thúc như thế nào? Chỉ cách khăn đội đầu cô dâu liếc nhìn Vương Khả, trong lòng tự nhủ, lần này ngươi xúi quẩy, không liên quan gì tới ta, không phải ta hố ngươi.

Giờ phút này trong lòng Vương Khả mắng Trương Chính Đạo gần chết, nhưng sự đáo lâm đầu, cũng chỉ có thể gượng chống, không thể bại lộ được.

Tân nương vừa ra, sườn xám quá hấp dẫn, lập tức thu hút ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, mặc dù che khăn đội đầu, nhưng cũng khó nén mị lực của quần áo mới lạ, rất nhiều nữ tu sĩ ánh mắt tỏa sáng, trở về mình cũng thử một chút xem sao.

Mộ Dung Lục Quang cũng bị váy cưới làm kinh diễm, không nghĩ tới khuôn mặt của Trương Ly Nhi xinh đẹp thì cũng thôi, dáng người còn tốt như vậy? Mặc dù nghe nói tính tình không tốt lắm, nhưng những cái này đều không trọng yếu. Về sau có thể chậm rãi dạy dỗ!

Giờ phút này Mộ Dung Lục Quang rất hài lòng, nhìn khách khứa xung quanh, hôm nay thoáng qua, không chỉ ôm mỹ nhân quy, còn tru diệt quần ma, độc chiếm công đức, thậm chí danh dương Thập Vạn Đại Sơn! Khách khứa ở bốn phía, có một nửa là tà ma ẩn núp nha!

Giờ phút này các tà ma đã đến, có thể lập tức động thủ thu hoạch rồi.

- Thời gian không sai biệt lắm, đóng thủ sơn đại trận lại, đại hôn bắt đầu!

Mộ Dung Lục Quang nói.

Các đệ tử Thiên Lang Tông đang định đi làm.

- Chờ chút!

Một thanh âm cắt đứt lời của Mộ Dung Lục Quang.

Mọi người nhìn qua, thấy là Vương Khả ở bên cạnh tân nương.

Người này là ai? Lại dám cắt lời của Mộ Dung Lục Quang?

Vương Khả không cắt ngang không được, U Nguyệt công chúa đã muốn xốc khăn đội đầu chất vấn Mộ Dung Lục Quang, một khi khăn đội đầu bị lấy xuống, bản thân coi như bại lộ, bây giờ Thiên Lang Tông Chủ không ở đây, đột nhiên mình nhất định sẽ xui xẻo.

- Đại sư tỷ, ngươi không được nhấc khăn đội đầu, cũng không cần mở miệng, ta hỏi thăm thay ngươi!

Vương Khả vội vàng nói.

U Nguyệt công chúa chần chờ một chút, cuối cùng không nhấc khăn cô dâu lên.

Nhưng một màn này, để đám người cảm thấy ngờ vực, sắp bái đường rồi, tân nương là muốn làm gì?

- Vị này là?

Mộ Dung Lục Quang cau mày hỏi.

- Ngươi không cần quan tâm ta là ai, hiện tại ta đại biểu đại sư tỷ, ở trước khi thành hôn, có mấy chuyện muốn hỏi ngươi, cũng coi như ở trước mặt tất cả khách khứa, muốn ngươi nói rõ ràng!

Vương Khả mở miệng nói.