Chương 609: Ngươi làm cái gì không đi chữa thương

Vì sao? Ta đau đớn toàn thân co rút, không thể nói chuyện.

Nhiếp Thiên Bá, ngươi dẫn đường rất tốt, còn nữa, mẹ nó, ngươi đang làm gì? Tại sao bị treo lên đánh? Ngay cả ta cũng bị treo ngược lên? Vì sao?

Về phần Thử Vương uy hiếp, Xà Vương rất muốn giải thích, thế nhưng mà... con mẹ nó, ta đau đến mức không nói ra lời, giải thích thế nào bây giờ.

Vương Khả, ngươi giải thích giúp ta một chút!

- Còn không nói đúng không? Tốt, ta hiện tại sẽ lấy mật rắn của ngươi bồi bổ!

Thử Vương lạnh lùng nói.

- Ô ô ô ô!

Xà Vương đau đớn chỉ có thể phát ra tiếng kêu ô ô.

Cách đó không xa, Vương Khả vẫn thích ý uống trà xanh, mẹ nó, xà vương này cũng vậy, không hiểu ra sao từ Chướng Hải tới gây phiền phức cho ta, lần này ngươi ngã rồi?

Thời điểm Thử Vương biểu hiện cho Vương Khả nhìn, để chứng minh mình và Vương Khả một lòng, nơi xa xuất hiện bốn Huyết Ma nâng kiệu tới.

- Huyết Bào Lão Tổ đến, Huyết Ma các ngươi, còn chưa tới bái!

Một tiếng kêu to vang vọng trong đám người.

- Ách? Tất cả yêu ma xem thẩm vấn ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

Lại tới một kẻ hồ ngôn loạn ngữ?

Mẹ nó, Huyết Bào Lão Tổ không phải đang ngồi đó sao, tại sao lại có Huyết Bào Lão Tổ khác đến?

Vương Khả ngồi trên ghế, chén trà đưa lên mép cũng dừng lại, tình huống như thế nào? Tại sao lại tới một kẻ phá đám? Hôm nay là ngày gì?

Theo ánh mắt của mọi người, tất cả mọi người đều nhìn sang.

Lại nhìn thấy, bốn Huyết Ma nâng một cỗ kiệu, trên kiệu là một nam tử mặc huyết bào.

- Bốn đại Kỳ chủ? Tại sao các ngươi trở lại? Một Huyết Ma kinh ngạc nhìn về phía bốn người nâng kiệu.

- Nhìn cái gì vậy, không thấy được Huyết Bào Lão Tổ trở về hay sao? Còn chưa tới bái kiến Huyết Bào Lão Tổ? Các ngươi muốn phản bội Huyết Bào Lão Tổ sao?

Một Huyết Ma nhác kiệu trợn mắt tức giận nói.

Sắc mặt Huyết Ma chung quanh cứng đờ, tình huống như thế nào?

Mọi người không gấp đi bái kiến, mà là nhìn về phía Vương Khả cùng Thử Vương trên đài cao.

Huyết Bào Lão Tổ, không phải đang ngồi ở đây sao? Bốn đại Kỳ chủ các ngươi, tại sao lại nhấc một Huyết Bào Lão Tổ trở về? Thật hay giả? Các ngươi nháo loạn cái gì thế?

Thử Vương cũng ngạc nhiên.

- Bốn đại Kỳ chủ, các ngươi nhấc kiệu chính là Huyết Bào Lão Tổ?

Thử Vương kinh ngạc nhìn về phía người trên kiệu.

- Thử Vương, ngay cả ta, ngươi cũng không nhận ra?

Huyết bào nhân khàn giọng nói.

Thử Vương lập tức giật mình, ánh mắt đầy cổ quái.

- Trước đó đối chiến quốc sư, ngươi không đến giúp ta, hại ta dùng bí pháp mới bỏ chạy ra, trọng thương nên tiếng nói khàn khàn! Ngươi nghe không ra giọng của ta, liền bắt đầu hoài nghi ta sao? Là muốn độc bá Liên Hoa Huyết Quật?

Huyết Bào Lão Tổ trên kiệu quát lớn.

Thử Vương: …

Thử Vương nhìn về phía Vương Khả!

Vương Khả: …

Mẹ nó, ta giả mạo Huyết Bào Lão Tổ mà thôi, hiện tại có người thật xuất hiện? Ngươi không phải trọng thương sao? Ngươi trọng thương thì trốn đi chữa thương đi! Ngươi bỗng nhiên xuất hiện, làm bầu không khí lúng túng cỡ nào?

Vương Khả giả mạo Huyết Bào Lão Tổ, làm mưa làm gió ở Liên Hoa Huyết Quật! Ngồi trên ghế, uống trà, nhìn Thử Vương quất Xà Vương và Nhiếp Thiên Bá, không biết khoái hoạt bao nhiêu!

Thời gian thoải mái này, trong nháy mắt bị Huyết Bào Lão Tổ thật đến làm bầu không khí bỗng nhiên lúng túng!

Thử Vương và một đám yêu ma, toàn bộ nhìn về phía Vương Khả.

Tình huống như thế nào? Đại lão, ngươi có thể giải thích một chút không? Lại tới Huyết Bào Lão Tổ, Huyết Bào Lão Tổ tới, không cần nói hai câu sao?

- Các ngươi nhìn hắn làm gì? Thử Vương, hắn là ai?

Huyết Bào Lão Tổ trên kiệu nghi ngờ hỏi.

Mọi người vừa nhìn về phía Huyết Bào Lão Tổ.

Vương Khả lại thở sâu, giọng nói của ngươi cũng khàn khàn? Đúng là trời cũng giúp ta!

Tới một Huyết Bào Lão Tổ thật thì như thế nào? Dù sao ngươi đã trọng thương, ta sợ cái gì?

Vương Khả ta những năm qua đối mặt Nguyên Anh cảnh cũng không ít, đánh nhau không thắng nổi, khoác lác chưa thua bao giờ! Không phải chỉ là thổi hay sao?

- Các ngươi đều tai điếc hay sao? Đều muốn phản bội lão tổ sao? Nhìn thấy lão tổ, nguyên một đám đứng như đầu gỗ làm gì?

Một người nhấc kiệu nói.

Thử Vương thần sắc cổ quái, hắn muốn nói gì.

- Thử Vương, vừa rồi bảo Nhiếp Thiên Bá biểu diễn tiết mục xong! Tiết mục của ngươi hiện tại gọi là gì?

Vương Khả nhìn về phía Thử Vương.

Thử Vương: …

Con mẹ nó, ta làm sao biết nó gọi là gì, ta còn không có hỏi ngươi, đây là tình huống như thế nào?

- Thử Vương, hắn là ai?

Huyết Bào Lão Tổ thật chất vấn.

Vương Khả cũng không nói chuyện với Huyết Bào Lão Tổ, mà là nhìn chằm chằm vào Thử Vương không ngừng.

- Thử Vương, chủ thượng sắp đi ra, ta không biết rõ ngươi muốn làm gì, tìm Nhiếp Thiên Bá đến trào phúng ta? Sau đó lại tìm một con rắn đi ra chịu oan ức? Việc này không dứt đúng không? Ngươi cho rằng ta đang trọng thương thì dễ dàng sỉ nhục đúng không?

Vương Khả lạnh lùng nói.

Đối diện Huyết Bào Lão Tổ kinh ngạc nhìn về phía Vương Khả, đây là ai?

- Huyết Bào Lão Tổ, ta không biết hắn! Ta không biết làm sao, cũng không biết tứ đại kỳ chủ lại mang một kẻ giả mạo tới!

Thử Vương lập tức cổ quái nói.

Đối diện Huyết Bào Lão Tổ thật sững sờ, tình huống như thế nào? Ngươi gọi hắn là Huyết Bào Lão Tổ? Vì sao? Nói ta giả mạo Huyết Bào Lão Tổ? Ngươi bị mù à?

Huyết Bào Lão Tổ còn chưa mở miệng, Vương Khả cách đó không xa lại nổi giận.

- Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng? Thử Vương, ngươi một đến hai, hai đến ba châm chọc ta, là muốn đối đầu với ta? Muốn đối đầu với chủ thượng sao? Ngươi muốn tạo phản, ngươi cứ việc nói thẳng, tìm nhiều thứ đồ chơi như vậy buồn nôn ta làm gì? A!

Vương Khả quát mắng.

- Bành!

Vương Khả ném chén trà trong tay xuống đất, lập tức, nước trà vãng khắp nơi, mảnh vỡ bắn ra bốn phía, tất cả yêu ma đều nơm nớp lo sợ, nguyên một đám lộ ra vẻ sợ hãi.

- Ta không có, ta không biết hắn!

Thử Vương lập tức buồn bực nói.

- Thử Vương, hắn giả mạo ta? Hắn nói hắn là Huyết Bào Lão Tổ?

Huyết Bào Lão Tổ đã phản ứng lại, tức giận nói.

Vào lúc này, Vương Khả đương nhiên không thể để cho hắn nói tiếp, lập tức cướp to.