Chương 603: Ta bị chủ thượng đánh câm

Thử Vương: …

- Chớ khẩn trương, ta lúc trước bị quốc sư trọng thương, nhưng, còn không đến mức ho khan thành như vậy! Lúc trước lúc tìm tới chủ thượng, ta cũng giống như ngươi, không đem chủ thượng để vào mắt, sau đó bị chủ thượng dùng một chiêu đánh thành bị thương nên ho khan, khụ khụ khụ, đến, ngươi cũng đánh ta một quyền thử xem!

Vương Khả nói ra lần thứ hai.

Thử Vương nhìn Vương Khả một chút, lại nhìn Giới Sắc.

Tình huống như thế nào? Chủ thượng cũng không phải thật suy yếu, là giả vờ? Hắn đánh ngươi thành dáng dấp bệnh lao? Thật hay giả?

Còn nữa, ngươi bảo ta đánh ngươi một quyền.

- Ta bảo ngươi thử xem, đánh ta một quyền đi! Nhớ cho kĩ, chủ thượng nhìn đấy, ngươi đánh ta một quyền, chờ ta khôi phục, ngươi phải bị ta đánh trả!

Vương Khả tiến lên một bước.

Thử Vương: …

Một quyền này, là phải trả trở về?

Trong mắt Thử Vương xuất hiện thần thái kinh nghi bất định, đây là Huyết Bào Lão Tổ sao? Không phải thật, làm sao dám đánh ta một quyền? Đánh không?

Một khi tự mình động thủ, sẽ đắc tội Sắc Dục Thiên và Huyết Bào Lão Tổ, nếu không động thủ vạch trần, lại không cam tâm, mẹ nó, vạn nhất là giả, ta rơi vào trong hố?

- Đánh không?

Vương Khả hùng hổ dọa người nói.

- Đến!

Thử Vương mặt quét ngang, vẻ mặt dữ tợn.

Vương Khả biến sắc, Thử Vương này có bệnh, thật?

Ý niệm trong lòng Vương Khả là dựa theo logic bình thường, Thử Vương nhìn thấy Huyết Bào Lão Tổ mang theo Sắc Dục Thiên trở về, hẳn đã sớm gục xuống, kết quả lại tranh luận với bản thân nửa ngày, còn muốn động thủ? Trừ phi, có tình huống khác, Thử Vương có chỗ dựa khác?

Thử Vương khác biệt chỗ dựa? Mẹ nó, lần này thua thiệt lớn!

- Làm sao? Lại không dám?

Thử Vương nhìn thấy Vương Khả chần chờ, lập tức cười lạnh nói.

- Quả đấm của ngươi đâu?

Vương Khả lạnh lùng nói.

Mẹ nó, thua thiệt lớn, thật thua thiệt lớn!

- Ở nơi này!

Thử Vương đưa móng vuốt lên, bỗng nhiên một quyền đánh tới Vương Khả.

Cho dù là lão thử yêu, đó cũng là yêu thú, lực lượng nắm đấm kinh khủng bực nào, trong nháy mắt trọng kích phần bụng Vương Khả.

- Oanh!

Trùng kích cường đại hình thành một đạo khí lãng, yêu ma vô cùng hoảng sợ.

Thử Vương một quyền kinh khủng bực nào, tuy nói Thử Vương mới nhập Nguyên Anh cảnh, đó cũng là Nguyên Anh cảnh, Kim Đan phổ thông, một quyền là có thể đánh xuyên. Nhưng trước mắt?

Huyết Bào Lão Tổ không nhúc nhích! Đúng, chính là không nhúc nhích, một bước cũng không lui. Chỉ có áo bào đung đưa mà thôi.

Tất cả yêu ma đều mở mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc, lực lượng phòng ngự quá kinh khủng.

Giới Sắc mở to mắt, Vương Khả lúc nào biến thành khoa trương như thế?

- Bành!

Bên ngoài thân thể Vương Khả xuất hiện khí thế phồng lên.

- Đây là?

Thử Vương kinh ngạc nói.

Giống như tu vi khí lãng đột phá Kim Đan cảnh?

Đương nhiên là tu vi đột phá Kim Đan cảnh, một quyền này, tu vi Vương Khả trực tiếp đột phá tới Kim Đan cảnh đệ nhị trọng! Kim hoàng sắc trọc chân nguyên biến thành ánh sáng vàng! Mẹ nó, thua thiệt lớn!

- Hụ khụ khụ khụ, đánh ta đau quá, giảm bớt lực đều đánh ra khí lãng! Khụ khụ khụ, Thử Vương, ngươi hôm nay chưa ăn cơm sao? Hụ khụ khụ khụ!

Vương Khả ho khan cũng giải thích nguyên nhân khí lãng.

Thử Vương lập tức bị Vương Khả nói chuyện di chuyển lực chú ý. Bị ta đánh đau quá? Ngươi lừa gạt ai? Ngươi động cũng không động một cái. Chưa ăn cơm? Là ghét bỏ lực lượng của ta không đủ lớn?

Nếu người này là Huyết Bào Lão Tổ giả, căn bản nói không thông, ta đánh một quyền, không phải Nguyên Anh cảnh, không tiếp nổi, hắn chỉ phồng lên một đạo khí lãng liền kết thúc?

- Thử Vương, ta bị ngươi đánh một quyền, huyết bào của ta còn bị ngươi đánh thủng một lỗ, ta sẽ nhớ, ngày sau ta trả lại cho ngươi một quyền và một lỗ thủng, hiện tại, nếu không, ngươi đi thử chủ thượng xem, nhìn xem chủ thượng có phải thật hay không, có thể chịu được một quyền của ngươi?

Vương Khả nhìn về phía Thử Vương.

Giới Sắc: …

Con mẹ nó Thử Vương đánh một quyền, ruột sẽ nôn ra đấy, Vương Khả, ngươi xác định không lừa ta?

Thử Vương nhìn về phía Giới Sắc, lại biến sắc, ngươi và Sắc Dục Thiên hát đôi, chơi ta sao? Mẹ nó, ngươi mạo phạm Sắc Dục Thiên, bị hắn trọng thương ho khan còn có thể tiếp một quyền của ta, bộ dáng của ngươi là đã bị Sắc Dục Thiên sửa trị ngoan ngoãn dễ bảo, bảo ta lại đi mạo phạm Sắc Dục Thiên? Ta có bệnh sao?

- Chủ thượng, thuộc hạ đáng chết, lúc trước có mạo phạm, nhưng, ta cũng bị ma quỷ ám ảnh, ban đầu là Huyết Bào Lão Tổ khuyên ta phản bội ngài!

Thử Vương lập tức cúi người, hoảng sợ nói.

Giới Sắc vẫn không nói lời nào.

- Hừ, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Chủ thượng bị thương nặng, các ngươi không thấy được sao? Chủ thượng muốn về Huyết Trì Động chữa thương, còn không nâng chủ thượng vào Huyết Trì Động?

Vương Khả lại nhìn sang một đám Huyết Ma khiển trách.

- Vâng, vâng, vâng!

Một đám Huyết Ma co rụt đầu.

Lập tức, một đám Huyết Ma nâng Giới Sắc đi vào huyệt động cách đó không xa.

- Chủ thượng, thuộc hạ biết tội!

Thử Vương lo lắng hô hào.

Thế nhưng, Giới Sắc căn bản không để ý, bị nâng vào huyệt động cách đó không xa.

Vương Khả đứng bên cạnh Thử Vương, giống như Huyết Bào Lão Tổ giám thị Thử Vương, làm cho Thử Vương nóng nảy, cũng không dám chó cùng rứt giậu. Trơ mắt nhìn xem Giới Sắc bị nhấc vào Huyết Trì Động.

Vương Khả, Giới Sắc bởi vì bị nâng trên kiệu, cho nên một đường đi vào Liên Hoa Huyết Quật, tốc độ cũng không nhanh! Đi một ngày một đêm mới đến!

Mà một ngày một đêm qua, mặc dù thương thế Xà Vương không hoàn toàn khôi phục, nhưng, cũng đã khá hơn nhiều.

- Ở bên kia, ốc đảo phía trước chính là địa giới Liên Hoa Huyết Quật, nhìn, đám người Vương Khả còn được nâng trên kiệu! Chúng ta chạy tới, nhanh!

Nhiếp Thiên Bá hưng phấn kêu lên.

Chỉ cần mình tiến đến vạch trần Vương Khả, Vương Khả và Giới Sắc nhất định phải chết.

Nhanh, nhanh tới!

Nhưng, Xà Vương lại ngăn cản Nhiếp Thiên Bá.

- Ngươi làm gì?

Nhiếp Thiên Bá kinh ngạc nhìn về phía Xà Vương.

Vào thời khắc sống còn, ngươi lại làm gì?

- Ngươi đi ra từ Liên Hoa Huyết Quật, có thể tùy ý xuất nhập Liên Hoa Huyết Quật, ta thì sao?

Xà Vương lạnh lùng nói.

- Ta có thể giúp ngươi chứng minh! Cũng đến vạch trần Vương Khả, Thử Vương nhất định sẽ cám ơn ngươi!