Chương 138: Mưa Đúng Lúc Chu Yếm

- Thanh tiên tử yêu ngài như vậy, về sau nhất định sẽ tha thứ cho ngài, lần này thúc tổ giúp Thanh tiên tử bận trước bận sau, Thanh tiên tử đều nhìn thấy, về sau nhất định sẽ thông cảm cho nỗi khổ tâm của thúc tổ!

Chu Yếm an ủi.

- Chỉ mong là vậy! Ai!

Trong lòng Chu Hồng Y cực kỳ buồn khổ.

Năm đó ân ái tình lữ, về sau bởi vì mình rơi vào ma đạo, trở mặt thành thù. Vì sao Nhiếp Thanh Thanh lại gọi là Nhiếp Diệt Tuyệt, vì sao nổi điên diệt ma, không phải là vì yêu sinh hận sao? Nghiêm túc lại mà nói, hai người là một ma một đạo. Những năm này kỳ thật nội tâm rất khổ sở! Bây giờ, bản thân lừa gạt Thanh nhi, làm sụp đổ tín ngưỡng của nàng! Chu Hồng Y không biết làm sao cứu trữa. Thanh nhi lại một mực tỏ ra không vui với mình, thật là buồn bực!

Chu Hồng Y cũng chỉ nói chuyện này với Chu Yếm, những người khác muốn biết cũng khó có khả năng.

Chu Yếm nghe thúc tổ tâm sự buồn khổ, cũng thuận theo an ủi Chu Hồng Y, đồng thời trong mắt không ngừng lóe lên.

Bởi vì Chu Yếm còn muốn tiếp tục làm Đại Thanh chi chủ, không muốn vứt bỏ giang sơn. Mặc dù thế giới phàm nhân không có bao nhiêu hấp dẫn tu tiên giả, nhưng, địa vị quân vương vẫn có cám dỗ rất lớn. Vinh hoa phú quý, quân lâm thiên hạ. Bởi vì chính mình nhập ma liền từ bỏ sao?

Ta hoàn toàn có thể một bên làm quân vương, một bên tu tiên mà! Ta có thể dùng tài nguyên một nước giúp ta tu tiên. Dựa vào cái gì phải từ bỏ chứ?

Chuyện quan trọng nhất hiện tại là lấy chuỗi niệm châu che lấp ma khí của công chúa U Nguyệt về. Như thế, sẽ không có người biết mình nhập ma, đương nhiên, coi như Vương Khả biết được cũng vô dụng, bản thân không thừa nhận, ai sẽ tin chứ?

Vì sao vừa rồi khuyên thúc tổ giam giữ công chúa U Nguyệt ở tẩm cung vương hậu? Bởi vì tẩm cung vương hậu có địa cung, địa cung rất dài, thông đến tận phía dưới thư phòng, giờ phút này, mình đã sắp xếp người ở trên thư phòng lặng lẽ đào xuống phía dưới, rất nhanh sẽ có thể đào thông địa cung, từ cái địa cung kia, có thể lặng lẽ đến trước mặt công chúa U Nguyệt.

Bản thân yêu cầu không cao, chỉ cần cái vòng tay này!

- Thúc tổ, cái xiềng xích ngài dùng để trói buộc công chúa U Nguyệt là pháp bảo gì vậy? Ta thấy cái xiềng xích kia có một nửa còn lộ ra ngoài cửa? Một mực lơ lửng giữa không trung?

Chu Yếm mong đợi nói.

- Không sai! Cái xiềng xích kia gọi là Hồng Y Tỏa, do ta luyện chế! Rất nhiều người trong Thái m Ma Giáo đều biết, thông qua một nửa xiềng xích ở bên ngoài, có thể biết rõ tình huống của công chúa U Nguyệt ở bên trong, một khi có người động vào một nữa xiềng xích bên trong, nửa xiềng xích bên ngoài sẽ phát ra cảnh báo!

Chu Hồng Y uống rượu nói ra.

Bên trong khẽ động, bên ngoài liền biết?

Sắc mặt Chu Yếm trở nên khó coi, coi như mình vụng trộm đến trước mặt công chúa U Nguyệt, cũng rất dễ kinh động bên ngoài, làm sao bây giờ?

- Thúc tổ, có biện pháp nào, ở bên trong mở Hồng Y Tỏa, một nửa Hồng Y Tỏa bên ngoài sẽ không có phản ứng không? Ta lo lắng, sẽ có đệ tử Ma Giáo lặng lẽ chui vào! Tránh khỏi hắn lén ăn công chúa U Nguyệt, dẫn đến Minh Ma đại hội phát sinh biến cố?

Chu Yếm mong đợi nói.

- Nhiều người theo dõi như vậy, không ai có thể vào! Yên tâm đi! Về phần khả năng ngươi nói, chỉ có một cái, đeo cái Kim Ti Thủ Sáo này của ta lên, là có thể làm được, đây là linh kiện lúc ta luyện chế Hồng Y Tỏa cùng luyện chế ra!

Chu Hồng Y uống rượu buồn nói.

- Kim Ti Thủ Sáo?

Hô hấp Chu Yếm có chút gấp rút nhìn về phía bao tay lòng bàn tay Chu Hồng Y.

Vương cung Đại Thanh, Vương Khả mang theo đệ tử Vương gia, từ giếng nước lần trước, tiến vào vương cung lần thứ hai. Nhưng lần này không có từ giếng nước đi ra, mà ở dưới giếng nước, bắt đầu đào.

Trong tay Vương Khả nắm Tương Tư Châu, cảm ứng vị trí của công chúa U Nguyệt.

- Hả? Thế mà vẫn còn ở phía tẩm cung vương hậu?

Vương Khả híp mắt nhìn Tương Tư Châu.

- Gia chủ, đã rút sạch toàn bộ nước ở trong giếng, đào được chưa?

Một tên đệ tử Vương gia cung kính nói.

- Dùng tốc độ cao nhất đào, nhanh!

Vương Khả trầm giọng nói.

- Vâng!

Một đám cao thủ trộm mộ ngày trước, nhanh chóng cầm lấy cần câu cơm, toàn lực đào bới. Bàn về đạo đào địa, đệ tử Vương gia là chuyên nghiệp nhất.

Trời dần dần tối lại, nhóm người Vương Khả cũng đã đến phía dưới tẩm cung vương hậu.

Người Vương gia ngay cả mộ thất dày đặc cơ quan cũng có thể ra vào tự nhiên, sẽ để ý một chút đất dày và cát đá dưới tẩm cung vương hậu sao?

- Gia chủ, động tác của ta rất cẩn thận, phiến đá cuối cùng phía trên cũng đã cắt xuống, lúc nào cũng có thể đi vào!

Một tên đệ tử Vương gia cung kính nói.

Vương Khả gật đầu một cái, cẩn thận đỡ phiến đá lên, nhìn về phía tẩm cung vương hậu, nhìn một vòng, phát hiện tẩm cung vương hậu rất im ắng, lúc này mới yên lòng lại.

Vương Khả dời phiến đá ra, là người thứ nhất nhảy lên.

Tẩm cung vương hậu không có người, nhưng từ cửa sổ có thể nhìn thấy, bên ngoài tẩm cung vương hậu, có rất nhiều tà ma đứng đó, có thể nói, muốn từ cừa chính tiến đến, khó như lên trời. Nhưng Vương Khả vẫn vào được.

Trong điện u ám, lại có lưới thép, người bên ngoài không thấy rõ bên trong, rất nhanh Vương Khả đã nhìn thấy công chúa U Nguyệt, nàng bị một cái xiềng xích trói ở trên cột.

- Là công chúa?

Một tên đệ tử Vương gia theo sau vui vẻ, muốn tiến lên cởi xiềng xích ra.

- Chờ một chút!

Vương Khả lập tức hạ giọng kêu lên.

Một bàn tay của Tam thúc công ở bên cạnh, đập vào gáy tên đệ tử Vương gia kia.

- Có phải quá lâu không đào mộ? Nên chút cảnh giác ấy cũng không còn hay không? Nôn nôn nóng nóng, đụng phải cơ quan thì làm sao bây giờ?

Tam thúc công giận dữ mắng mỏ tên đệ tử Vương gia kia một trận.

Tên đệ tử Vương gia kia lập tức cúi đầu xấu hổ.

Vương Khả đi ra phía trước xem xét, giờ phút này công chúa U Nguyệt, giống như hôn mê, răng nanh trong miệng đã biến mất, hiển nhiên không còn ma hóa. Nhưng, nhất thời không cách nào thức tỉnh.