Chương 854: Ma Long Nguyên

Chỉ là, lúc này Vương Khả lại đang trừng mắt nhìn lên không trung.

- Sắc Dục Thiên?

Vương Khả cả kinh kêu lên.

Chỉ thấy giữa huyết hải đầy trời, Nhiếp Thiên Bá âm nhu chính đang đại chiến với Hắc Long, đột nhiên trên bầu trời hiện ra một thân ảnh, chính là Sắc Dục Thiên?

Sắc Dục Thiên từ trên cao nhìn xuống, thấy được Nhiếp Thiên Bá âm nhu và Hắc Long đang đại chiến trong biển máu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

- Long Huyết? A, ha ha ha, phân thân này của ngươi không ngờ lại phụ thể lên thân Nhiếp Thiên Bá? Nhìn buồn cười thật đấy!

Sắc Dục Thiên cười lạnh nói.

Trong biển máu, Nhiếp Thiên Bá âm nhu ngẩng đầu nhìn lên, sầm mặt quát:

- Sao ngươi lại tới đây?

- Còn phải đa tạ ngươi dùng huyết vụ kích thích ta, để ta trấn áp được tên hòa thượng kia, ha ha ha, Nghiệt Long Đao? Đến, là của ta!

Sắc Dục Thiên hưng phấn rống to.

Sắc Dục Thiên la lên, Hắc Long bất thần quay đầu nhìn về phía Sắc Dục Thiên, thoáng chốc, ánh mắt liền có vẻ như nhìn thấy được cứu tinh.

Ang!

Hắc Long bách không kịp đợi bay về phía Sắc Dục Thiên.

- Hỗn xược, ngươi là của ta!

m nhu Nhiếp Thiên Bá kinh nộ quát lớn.

- Ha ha ha, không, Nghiệt Long Đao này là của ta, ngươi ở trong Liên Hoa Huyết Quật nhiều năm như vậy chính là muốn gạt ta giúp ngươi thu lấy Nghiệt Long Đao? Đáng tiếc, ta tới rồi, ngươi không thấy được nó rất thân cận với ta ư? Đây là của ta! Ha ha ha ha! Đại Uy Thiên Long!

Sắc Dục Thiên rống to.

- Ha ha ha, không, Nghiệt Long Đao này là của ta, ngươi ở trong Liên Hoa Huyết Quật nhiều năm như vậy chính là muốn gạt ta giúp ngươi thu lấy Nghiệt Long Đao? Đáng tiếc, ta tới rồi, ngươi không thấy được nó rất thân cận với ta ư? Đây là của ta! Ha ha ha ha! Đại Uy Thiên Long!

Sắc Dục Thiên rống to.

Ang!

Hắc Long rít lên một tiếng, liều mạng tránh ra huyết hải quấn quanh bốn phía, nháy mắt liền ầm vang vọt tới vị trí Sắc Dục Thiên.

- Thu!

Sắc Dục Thiên hét lớn.

Chỉ thấy, Hắc Long khổng lồ đột nhiên xông vào trong cơ thể Sắc Dục Thiên.

Oanh!

Hắc Long nhập thể, quanh thân Sắc Dục Thiên lập tức bạo phát ra vô số hắc khí, hắc khí ngập trời, xông thẳng tầng mây.

- Sắc Dục Thiên, ngươi thật to gan, dám cướp đồ vật của ta?

Nhiếp Thiên Bá âm nhu gằn giọng quát.

Trong tiếng quát, hắn bất ngờ điều khiển huyết hải từ bốn phương tám hướng hóa thành từng con huyết long gào thét bay thẳng về phía Sắc Dục Thiên.

- Buồn cười? Ngươi muốn dùng huyết hải tấn công ta? Ngươi là Huyết Ma, ta cũng là Huyết Ma! Mặc dù thần thông Huyết Ma của ngươi một mực được giấu kín, không chịu nói cho ta biết, chẳng qua, không sao cả, nếu ta đã nhập đạo Huyết Ma, há lại sợ hãi chiêu thức Huyết Ma, Đại Uy Thiên Long!

Sắc Dục Thiên kêu lên.

Oanh, oanh, oanh!

Sắc Dục Thiên vung tay đánh ra một chưởng, ầm vang chấn tung toàn bộ huyết long quanh bốn phía, song cũng ngay lúc này, Nhiếp Thiên Bá âm nhu bỗng chợt xuất hiện trước mặt Sắc Dục Thiên, bất ngờ vỗ ra một chưởng.

- Chết đi!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu rống to.

- Thiên Thủ Địa Tàng!

Sắc Dục Thiên quát.

Tức thì, sau lưng Sắc Dục Thiên hiện ra vô số hư ảnh bàn tay, ngăn trở công kích từ huyết long, Sắc Dục Thiên cũng vung ra song chưởng ầm vang đón lấy Nhiếp Thiên Bá.

Oanh!

Tiếng nổ mạnh chấn thiêng, song chưởng hai người đụng nhau, xung kích cực mạnh khiến huyết hải bốn phía bỗng chốc nổ tung.

Nhất thời, giữa không trung, hai người giằng co bất phân thắng bại?

- Chủ thượng?

Đám Huyết Ma phía dưới không khỏi kinh ngạc ngước mắt nhìn lên.

Đối tượng chúng Huyết Ma hướng đến không phải Nhiếp Thiên Bá, mà là Sắc Dục Thiên, nguyên một đám đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

- Bọn kia, các ngươi bái ai?

Sắc Dục Thiên quát to.

- Chủ của ta, Sắc Dục Thiên!

Tất cả Huyết Ma đồng thanh kêu hét.

Quần ma đồng thanh hét ra tiếng Sắc Dục Thiên, khiến Nhiếp Thiên Bá âm nhu bất giác sầm mặt xuống, hóa ra đám Huyết Ma mà mình mới vừa thu phục này căn bản không thực tâm thuần phục mình?

- Ha ha ha ha, tốt lắm! Vì sự trung thành của các ngươi, bản tôn thưởng cho các ngươi một trường tạo hóa, Ma Long Nguyên, đi!

Sắc Dục Thiên hét lớn.

Hô!

Lập tức, bốn trăm Ma Long Nguyên mà vừa nãy còn đang vờn quanh Hắc Long bỗng chợt phóng xuống đám Huyết Ma bên dưới.

- Hỗn xược, đó là của ta!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu cả kinh kêu lên.

Oanh!

Sắc Dục Thiên đột nhiên phát lực, đẩy Nhiếp Thiên Bá âm nhu lên giữa trời.

- Đây là địa bàn của ta, hết thảy đều là của ta!

Sắc Dục Thiên cười lớn.

- Nguyên Anh Cảnh đại viên mãn? Được đến đề thăng lực lượng từ Nghiệt Long Đao? Sắc Dục Thiên, ngươi thật ta gan!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu lạnh lùng nói.

- To hơn ngươi chút thôi!

Sắc Dục Thiên cười lạnh nói.

- Hừ, hết thảy của ngươi đều là ta ban cho, giờ ngươi còn muốn cướp đồ của ta?

Nhiếp Thiên Bá âm nhu trừng mắt nói.

- Đương sơ ta hỏi ngươi bao nhiêu lần, làm sao để mở ra phong ấn Liên Hoa Huyết Quật, ngươi một mực không chịu nói cho ta biết, ngày ngày đều khuyên ta hợp hai làm một với ngươi? Ta liền biết, ngươi chỉ muốn cưỡng chiếm thân thể ta mà thôi! Hôm nay, ta liền khiến ngươi giỏ trúc múc nước, thành công dã tràng. Nghiệt Long Đao, ta thu, đám thuộc hạ này, ta cũng thu! Ha ha, ha ha ha!

Sắc Dục Thiên cười lớn.

Hô!

Thoáng chốc, bốn trăm Ma Long Nguyên đã tràn vào trong cơ thể đám Huyết Ma.

A!

Nguyên một đám Huyết Ma bỗng chợt phát ra từng hồi tiếng kêu thảm thống khổ.

- Chuyện gì thế? Ma Long Nguyên nhập thể, các ngươi hẳn phải được đến chỗ tốt chứ? Sao còn thống khổ như vậy làm gì?

Trương Chính Đạo ở bên giương mắt sửng sốt nhìn bốn trăm tên Huyết Ma.

- Mây đen?

Vương Khả ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chẳng biết từ lúc nào, trên trời đột ngột kéo tới vô số mây đen.

Oanh tạch tạch tạch!

Nhất thời, từng đạo từng đạo lôi điện trút thẳng xuống đám Huyết Ma.

- Đây là... ?

Vương Khả cả kinh.

- Nguyên anh chi kiếp? Lực lượng ma khí trong Ma Long Nguyên khủng bố đến vậy ư? Bọn hắn vừa hấp thu liền đã đột phá?

Trương Chính Đạo cả kinh kêu lên.

Ầm ầm!

Bỗng chốc, từng đạo từng đạo thiên lôi bổ xuống trên người đám Huyết Ma, chỉ thấy, trong tiếng kêu thảm, toàn thân đám Huyết Ma như đang phát sinh thuế biến.

Bành!

Một tên Huyết Ma không chịu nổi thiên lôi, ầm vang nổ tung, Ma Long Nguyên trong cơ thể hắn cũng tiêu hao hơn phân nửa, lộ ra ngoài.