Chương 876: Địa lao không thoát ra được

- Không được, không được, tiếp tục tìm!

Mạc Tam Sơn nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặc dù ngữ khí Mạc Tam Sơn rất kiên quyết, nhưng trong lòng lại cũng rất không dễ chịu, hơn một tháng qua rồi, không biết Cung Vi đã tỉnh lại hay chưa, dù tìm được, liệu còn có thể bắt nàng đưa về hay không? ! Mẹ nó, hai cái đứa Vương Khả Trương Chính Đạo kia đến cùng đã trốn đi đâu?

Ngay lúc Mạc Tam Sơn chính đang tức điên, nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn.

- Đám lừa đảo công ty Thần Vương, mau cút hết ra đây cho ta!

Nháy mắt khi tiếng gầm thét chấn động khắp bốn phương tám hướng trong ngoài Thiên Lang Tông. Chúng đệ tử Thiên Lang Tông lập tức biến sắc.

- Điện chủ, là Hoàng Hữu Tiên? Sao hắn lại tới đây? Bộ dạng có vẻ đang rất tức giận!

Một tên thuộc hạ kinh ngạc nói.

Mạc Tam Sơn cũng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được Hoàng Hữu Tiên nắm lấy một tên đệ tử Kim Ô Tông, khí thế hung hãng nhìn xuống công ty Thần Vương. Bộ dáng cứ như thể là muốn ăn tươi nuốt sống người nào đó vậy.

- Sao Hoàng Hữu Tiên lại tới đây? Không phải hắn đang đi tìm Vương Khả báo thù ư? Lại chạy tới đây kêu gào, chẳng lẽ, còn tưởng rằng Vương Khả đang ở trong cao ốc Thần Vương?

Một tên đệ tử Tây Lang Điện nghi hoặc nói.

Mạc Tam Sơn cũng là cả kinh. Vương Khả ở trong cao ốc Thần Vương?

- Không thể nào, không thể nào!

Trong lòng Mạc Tam Sơn không khỏi sinh ra một tia hoảng hốt.

Sau thoáng chốt hoảng hốt, Mạc Tam Sơn lập tức yên ắng áp sát cao ốc Thần Vương, thần thức quét qua.

Lần quét này, sắc mặt Mạc Tam Sơn đột nhiên cứng đờ.

Bởi vì cách cao ốc Thần Vương đủ gần, Mạc Tam Sơn trọng điểm tra quét văn phòng Vương Khả.

Thần thức hắn phát hiện, ba người Vương Khả, Trương Chính Đạo, Trương Ly Nhi chính đang cười cười nói nói trong văn phòng.

Mạc Tam Sơn tức thì hít sâu một hơi khí lạnh:

Tê!

Mạc Tam Sơn liều mạng thả ra thần thức, quét quanh một vòng cao ốc Thần Vương, đảo qua từng tầng từng tầng, nhìn quét một lượt tất cả mọi người, rất nhanh, hắn quét tới một chiếc giường bệnh nằm trong tầng hầm ngầm của cao ốc Thần Vương.

Bốn phía giường bệnh có rất nhiều nhân viên công ty Thần Vương thay phiên chăm sóc, nằm trên giường bệnh chính là Cung Vi. Xung quanh có lượng lớn vật phẩm sinh hoạt, hiển nhiên, chiếc giường bệnh này đã có mặt ở tầng hầm ngầm một thời gian rất lâu.

Tê!

Mạc Tam Sơn lại hít sâu một hơi khí lạnh.

Đám thuộc hạ Mạc Tam Sơn cấp tốc bay đến gần.

- Điện chủ, ngươi sao thế?

Một tên thuộc hạ nghi hoặc nhìn Mạc Tam Sơn.

Nét mặt Mạc Tam Sơn lúc xanh lúc tím, Mạc Tam Sơn làm sao có thể ngờ, Vương Khả lại vẫn chưa đi? Mẹ nó chứ, đoạn thời gian này hắn một mực ở ngay bên ngoài Thiên Lang Tông, một mực ở dưới mí mắt mình. Mình lại lật tung trọn cả Thập Vạn Đại Sơn, tiêu tốn tận một trăm năm mươi vạn cân linh thạch, không ngủ không nghỉ, dồn vô số nhân lực vật lực đi tìm, kết quả, Vương Khả lại ở ngay bên cạnh? Ở ngay dưới mí mắt mình?

- Vương Khả, tên vương bát đản nhà ngươi, khinh người quá lắm! Phốc!

Mạc Tam Sơn khí gấp công tâm, phun ra một búng máu tươi.

Cao ốc Thần Vương số một!

Hoàng Hữu Tiên đột nhiên đi đến, gầm lên một tiếng, kinh hãi toàn bộ nhân viên công ty Thần Vương có mặt trong cao ốc. Thậm chí Hoàng Hữu Tiên còn phóng thích khí tức cường đại của bản thân, nhất thời khiến cho nhân viên cao ốc Thần Vương càng thêm run rẩy!

- Hoàng Hữu Tiên, ngươi đang làm gì?

Một tiếng hét vang lên.

Chợt thấy Trương Ly Nhi đi ra từ lối vào đại đường.

- Trương Ly Nhi? Lại là ngươi?

Hoàng Hữu Tiên lạnh lùng nói.

Lần trước ở Phật Đầu Tự, cũng là Trương Ly Nhi đi ra vướng chân vướng tay, lần này sao lại từ đâu chui ra?

Nếu không phải Trương Ly Nhi có chỗ dựa, Hoàng Hữu Tiên sớm đã trừng trị nàng.

- Là ta, gần đây ta chính ở trong cao ốc Thần Vương, ngươi muốn làm gì? Ta nghỉ ngơi trong này, ngươi liền truy sát tới? Ta phải nói cho cha ta biết, còn cả cái tên Điền Sư Trung đã đi Kim Ô Tông kia nữa. Ngươi hỏi xem, hắn có dám đắc tội ta không? !

Trương Ly Nhi trừng mắt giận nói.

Sắc mặt Hoàng Hữu Tiên rất khó coi:

- Trương Ly Nhi, chuyện nơi này không liên quan tới ngươi, ngươi tránh đi, bằng không, đừng trách ta không khách khí!

- Cái gì mà chuyện không liên quan tới ta? Hiện tại đệ đệ ta chính đang làm việc cho công ty Thần Vương, giờ ngươi muốn hủy đi công ty Thần Vương? Vừa rồi ngươi nói muốn nhân viên công ty Thần Vương đi ra? Là để đối phó bọn hắn? Đệ đệ ta làm việc ở đây, ngươi muốn ném bát cơm của hắn?

Trương Ly Nhi không chút nhân nhượng.

Mục đích Trương Ly Nhi đi ra không phải để chiến đấu, mà là để kéo dài thời gian cho Vương Khả, tự nhiên phải câu kéo càng lâu càng tốt.

- Không liên quan tới tỷ đệ các ngươi, các ngươi đi ra! Ta tìm bọn lừa đảo trong công ty Thần Vương! Không phải tìm các ngươi, còn ngăn cản, đừng trách ta không khách khí!

Hoàng Hữu Tiên trừng mắt nói.

- Ngươi lạ thấy đấy, cớ gì mà ngươi nói công ty Thần Vương có lừa đảo? Ngươi không nói ra được lý do, vậy chính là cố ý nhắm đến tỷ đệ bọn ta! Hừ, Hoàng Hữu Tiên, có cần gọi Điền Sư Trung đến phân xử không?

Trương Ly Nhi trừng mắt nói.

- Đã bảo rồi, không phải tới tìm các ngươi!

Hoàng Hữu Tiên giận nói.

- Vậy ngươi tìm ai, ngươi nói ra một cái tên xem nào!

Trương Ly Nhi tiếp tục cố gắng câu kéo.

- Mắc mớ gì tới ngươi?

Hoàng Hữu Tiên trừng mắt nói.

- Ngươi không nói ra được cái tên nào? Rõ ràng là muốn nhằm đến hai tỷ đệ bọn ta!

Trương Ly Nhi không chút nhân nhượng.

Lửa giận trong mắt Hoàng Hữu Tiên càng lúc càng đậm.

Lúc này, Trương Ly Nhi đã thành công kéo lại Hoàng Hữu Tiên.

Đại bộ phận nhân viên trong cao ốc Thần Vương đều không đi ra, song vẫn có một bộ phận chạy ra ngoài, những người này phần lớn là đệ tử Kim Ô Tông đi theo Trương Thần Hư, lúc này cả đám chính đang lo lắng chạy ra.

Cùng lúc, ai cũng không phát hiện. Mạc Tam Sơn lặng lẽ khoác lên một thân áo bào đen, từ cửa sau tiềm nhập vào trong cao ốc Thần Vương!

Mạc Tam Sơn rất cẩn thận, mục đích chuyến này của hắn chỉ có một, đó chính là bắt mang đi Cung Vi!