Chương 489: Đừng dùng đạo đức áp đặt người khác

Vương Khả đi ra khỏi Mộc Trụ Lâm, cung kính thi lễ với Ma Tôn trên đại lâu.

- Khởi bẩm Ma Tôn, hành hình đã xong, bảy trăm năm mươi người phản nghịch Ma giáo đều có tội! Nguyện chúc Thái m Ma giáo chúng ta, được Ma Tôn dẫn dắt, Thái m Ma giáo, bách chiến bách thắng, giáo chủ Ma Tôn, văn thành võ đức, thiên thu muôn đời, nhất thống thiên hạ!

Vương Khả chúc mừng.

Dưới chúc mừng, mọi người bỗng nhiên nhìn về phía Vương Khả. Mẹ nó, tiểu tử ngươi cũng quá biết nịnh bợ rồi, loại từ ngữ buồn nôn này đều có thể nói ra miệng? Nhưng Vương Khả đã mở đầu, mọi người chỉ có thể làm theo.

- Thái m Ma giáo, bách chiến bách thắng, giáo chủ Ma Tôn, văn thành võ đức, thiên thu muôn đời, nhất thống thiên hạ!

Tất cả đệ tử Ma giáo đều cùng hô lên chúc mừng.

----------oOo----------

- Thái m Ma Giáo, bách chiến bách thắng, giáo chủ Ma Tôn, văn thành võ đức, thiên thu muôn đời, thống nhất thiên hạ!

Lời lẽ nịnh bợ tạo ra thanh thế thật lớn, các đệ tử chính đạo Long Tiên Trấn đều mở to hai mắt nhìn.

Mạc Tam Sơn kinh ngạc nhìn Vương Khả đang ngẩng đầu, mẹ nó, ôm đùi Ma Tôn, khẩu hiệu buồn nôn thế này ngươi cũng hô quát ra khỏi miệng được?

Đại trạch Vương gia, một đám đệ tử chính đạo cũng trừng lớn mắt.

- Vương huynh đệ thật không dễ dàng a!

- Đúng vậy, ngươi không biết Vương huynh đệ cực nhọc ra sao?

Chỉ có da mặt Trương Chính Đao co giật, quả nhiên, vẫn là Vương Khả không biết xấu hổ kia!

Mái lầu tòa cao ốc Thần Vương, một đám Đường chủ cũng kinh ngạc một trận, nhưng Ma Tôn ở đây, ai cũng không dám nói gì.

Ma Tôn nhìn chằm chằm Vương Khả một chút, trầm mặc một hồi, gật đầu, yên lặng tiếp nhận khẩu hiệu này. Vương Khả này thật đúng là biết gây chuyện!

- Tốt!

Vương Khả bỗng nhiên hô to!

Nháy mắt, ánh mắt mọi người đều tụ hội về phía Vương Khả ở trên đài cao tòa cao ốc Thần Vương.

- Chư vị, diệt trừ phản nghịch, giữ gìn chính thống Ma giáo vừa rồi đã được tiến hành. Hiện tại, sắp sửa đến tiết mục quan trọng tiếp theo!

Vương Khả hét lớn. Tất cả đệ tử Ma giáo trừng mắt nhìn Vương Khả, tình huống gì? Tiết mục tiếp theo gì?

Ngay cả Mạc Tam Sơn ở Long Tiên Trấn xa xa cũng trừng lớn mắt nhìn Vương Khả, ngươi muốn làm gì? Khai trương tòa cao ốc Thần Vương sao? Hiện tại? Ngươi chọn thời điểm hiện tại khai trương?

Ma giáo tru sát phản nghịch thành biểu diễn khai mạc khai trương của ngươi sao? Ngươi muốn chết sao?

Mạc Tam Sơn nhìn về phía đám người Ma Tôn trên sân thượng mái lầu tòa cao ốc Thần Vương.

Bởi vì Vương Khả từng nói với mọi người, lưu trình là như vậy, đám người Ma Tôn tự nhiên không trách cứ Vương Khả.

- Vì sao, các ngươi cùng nhau thiểu năng rồi sao? Tòa cao ốc Thần Vương của Vương Khả khai trương, muốn giọng khách át giọng chủ sao! Các ngươi cũng không phản ứng chút nào?

Mạc Tam Sơn trừng mắt kinh ngạc nói.

Nhưng trên đại lâu, một đám đại lão Ma giáo thật sự không ngăn cản.

- Các vị nhất định đã nghe thấy tin tức rồi, hôm nay vừa lúc là ngày tòa cao ốc Thần Vương của Long Tiên Trấn khai trương. Tòa cao ốc Thần Vương này bất đồng với tòa cao ốc của Lang Tiên Trấn. Tòa cao ốc Thần Vương này tận sức phục vụ đệ tử Ma giáo! Cảm tạ các huynh đệ Ma giáo cổ động ủng hộ! Hôm nay mọi người có thể đến, thật nể mặt công ty Thần Vương ta!

Vương Khả cao giọng quát.

Các đệ tử Ma giáo trên đài cao có người vui mừng, có người không quen thuộc với Vương Khả lại đen mặt, ai tới cổ động ngươi? Chúng ta là tới xem hành hình mà thôi.

- Long Tiên Trấn, tòa cao ốc Thần Vương phục vụ đệ tử Ma giáo chính thức khai trương, không thể thiếu các tiền bối Ma giáo duy trì. Hôm nay, may mắn mời đến Ma Tôn, Đường chủ đệ nhất, Đường chủ đệ tam, Đường chủ đệ tứ, còn có Niếp Thanh Thanh của phân đà Thần Long! Cùng nhau làm khách quý! Cảm tạ mọi người đều đã đến, cũng cảm tạ chư vị khách quý cắt băng khai trương tòa cao ốc Thần Vương ta! Vì bày tỏ tôn kính với các chư vị tiền bối, địa điểm cắt băng của chúng ta đặt ở sân thượng tầng cao nhất! Chư vị mời xem!

Vương Khả hét lớn.

Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm, Đường chủ đệ nhất, tất cả đều đen mặt. Bởi vì, dưới chỉ huy của Đồng An An, một đám nhân viên phục vụ mặc sườn xám, kéo theo ruy băng đến sân thượng, đều bày ra tư thế chờ đợi đám lão đại, chỉ còn kém dùng cây kéo bên cạnh cắt băng là xong.

Vương Khả chạy lên tầng thượng, đi đến giữa đám lão đại, cũng cầm lấy một cây kéo.

Niếp Thanh Thanh vừa tới, cũng cầm kéo lên, vẻ mặt thẹn thùng.

Mẹ nó, tất cả mọi người đều có cảm giác bị lừa, đều cảm nhận được tâm lý chửi má nó lúc trước của đám người Trần Thiên Nguyên, Mạc Tam Sơn. Nhưng lời đã nói ra, Ma Tôn cũng còn ở đây, ai dám thoái thác? Một đám đen mặt nhìn Vương Khả.

- Chư vị khách quý, cầm kéo lên, chúng ta bắt đầu, cắt…!

Vương Khả lại hét lên.

Một đám người đen mặt, khi Vương Khả dùng kéo cắt đứt ruy băng, phân thân quạ đen của Đường chủ đệ nhất dùng kéo không tự nhiên nhất, nhưng Ma Tôn cũng đã cắt rồi, chẳng lẽ ta lại vứt kéo đi?

“Ầm…!”

Khi ruy băng cắt đứt, nhất thời, từng luồng lưu quang tận trời. “Thịnh Điển Chi Quang” lần nữa nổ rộ bốn phía tòa cao ốc Thần Vương. Vạn cột khí, trăm vạn hà quang và vô số điệu nhạc vang lên, không khí khai trương tòa cao ốc Thần Vương trở nên sôi động lên.

Một loạt động tác này, các đệ tử Ma giáo nhìn thấy đều mở to miệng. Một đám giống như còn chưa hồi phục lại tinh thần.

Ngay cả các đệ tử chính đạo xa xa cũng trừng lớn mắt.

- Ma Tôn cùng đám Đường chủ cùng nhau cắt băng cho công ty Thần Vương?

Thiết Lưu Vân kinh ngạc nói.

- Chuyện này cũng quá khoa trương rồi, thanh thế như vậy, làm sao có thể?

Triệu Tứ trừng lớn mắt.

Tất cả mọi người biết Vương Khả hôm nay sẽ khai trương, nhưng không ai nghĩ đến hình ảnh quỷ dị như thế. Đây là Ma Tôn, một đám Đường chủ ủng hộ cho Vương Khả sao?

Trương Chính Đạo ở bên cạnh trừng mắt nhìn Vương Khả xa xa:

- Vì sao đều là khoác loác, khoác lác của ngươi lại trở thành sự thật rồi? Mẹ nó, bọn Ma Tôn phát điên gì, bị ngươi lừa đi cắt băng?

Mạc Tam Sơn ở tiểu viện cách vách lại dại ra một hồi, trong mắt toàn vẻ kinh hoàng: