Chương 741: Đầu Óc Buôn Bán Của Trương Ly Nhi

Vương Khả trợn mắt nói.

- Hả? Người sống cũng muốn siêu độ?

Giới Sắc ngạc nhiên nói.

- Bằng không, ngươi bảo ta làm sao bây giờ? Hiện tại có một đống lớn tân khách đến! Tiền biếu ta cũng đã thu một đống lớn rồi, làm sao hô ngừng? Chẳng lẽ còn muốn trả lại tiền hay sao?

Vương Khả tỏ vẻ cổ quái nói.

Giới Sắc:

Giới Sắc buồn bực tiếp tục niệm kinh, Vương Khả ra ngoài chào hỏi khách khứa.

- Tên Giới Sắc Hòa Thượng này đã biết lười biếng, còn gạt ta nói Ma Tôn còn sống? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng sao?

Vương Khả khinh thường nói.

Vương Khả dậm chân đi ra bên ngoài cao ốc Thần Vương, nhìn về phía ba trăm người bị trói ở trên cột.

- Các vị quý khách!

Vương Khả hét to một tiếng.

Tất cả người tới tham gia tang lễ, đều nhìn về phía Vương Khả.

- Mọi người thấy ba trăm tên tà ma trước mắt này không? Lúc Ma Tôn còn sống, bảo vệ bọn họ, tạo ra hoàn cảnh tốt đẹp cho bọn hắn tu ma, Ma Tôn vừa chết, bọn họ lại ở phía sau nhục mạ Ma Tôn! Vương Khả ta không nhìn nổi loại tiểu nhân hai mặt này! Dựa theo hình phạt Ma Giáo, người nhục mạ giáo chủ, chết! Hôm nay, Thần Long đường ta, sẽ chấp hành quy củ của Ma Giáo! Dùng những kẻ phản đạo này, chôn cùng Ma Tôn! Đưa đám phản đạo này, đưa đến trước mặt Ma Tôn, cho Ma Tôn xử trí!

Vương Khả quát to một tiếng.

Tất cả mọi người lập tức lẩm bẩm.

Tuy các đệ tử Ma Giáo không xem thường Thần Long đường nhưng cũng không coi là chuyện đáng kể, chỉ là một cái tên mà thôi, chưa ai từng kinh sợ cả!

Bây giờ, Thần Long đường, một lần giết ba trăm đệ tử Ma Giáo? Trên dưới hai trăm người trong đó là Kim Đan cảnh. Vương Khả hắn dám sao?

- Thiên Lôi Tru Ma Trận, tru ma!

Vương Khả kêu to một tiếng.

Thiên Lôi Tru Ma Trận được bố trí bên ngoài cao ốc Thần Vương từ trước đó, lập tức hạ xuống vô số lôi điện, ầm ầm bổ về phía ba trăm tà ma.

- Ô ô ô, á!

- Ô ô ô ô, cứu mạng!

- Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, ba trăm tà ma bị vô số lôi điện bao phủ, lôi hỏa ngập trời, một đám tà ma nhanh chóng bị đánh chết tại chỗ.

Không ai thấy được, dưới lòng đất trung tâm tru ma trận, chôn giấu một cái Định Quang Kính, thu tất cả công đức sinh ra khi tru ma vào bên trong.

Mặc dù không phải tất cả những tên tà ma này mắng Ma Tôn, nhưng bọn chúng gần như đều là ô ma ăn thịt người, tru sát bọn chúng, Vương Khả căn bản không có gánh nặng trong lòng, dùng bọn họ giúp Ma Tôn chấn nhiếp đám tiểu nhân, cũng tính là dùng hết tác dụng.

Trong mắt Vương Khả lóe lên vẻ hài lòng, a di đà phật, Ma Tôn, ta giúp ngươi tổ chức một tang lễ long trọng! Ngươi cũng giúp ta che giấu ánh mắt mọi người thu công đức, trở về ta đốt thêm cho ngươi chút tiền giấy!

Đám khách mời nhìn những kẻ phản đạo bị đánh chết, cũng bị dọa cho kinh hãi không thôi.

Thần Long đường không còn là chuyện cười nữa! Người nhục mạ Ma Tôn, sẽ bị tru sát toàn bộ! Ai dám mạo phạm Thần Long đường nữa?

Thời điểm mọi người nhìn lại Vương Khả, đã không dám khinh thường hắn nữa! Về sau muốn tính kế Vương Khả, cũng phải cân nhắc đến chuyện Vương Khả trả thù!

Đến lúc này, Thần Long đường chính thức mượn tang lễ Ma Tôn giết gà dọa khỉ, lập uy ở Ma Giáo.

Ven bờ Chướng Hải!

Ở phần cuối cùng của tang lễ, Vương Khả, Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm trở thành người đỡ quan tài cho Ma Tôn, vì Ma Tôn tiến hành hải táng, cái quan tài chứa áo bào và mặt nạ của Ma Tôn chìm xuống Chướng Hải, trôi vào bên trong sương mù.

Ba đại đường chủ, dẫn theo quần ma nhìn quan tài biến mất ở trong sương mù, tất cả mọi người cùng mặc niệm.

- Ma Tôn! Những năm qua ta ở Ma Giáo, nhận được sự quan tâm của ngài, hiện tại lấy thân phận Thần Long đường chủ do ngài phong, làm một chuyện cuối cùng cho ngài, ta chỉ có thể bày tỏ được chút tâm ý như thế! Trước kia ngài sống ở Ma Long đảo, lẽ ra mộ huyệt của ngài đặt ở Ma Long đảo là tốt nhất, nhưng đáng tiếc ta không có cái năng lực kia! Chỉ có thể hải táng cho ngài, dù sao Chướng Hải cũng là nơi ngài cư trú bao năm qua! Ngài yên nghỉ đi!

Vương Khả nhẹ nhàng nói ra.

Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm ở bên cạnh lộ vẻ cổ quái nhìn Vương Khả.

- Vương Khả, ngươi thật sự chỉ tổ chức một cái tang lễ cho Ma Tôn? Không có ở trên tang lễ bán sản phẩm mới sao?

Chu Hồng Y vẫn có chút không thể tin hỏi.

Vương Khả sầm mặt lại nhìn về phía Chu Hồng Y:

- Trong mắt ngươi, ta là người không đáng tin cậy như vậy sao? Bán sản phẩm trong tang lễ? Tại sao ngươi lại nghĩ đến chủ ý thiếu đạo đức như vậy?

Chu Hồng Y lộ vẻ kỳ lạ nhìn về phía Vương Khả:

- Không phải ngươi vẫn luôn như vậy sao?

Vương Khả:

- Vương Khả, ngươi cũng nên cẩn thận, ngươi tổ chức tang lễ cho Ma Tôn, chính là bỏ công sức nhưng không có kết quả tốt! Nhất định Ô Hữu Đạo sẽ giật dây giáo chủ, để giáo chủ nghi kỵ ngươi! Đồng thời, chính đạo cũng rất nhiều người chết ở trong tay Ma Tôn, nên sẽ có người dùng ngòi bút làm vũ khí công kích ngươi!

Tử Bất Phàm cau mày nói.

- Đến lúc đó rồi nói, hôm nay tiễn đưa Ma Tôn, đừng nói những chủ đề không vui này!

Vương Khả lắc đầu.

Tử Bất Phàm:

Không đề cập tới thì không có sao?

Mặc dù Tử Bất Phàm cảm thấy ý nghĩ của Vương Khả có vấn đề, nhưng chuyện Vương Khả làm hôm nay, lại khiến cho Tử Bất Phàm phải cảm thán. Không phải ai cũng có dũng khí tổ chức tang lễ cho Ma Tôn!

Giờ phút này, đám người nhìn về phía biển cả mặc niệm, đúng là có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm.

Có một số người trong Long Tiên trấn đứng nhìn từ xa, đặc biệt là từ chỗ ở của Vương gia.

Trương Chính Đạo đứng bên cạnh Trương Ly Nhi, sưng mặt sưng mũi nhìn về phía biển cả.

- Trương Ly Nhi, ta nói không sai chứ, Vương Khả ở chỗ này!

Trương Chính Đạo buồn bực nói.

- Hừ, Trương Chính Đạo, ngươi bị ta đánh cho một trận mới nói! Ta đi cao ốc Thần Vương số một, ta hỏi Vương Khả ở đâu, vì sao lúc đầu ngươi không nói?

Trương Ly Nhi trợn mắt nói.

- Ta, trước đó ta thật sự không biết, Vương Khả và Giới Sắc lừa ta! Ta bị Cung Vi đánh rất lâu mới thả ra, hai người bọn họ không có lương tâm! Nếu không phải ta nghe nói Đồng An An đi qua cao ốc Thần Vương số một, ta cũng không đoán được bọn họ tới nơi này!