Chương 43: Thật Là Loạn (1)

Phụ trách: Vô Tà Team

Vương Khả:

Mộ Dung Lục Quang:

Tôn Tùng:

Tất cả khách khứa:

Tình huống như thế nào? Thật kích thích?

Thiên Lang Tông, Đông Lang Điện!

Vốn nên là thời điểm tân lang tân nương bái thiên địa, tân nương lại nhào vào trong ngực một nam nhân khác khóc lên? Hình ảnh này... thấy thế nào cũng có chút kích thích, không, phải nói là có chút không đúng?

Mọi người lại nhìn Mộ Dung Lục Quang, luôn cảm giác đầu của hắn giống như danh tự, xanh mơn mởn nha. (* ở Trung Quốc, họ không nói cắm sừng như ở Việt Nam mình, mà là đội mũ xanh)

Sắc mặt của Mộ Dung Lục Quang đỏ lên, hôm nay là ngày đại hôn của mình, Trương Ly Nhi còn dẫn theo một gian phu đến bái đường? Các ngươi là đến nhục nhã ta sao?

- Buông tay!

Mộ Dung Lục Quang hung tợn quát.

Đồng thời Mộ Dung Lục Quang rút kiếm, tựa hồ muốn giết gian phu Vương Khả kia.

- Ta, ta không nhúc nhích! Chuyện không liên quan gì tới ta! Ta vô tội!

Vương Khả buồn bực nói.

U Nguyệt công chúa, ngươi biết chân diện mục của Mộ Dung Lục Quang thì cũng thôi, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, ngươi ôm ta làm gì, tất cả đệ tử Thiên Lang Tông đều rút kiếm, bọn họ là muốn giết ta kìa! Ngươi lại bắt đầu lừa ta sao?

- Chúng ta trong sạch!

Vương Khả bổ sung một câu.

Ôm chặt như vậy, còn trong sạch?

- Tiểu tử, ngươi còn ôm?

Mộ Dung Lục Quang trừng mắt, sát khí bắn ra bốn phía.

- Ta không có ôm, ngươi xem tay ta đã giơ lên, là nàng ôm ta, Mộ Dung Lục Quang, ngươi bình tĩnh một chút!

Vương Khả buồn bực nói.

Vương Khả đã cảm giác được Mộ Dung Lục Quang rút kiếm muốn giết đến.

Bình tĩnh một chút? Mẹ nó ngươi bảo Mộ Dung Lục Quang làm sao tỉnh táo? Tuy nói chỉ là diễn kịch với Trương Ly Nhi, nhưng Mộ Dung Lục Quang sớm đã có ý đùa giả làm thật, coi nàng là nữ nhân của mình, nhưng nữ nhân này còn chưa tới tay, đã nhào vào trong ngực nam nhân khác, hơn nữa là ở dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, cái này để hắn làm sao tỉnh táo? Tên gian phu này, ta muốn giết hắn!

Đám quan khách muốn ngăn cản, lại không biết khuyên như thế nào, đệ tử Thiên Lang Tông cũng tay chân luống cuống, đây là cái gì vậy? Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, hôn lễ lại thành hiện trường đánh ghen.

Thời điểm Mộ Dung Lục Quang muốn động thủ, Vương Khả phiền muộn kêu oan.

Oanh!

Ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông đột nhiên truyền đến tiếng vang thật lớn, làm tất cả mọi người sững sờ, tình huống như thế nào, ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông xảy ra chuyện gì?

Mộ Dung Lục Quang cũng giật mình, có chút bình tĩnh lại, dù sao hôm nay còn có đại sự, phải tru ma nha. Xém chút hỏng đại sự, ngoài sơn môn xảy ra chuyện gì?

Mọi người vểnh tai, lập tức nghe được ngoài sơn môn truyền đến thanh âm hỉ nhạc, xa xa nhìn qua, còn có thể nhìn thấy nơi đó hào quang trùng thiên, giống như có một đội ngũ đưa dâu đi tới.

- Thiên Lang Tông do ai quản sự? Đội đưa dâu của Kim Ô Tông đến, vì sao không người tới đón!

Tiếng hô to từ ngoài sơn môn truyền vào.

Ngoài sơn môn là đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông?

Mộ Dung Lục Quang:

Tôn Tùng:

Đám quan khách:

Tình huống như thế nào? Tại sao ngoài sơn môn lại đến một đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông? Hôm nay Thiên Lang Tông muốn cưới mấy tân nương?

Giờ phút này có đệ tử Thiên Lang Tông lo lắng chạy tới:

- Đại sư huynh, bên ngoài lại tới một đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông, trong đó có rất nhiều người ta biết, đích thật là đệ tử của Kim Ô Tông!

- Cái gì?

Mộ Dung Lục Quang nhíu mày.

- Mộ Dung Lục Quang! Đệ đệ của ta đâu?

Một tiếng quát từ ngoài sơn môn truyền đến.

Chỉ thấy ngoài sơn môn, một nữ tử mang khăn đội đầu bước ra kiệu hoa, đạp trên lưng tiên hạc xông vào sơn môn của Thiên Lang Tông.

Đệ tử Thiên Lang Tông nhận ra đội ngũ của Kim Ô Tông, tự nhiên không có ngăn cản, chỉ là đám đệ tử thủ sơn lộ ra vẻ mờ mịt. Tại sao lại tới một tân nương? Kim Ô Tông muốn chơi trò gì đây?

Tân nương đạp trên lưng tiên hạc xông vào Thiên Lang Tông, đám đệ tử Kim Ô Tông kia cũng không thổi sáo đánh trống nữa, đi theo nàng xông vào, phát hiện bên ngoài Đông Lang Điện tụ tập vô số người, liền nhanh chóng chạy tới.

- Hưu!

Tiên hạc chở tân nương hạ xuống trên quảng trường trước Đông Lang Điện.

Vương Khả liếc mắt liền nhận ra, ba canh giờ trước, chính là tiên hạc này chở Trương Thần Hư giáng lâm ở trước mặt mình, Trương Thần Hư bị Thiên Lôi Tru Ma Trận đánh thành lợn cháy, nhưng tiên hạc thì lại bay mất.

Thì ra tiên hạc phát hiện Trương Thần Hư trọng thương, lập tức bay vào trong mây chạy trốn, khi đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông đến, mới bay về phía tân nương, bẩm báo sự tình phát sinh trước đó. Tân nương nghe nói đệ đệ bị đánh, tự nhiên là nổi giận vọt vào.

- Ngươi, ngươi là ai?

Mộ Dung Lục Quang ngạc nhiên nhìn tân nương mới tới.

- Ta là ai? Mộ Dung Lục Quang, ngươi rất giỏi, ngươi là đang gạt ta sao? Kim Ô Tông vì hôm nay chuẩn bị bao nhiêu, sự đáo lâm đầu, ngươi lại giả vờ không biết ta? Mộ Dung Lục Quang, ngươi muốn chết sao?

Tân nương tức giận quát.

Sau khi tức giận, tân nương xốc khăn đội đầu lên, lập tức lộ ra một khuôn mặt cực kỳ tinh xảo, khuôn mặt này như có một cỗ ngạo khí, khí chất nóng nảy, làm tất cả mọi người mở to hai mắt.

- Trương Ly Nhi? Nàng là Trương Ly Nhi!

Quan khách bốn phía kinh ngạc nói.

- Ngươi? Ly Nhi?

Mộ Dung Lục Quang kinh ngạc.

- Hừ, còn muốn làm bộ không biết ta?

Trương Ly Nhi tính tình nóng nảy, lập tức trợn mắt nói.

Mộ Dung Lục Quang lại nhìn về phía tân nương trong ngực Vương Khả:

- Vậy ngươi là ai?

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Vương Khả, cả đám tràn ngập kỳ lạ, đại hôn hôm nay đã không phải kích thích đơn giản như vậy, còn diễn hai nữ giành chồng? Không đúng, trong đó còn có một nữ mang theo gian phu đi giành chồng?

Đến cùng phát sinh chuyện gì? Giới quyền quý thật loạn!

Trong ngực Vương Khả, thân hình của U Nguyệt công chúa xiết chặt, khuôn mặt của Vương Khả cũng cứng lại, mẹ nó Trương Chính Đạo, đến bây giờ ngươi còn không gõ chuông, hiện tại lão tử sắp diễn không nổi nữa rồi!