Chương 853: Nghiệt Long Đao

- Mở? Mở rồi!

Có Huyết Ma hưng phấn kêu lên.

Rống!

Từ dưới lòng đất truyền ra một tiếng rống trầm thấp, tựa như có hung thú nào đó dưới lòng đất định xông ra.

Chấn động càng lúc càng dồn dập, càng lúc càng kịch liệt.

- Nghiệt Long Đao, còn không ra!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu kêu to.

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng rền vang, trung ương tế đàn ầm vang nổ tung, vô số hắc khí như hồng thuỷ lao vút lên trời, hung thế ngập trời, đâm thẳng tầng mây.

Chỉ thấy, trong hắc khí cuồn cuộn kia, dường như có một con Hắc Long khổng lồ từ lòng đất bay ra, bốn phía Hắc Long có bốn trăm quả cầu màu đen vờn quanh, vừa đi ra, sát khí cuộn trào lập tức đánh cho đám Huyết Ma quanh bốn phía ngã trái ngã phải.

- Hắc Long?

Vương Khả thốt lên kinh ngạc.

- Không đúng! Đó là binh khí, là một trong những binh khí Long Hoàng từng dùng năm xưa, Nghiệt Long Đao!

Trương Chính Đạo nhíu mày nói.

- Đao? Ngươi hoa mắt à, đấy không phải một con Hắc Long thì là gì?

Vương Khả kinh ngạc nói.

Chỉ thấy, trong hắc khí, Hắc Long thoát khỏi tù đày, bất thần ngửa mặt lên trời thét dài.

Ang …. !

Hắc Long rít lên một tiếng, phong vân biến sắc, tiếng rống ngất trời, chấn cho màng nhĩ chúng nhân ông ông cả lên.

Bốn trăm quả cầu màu đen vờn quanh thân nó, nhìn như thể Hắc Long có một đám thuộc hạ đi theo.

- Nghiệt Long Đao! Còn không đến trong tay ta!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu ngửa mặt lên trời kêu nói.

Lúc này Hắc Long mới cúi đầu nhìn xuống, chẳng qua, Hắc Long không có vẻ gì là ngoan ngoãn, ngược lại còn dữ tợn nhe răng trừng mắt về phía Nhiếp Thiên Bá.

Rống!

Hắc Long như là muốn đưa ra cảnh cáo, hướng về phía Nhiếp Thiên Bá gầm lên một tiếng giận dữ.

- Ha ha, tính tình không nhỏ? Long Hoàng còn chưa quay về, Long Hoàng hứa hẹn, sau khi ngươi thoát khỏi tù đày thì cứ trước đi theo ta! Nghe ta hiệu lệnh!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu cười nói.

Rống!

Hắc Long có vẻ rất là phản cảm, vẫn cứ hướng về phía Nhiếp Thiên Bá nhe răng trợn mắt.

- Bốn trăm viên Ma Long Đồng? Được, bao năm ngươi bị phong ấn này cũng không nhàn rỗi nhỉ, vẫn giữ lòng trung thành tuyệt đối với Long Hoàng, nhân thời gian bị phong ấn trấn áp, ngưng tụ ra Ma Long Đồng, muốn giúp Long Hoàng bồi dưỡng cường giả? Tốt, tốt, tốt lắm!

m nhu Nhiếp Thiên Bá cười to.

Rống!

Hắc Long hướng về phía Nhiếp Thiên Bá rít lên một tiếng.

Hắc Long lập tức điều khiển bốn trăm viên cầu tránh ở sau lưng.

- Nghe lời, bây giờ thần phục ta, cùng theo ta đi cứu Long Hoàng, bằng không, với hình thái Nghiệt Long kia của ngươi, chỉ cần qua đêm nay, liền sẽ bị vô số người truy sát, ngươi chính là Nghiệt Long Đao của Long Huyền, trong thiên hạ có không biết bao nhiêu người muốn có được ngươi, một khi bị bọn họ lấy được, sẽ không chỉ đơn giản là hàng phục ngươi thôi đâu, mà sẽ xóa đi thần trí ngươi, biến ngươi thành vật chết!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu trầm giọng nói.

Rống!

Hắc Long vẫn cứ hung tợn gào thét với Nhiếp Thiên Bá.

- Nếu ngươi vẫn cứ ngoan cố, vậy thì đừng trách ta không khách khí! Bão cát!

Nhiếp Thiên Bá âm nhu kêu to.

Oanh!

Từ bốn phương tám hướng, vô số cát mịn xông vút lên trời, như trước đó đối phó Vương Khả vậy, vô số cát mịn đột nhiên hóa thành từng con cự long, bay thẳng về phía Hắc Long.

Hắc Long rít lên, bất ngờ quẫy đuôi. Vảy rồng phần đuôi bắn ra vô số đao quang, phóng tới bão cát cự long.

Oanh, oanh, oanh !

Nhất thời, bão cát cự long đầy trời liên tiếp ầm vang nổ tung.

Vương Khả, Trương Chính Đạo phía xa xa không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh, bão cát cự long lúc trước khiến bọn hắn chật vật đối phó, lúc này lại không địch nổi cái quẫy đuôi từ Hắc Long kia?

- Không biết tự lượng sức, ngươi không biết bản lĩnh của ta ư? Huyết hóa!

m nhu Nhiếp Thiên Bá gầm lên, vung tay vẫy ra vô số hồng quang.

Hồng quang chiếu xạ tới hạt cát, chỉ thấy, những hạt cát kia bỗng chợt lơ lửng bay lên, biến thành thể lỏng màu máu tươi.

Nháy mắt, vô cùng vô tận hạt cát biến thành máu tươi.

Sa mạc bốn phía còn đang không ngừng cuốn tới hạt cát, một khi tiến vào phạm vi hồng quang, toàn bộ liền biến thành máu tươi.

Nháy mắt, máu tươi phô thiên cái địa bao vây lấy Hắc Long.

Nhiếp Thiên Bá tung người bay lên, tiến vào trong biển máu giữa trời.

Ang!

Hắc Long gào thét.

- Ngu xuẩn ngoan cố, huyết hải cuồng triều!

Nhiếp Thiên Bá hét lớn.

Oanh!

Vô số máu tươi như là đại hồng thủy tuôn hướng Hắc Long.

Hắc Long lại oanh kích với chiêu lúc nãy, nhưng lúc này huyết hải căn bản không sợ, nháy mắt liền đã bao phủ lấy Hắc Long.

Ang!

Hắc Long gầm gào, liều mạng giãy dụa. Nhưng mà, Nhiếp Thiên Bá đã tiến đến gần, vung tay đè ép, huyết hải cấp tốc cuộn lên, như thể đã khốn chặt Hắc Long.

- Hừ, hôm nay để ta hàng phục ngươi!

Nhiếp Thiên Bá hét lớn.

Ầm ầm!

Chiến đấu trên trời càng lúc càng kịch liệt, Nhiếp Thiên Bá thao túng huyết hải đại chiến Hắc Long, tiếng rền vang vọng khắp tứ phương.

- Trương Chính Đạo, Long Huyết chính đang dây dưa với Hắc Long, đây là thời cơ tốt nhất, nhanh, nhanh đi cứu Trương Thần Hư!

Trong mắt Vương Khả chớp qua một tia kích động, vội nói.

- Được, ha ha, đúng là vận khí không sai! Không ngờ lại cho chúng ta cơ hội tốt thế này! Ngươi chờ ở đây!

Trương Chính Đạo kích động nhào tới Trương Thần Hư nơi xa.

Đám Huyết Ma kia mặc dù nhân số đông đảo, nhưng mạnh nhất cũng chỉ là Kim Đan Cảnh đỉnh phong, Trương Chính Đạo tự nhiên không sợ. Hơn nữa, tốc độ hắn nhanh như vậy, bọn họ căn bản không kịp phản ứng.

Oanh!

Lúc Trương Chính Đạo tiến tới, giơ tay sắp bắt được Trương Thần Hư, đột nhiên lại bị tiểu kết giới ngoài thân Trương Thần Hư chặn lại!

- Cái gì? Trương Thần Hư còn bị nhốt trong kết giới?

Trương Chính Đạo biến sắc.

Dứt lời, Trương Chính Đạo điên cuồng đánh vào kết giới. Bỗng chốc, tiếng nổ vang truyền khắp bốn phía.

- Lớn mật!

- Hỗn xược, a, là Trương Chính Đạo? Sao hắn trốn ra được?

- Nhanh, hắn muốn trộm đi Trương Thần Hư, mau ngăn cản hắn!

Lập tức, đám Huyết Ma lấy ra đao kiếm, nhào về phía kết giới.

- Mẹ nó, sao còn có kết giới thế này? Vương Khả, mau tới hỗ trợ, lấy Thần Vương Ấn giúp ta nện ra kết giới!

Trương Chính Đạo nôn nóng nói.

- Vương Khả?

Huyết Ma quanh bốn phía lập tức đề thăng giới bị.