Chương 73: Tu Vi Tăng Lên (2)

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm không có tự động hộ chủ, càng không có bại lộ. Mà một quyền kia của Mộ Dung Lục Quang, thực đánh vào trên bụng của Vương Khả.

Quỷ dị là không đau?

Một chút cũng không đau?

Nắm đấm giống như pháo cối oanh kích, đánh vào bụng mình, lại không đau?

Cái này, cái này không khoa học?

Vương Khả trừng to mắt.

Mộ Dung Lục Quang cũng trừng to mắt.

Một quyền kia của mình rõ ràng đã đánh trúng mục tiêu, vì sao Vương Khả không có việc gì? Chẳng lẽ quả đấm của ta là giả?

Hai người đều có cảm giác hoài nghi nhân sinh, còn bảo trì ở cái tư thế kia, giống như bị định thân.

- Mộ Dung Lục Quang, vừa nãy ngươi là đang hù dọa Vương Khả sao?

U Nguyệt công chúa thở dài một hơi nói.

Không chỉ U Nguyệt công chúa, Trần Thiên Nguyên, Nhiếp Diệt Tuyệt cũng cho rằng như vậy, bằng không vì sao Vương Khả không đau chút nào? Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ? Quả nhiên Mộ Dung Lục Quang vẫn biết đúng mực!

Mộ Dung Lục Quang biết đúng mực? Trương Chính Đạo không tin.

- Vương Khả, ngươi không sao chứ, ngươi đừng gắng gượng!

Trương Chính Đạo kinh ngạc nói.

Gắng gượng? không phải gắng gượng, ta thật không đau nha!

Vương Khả cảm giác sau khi một quyền kia đánh trúng mình, lực lượng của nắm đấm giống như bị tế bào trong thân thể mình hấp thu, sau đó lực trùng kích cường đại bị dẫn vào trong trọc chân khí.

Vương Khả có thể cảm nhận được, trọc chân khí từ màu vàng nhạt, trong nháy mắt biến thành màu vàng sáng.

Từ màu vàng chuyển biến tới màu đen, chỉ là biến hóa không nhiều.

Đột nhiên, Vương Khả nghĩ đến câu nói kia trong Đại Nhật Bất Diệt Thần Công.

- Trọc chân khí, có thể thôn phệ đủ loại lực lượng mà đổi màu, màu vàng yếu nhất, màu đen mạnh nhất! Thời điểm cực đen, sẽ tự bốc cháy! Lấy công đức điều hòa, có thể biến đen thành vàng!

- Trọc chân khí có thể thôn phệ đủ loại lực lượng? Thôn phệ? Thôn phệ lực lượng công kích của Mộ Dung Lục Quang?

Vương Khả giật mình.

- Bành!

Cả người Vương Khả nổ vang, một cỗ khí lưu bộc phát ra.

- Tu vi tăng lên?

Cách đó không xa, Nhiếp Diệt Tuyệt lộ ra vẻ kinh ngạc.

- Vừa nãy là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, hiện tại thành Tiên Thiên cảnh nhị trọng?

Trần Thiên Nguyên kinh ngạc nói.

- Vương Khả, ngươi bị Mộ Dung Lục Quang đánh một quyền, tu vi tăng lên một tầng?

Trương Chính Đạo cả kinh kêu lên.

Mộ Dung Lục Quang:

Vương Khả cũng trừng mắt nhìn Mộ Dung Lục Quang, hình như là như vậy thì phải.

Lực lượng của Mộ Dung Lục Quang bị trọc chân khí hấp thu, trọc chân khí biến thành màu vàng sáng, tu vi tăng lên?

Mình bị đánh, chính là thụ động sạc điện? Không, thụ động tăng cao tu vi? Còn không đau?

- Vương Khả, ngươi sao thế?

U Nguyệt công chúa lo lắng nói.

Ta làm sao? Như vậy còn không nhìn ra được sao? Chẳng những bị đánh không đau, còn sảng khoái toàn thân, tu vi tăng một tầng? Cái này phải làm sao bây giờ?

Một chút tổn thương cũng không có, bảo ta làm sao cáo trạng ăn vạ Mộ Dung Lục Quang?

Không đau còn có thể giả đau, dù sao hắn tự tin với diễn xuất của mình. Nhưng tu vi này làm sao diễn?

Ta đau đến không muốn sống, không ngừng nôn máu, kết quả tu vi còn đột phá, như vậy khi ấy không phải Mộ Dung Lục Quang đến kiểm tra thân thể, mà là mọi người cùng nhau đến kiểm tra thân thể rồi.

Được rồi, trước tiện nghi Mộ Dung Lục Quang.

Vương Khả rút lui, né tránh Mộ Dung Lục Quang, thần sắc cổ quái.

- Tạ ơn Mộ Dung sư huynh tương trợ, giúp tại hạ đột phá bình cảnh, tiến thêm một bước!

Vương Khả thi lễ nói.

- Thì ra là thế!

Trần Thiên Nguyên gật đầu, yên tâm lại.

Thì ra Mộ Dung Lục Quang là giúp Vương Khả đột phá bình cảnh.

Chỉ có hai người biết Vương Khả đang gạt người.

Một là Trương Chính Đạo, Trương Chính Đạo rõ ràng nhất, Vương Khả vừa hủy pháp trùng tu, mới đạt tới Tiên Thiên cảnh nhất trọng, bình cảnh cái rắm ấy, rõ ràng là bị đánh một quyền, lại để hắn đột phá. Mẹ nó, trên đời còn có công pháp tà môn như vậy? Đến cùng Vương Khả tu luyện cái đồ chơi gì?

Một người khác chính là Mộ Dung Lục Quang, giúp ngươi đột phá cái rắm, vừa rồi lão tử là muốn đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi, biết không? Thế nhưng vì sao ngươi không có việc gì, còn đột phá? Vì sao? Vì sao? Chẳng lẽ tất cả đều là ảo giác của ta?

- Sư tôn, ngài đến quá tốt rồi, vừa rồi Mộ Dung sư huynh hủy một thanh phi kiếm của ta, nhưng lại giúp ta đột phá tu vi, đệ tử thực không biết làm sao đối mặt Mộ Dung sư huynh, còn xin sư tôn giúp ta giải quyết!

Vương Khả lập tức cáo trạng.

Sư tôn đến, đương nhiên phải ôm đùi, công pháp của mình khẳng định không thể bại lộ, công lao đột phá tu vi chỉ có thể vu oan cho Mộ Dung Lục Quang, nhưng một việc quy một việc, vừa rồi ngươi làm nổ phi kiếm của ta, phải trả lại.

- Chuyện gì xảy ra?

Trần Thiên Nguyên cau mày hỏi.

Vương Khả lập tức kể lại sự tình lúc trước một lần, bởi vì có Nhiếp Diệt Tuyệt, nên hắn không dám thêm mắm thêm muối, chỉ có thể xé chẳn ra lẻ bẩm báo.

- Nhiếp điện chủ? Ngươi đây là có ý gì?

Trần Thiên Nguyên cau mày hỏi.

- Đồ đệ của ta nói, đệ tử của ngươi tu luyện ma công, rất có thể đã nhập ma, ta tự nhiên phải kiểm tra một chút!

Nhiếp Diệt Tuyệt không chút nhúng nhường.

- Nhập ma? Vương Khả? Làm sao có thể?

Trần Thiên Nguyên cau mày nói.

- Tông chủ, khoảng thời gian này đệ tử trông coi sơn môn, tận mắt nhìn thấy Trương Chính Đạo giúp Vương Khả vận chuyển rất nhiều độc vật vào Thiên Lang Tông! Hắn khẳng định là đang tu luyện ma công!

Mộ Dung Lục Quang lập tức nói.

- A?

Trần Thiên Nguyên cau mày nhìn về phía Vương Khả.

- Sư tôn, Mộ Dung sư huynh hắn truy cầu U Nguyệt công chúa không có kết quả, thấy U Nguyệt công chúa thân cận với ta, liền ghen ghét thành điên... Đệ tử làm người, sư tôn còn không biết sao?

Vương Khả giải thích.

Vì yêu sinh hận?

Trần Thiên Nguyên nhìn về phía Nhiếp Diệt Tuyệt, thấy Nhiếp Diệt Tuyệt không phản bác, rất rõ ràng, Nhiếp Diệt Tuyệt cũng nhìn ra điểm ấy, nhưng chẳng biết tại sao, Nhiếp Diệt Tuyệt lại không ngăn cản Mộ Dung Lục Quang.

Sắc mặt của Trần Thiên Nguyên trầm xuống:

- Mộ Dung Lục Quang, ngươi là đệ tử của Nhiếp điện chủ, bản tôn vốn không nên xử trí ngươi, trước đó để ngươi thủ hộ sơn môn, chính là muốn mài lệ khí của ngươi! Nhưng bây giờ, ngươi làm còn tệ hại hơn.