Chương 239: Đoạn đỏ quyết đoán.

Coi như Đoàn gia tại phát hiện nàng không có tư chất sau, lập tức từ bỏ nàng.

Nhưng đến cùng là sống hắn nuôi hắn gia tộc, chớ đừng nhắc tới Đoàn gia còn có cha mẹ của nàng, cha mẹ của nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng từ bỏ nàng.

Bị Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu bắt cóc, Đoạn Hồng vẫn luôn muốn về nhà, chỉ là nàng không có sức mạnh, chỉ có thể dựa vào Phương Nghĩa.

Tình huống bây giờ không đồng dạng.

Trước giải quyết ám tinh tổ chức, sau đó cùng tô chín nói rõ ràng...... Hắn mà nói, hẳn là sẽ lý giải ta!

Tại Đoạn Hồng xem ra, Phương Nghĩa cũng là bị Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu gạt đến, chắc chắn hiểu nhớ nhà chi sầu.

Thì ra ngươi muốn đi Lam Nhĩ Thị.

Sạch Phù đại nhân âm thanh tại lúc này bỗng nhiên vang lên.

Sạch Phù đại nhân?! Ngươi, làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?

Chúng ta linh hồn một thể, ngươi suy nghĩ gì ta tự nhiên nhất thanh nhị sở.

...... Tốt a, ta chính xác muốn về Lam Nhĩ Thị, hy vọng sạch Phù đại nhân thành toàn!

Đoạn Hồng sức mạnh, bắt nguồn từ sạch Phù đại nhân, tự nhiên cần sạch Phù đại nhân trợ giúp.

Cũng không phải không thể, ta muốn đi Bạch Kim Thành mà nói, vốn là sẽ đi ngang qua Lam Nhĩ Thị. Bất quá ngươi tốt nhất để cho Tô Cửu Đồng đi, ta không phải là mỗi thời mỗi khắc đều thức tỉnh, một khi ta đang ngủ say, mà ngươi gặp phải nguy hiểm lại không biện pháp giải quyết, hai người chúng ta đều sẽ lâm vào tuyệt cảnh.

Nghe được muốn Phương Nghĩa đồng hành, Đoạn Hồng lập tức có chút né tránh: Ta...... Ta sẽ hỏi hỏi......

Từ Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu bắt đầu, Đoạn Hồng liền một cái nhận được Phương Nghĩa trợ giúp.

Bây giờ có lực lượng trực tiếp tự nhiên không thích hợp, chỉ là thật muốn đem việc này nói ra, nàng lại có chút ngượng ngùng, luôn cảm giác có chút xin lỗi Phương Nghĩa.

Mắt nhìn cách đó không xa đang đứng ở chém giết Phương Nghĩa, nàng quyết tâm bên trong ý nghĩ, chuyên tâm khống chế lực lượng của thân thể.

Cỗ lực lượng này, nàng mới vừa vặn tiếp xúc, còn cần thật tốt quen thuộc mới có thể chân chính hóa thành vì chiến lực.

Thủ vệ tổ cùng ám tinh tổ chức trận chiến đấu này, bắt đầu nhanh hơn, kết thúc cũng sắp.

Ám tinh tổ chức lão đại chạy.

Cay Hoa muội muội lạnh mặt nói.

Bọn hắn giờ phút này, đã khống chế đêm tối tổ chức hơn phân nửa khu vực, tại đỉnh phong chiến lực nghiền ép phía dưới, ám tinh tổ chức mặc dù là cao quý Vụ Sơn thị một trong ba đại thế lực, nhưng lại vẫn như cũ không thể chống cự bao lâu.

Ám tinh tổ chức phần lớn người đều bị bại chạy trốn, ám tinh tổ chức thủ lĩnh, càng là sớm tại trước tiên liền chạy ra.

Có lẽ là nghe được phong thanh gì, lại có lẽ là biết sáng sớm Dư Diễm tổ chức nhanh chóng diệt vong tin tức, ám tinh tổ chức gặp tập kích thời điểm, mặc dù bối rối nhưng lại có rõ ràng chuẩn bị vết tích.

Một phần nhỏ tinh nhuệ cùng thủ lĩnh chạy trốn, chẳng khác nào ám tinh tổ chức nhân viên nồng cốt chạy.

Ý vị này, bọn hắn tùy thời có khả năng ngóc đầu trở lại, chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ tới đây, cay Hoa muội muội nhíu mày nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông Môn say, ngươi không xuất thủ sao?

Sớm đã ngồi ở trên ghế sofa Phương Nghĩa, dường như đang nhắm mắt dưỡng thần, trừng lên mí mắt, lại lần nữa đóng lại.

Trên người bọn họ không có ta muốn quỷ quái.

Cho nên ngươi liền mặc kệ?

Ta bây giờ có việc.

Ta cũng không có nhìn ra ngươi có việc! Ngươi nhất thiết phải quản quản những cái kia chạy trốn gia hỏa!

Cay Hoa muội muội lạnh lùng thốt, ngữ khí có chút xông.

Phương Nghĩa nhíu mày, mở mắt ra.

Ta tại sao muốn quản? Chúng ta chỉ là tại trong phó bản tổ đội tạm thời đồng đội, đều có cần thiết, đều có chỗ lấy, ai cũng không có đến muốn vì ai liều mạng Trình Độ, chớ đừng nhắc tới thượng hạ cấp quan hệ.

Lời này của ngươi có ý tứ gì! Phủi sạch quan hệ? Những cái kia chạy trốn gia hỏa, đối với ngươi mà nói cũng chỉ là tiện tay liền có thể giải quyết vấn đề!

Thì tính sao?

Ngươi!

Cay Hoa muội muội tức giận cơ thể phát run, lúc này bên cạnh cay Hoa tỷ tỷ cùng Đoạn Hồng mới từ phía sau thông đạo đi tới.

Nhìn thấy hai người tựa hồ cãi nhau, cũng hơi sững sờ.

Muội muội, thế nào?

Có thể thế nào? Có người đùa nghịch hàng hiệu...... Ngô?!

Cay Hoa muội muội châm chọc, cắm ở trong cổ họng, cũng không nói ra được.

Thân thể của hắn, lơ lửng nửa mét.

Cổ của hắn, bị người bóp lấy, giơ lên cao cao.

Hai chân hắn lắc lư giận đạp, ra sức giãy dụa, lại không cách nào rung chuyển một chút.

Đông Môn say!?

Tô chín......

Cay Hoa tỷ tỷ cùng Đoạn Hồng giật nảy mình, lập tức ngây người.

Mà bị giơ lên cay Hoa muội muội, hai mắt tràn ngập tơ máu, đại não bắt đầu có chút thiếu dưỡng.

Phóng...... Phóng......

Hắn cuối cùng cảm nhận được sợ hãi, có thể rõ ràng cảm nhận được, giơ cổ của hắn bàn tay lớn kia, chỉ cần nhẹ nhàng uốn éo, hắn trong nháy mắt sẽ ra khỏi phó bản.

Ngươi nói đúng, ta chính là đang đùa hàng hiệu......

Phương Nghĩa giọng ôn hòa, tại lúc này mới chậm rãi vang lên.

Cùng âm thanh bất đồng chính là, trên tay hắn lực đạo tại dần dần tăng lên, cay Hoa muội muội càng ngày càng hô hấp khó khăn, đau đớn cơ hồ muốn mất đi tri giác.

...... Cho nên, ngươi tốt nhất đừng chọc ta. Hiểu chưa?

Phương Nghĩa ngữ khí, rất phẳng trì hoãn, phảng phất tại trần thuật một sự thật.

Nhưng rơi vào cay Hoa muội muội trong tai, lại làm cho trên mặt hắn đỏ lên, trong lòng tức giận không thôi.

Dường như là cảm thấy cay Hoa muội muội cảm xúc biến hóa, Phương Nghĩa lực đạo chậm chạp mà kiên định gia tăng.

Cay Hoa muội muội cuối cùng cảm nhận được ngạt thở, hút không bên trên khí tới, ý thức dần dần mơ hồ.

Đông Môn say! Buông nàng xuống!!

Cay Hoa tỷ tỷ cuối cùng phản ứng lại, vọt lên.

Nhưng lại không biến hóa xuất chiến đấu hình thái, chỉ là đánh Phương Nghĩa, để cho hắn buông tay.

Nhanh lên thả nàng! Ngươi làm gì chứ!

Bên kia Đoạn Hồng, trầm mặc sẽ, không nói gì, yên lặng đứng ở sau lưng Phương Nghĩa, cảnh giác nhìn về phía cay Hoa tỷ muội, trực tiếp biểu lộ thái độ.

Cái này khiến cay Hoa tỷ tỷ trong lòng lạnh hơn.

Vốn là nàng bên này còn có Đại Linh Sư sạch Phù đại nhân có thể coi như át chủ bài, cùng Đông Môn say chống lại một hai.

Bây giờ Đại Linh Sư tiến vào trong cơ thể của Đoạn Hồng, toàn bộ trở thành Đông Môn say bên kia chiến lực.

Nàng bên này tương đương lập tức không chắc chắn bài, chiến lực cây cân hoàn toàn mất cân bằng.

Cay Hoa tỷ tỷ sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nghĩ không đến ngươi loại người này! Ta thực sự là nhìn lầm ngươi! Tá ma giết lừa, ngươi thật không ngại......

Phù phù.

Phương Nghĩa buông lỏng tay ra, cay Hoa muội muội rơi vào trên mặt đất.

Cay Hoa tỷ tỷ sững sờ, vội vàng đi kiểm tra, lập tức nhẹ nhàng thở ra —— Muội muội chỉ là thiếu dưỡng hôn mê bất tỉnh, ngoại trừ, không có bất kỳ cái gì thương thế.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cay Hoa tỷ tỷ nhịn không được u oán nhìn về phía Phương Nghĩa.

Ngươi có ý tứ gì a?

Nàng quá phiền.

Cho nên ngươi liền muốn giết nàng? Ngươi biết nàng là ta......

Yên tâm đi, ta sẽ không giết nàng, chỉ là dạy nàng cái gì gọi là lễ phép.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Hơn nữa vừa rồi ta tại thời khắc mấu chốt, nàng một mực ở bên quấy rối ta, nghiêm trọng tới nói, ta có thể sẽ bị nàng hại chết.

Cay Hoa tỷ tỷ có chút không tin, nói mấy câu làm sao lại có thể hại chết người.

Cứ việc nàng đối Phương Nghĩa cách nhìn có chút không giống, nhưng chung quy là bênh người thân không cần đạo lý.

Tin hay không tùy ngươi...... Mặt khác, ám tinh tổ chức chạy trốn mấy người kia, ta có thể bắt. Nếu như là ngươi mở miệng, ta tiện tay đi giải quyết phía dưới. Nhưng nếu như là muội muội của ngươi tìm ta, vẫn là loại thái độ đó, cũng đừng nghĩ ta ra tay rồi.