Chương 228: Thú vị hiện tượng.

Nếu là có sạch Phù đại nhân trợ giúp, chính mình sở hữu kế hoạch, đều có thể nhanh chóng tiến lên.

Cho nên Phương Nghĩa bây giờ đối với sạch Phù đại nhân thái độ vẫn rất tốt.

Một bên khác, cay Hoa muội muội đã bị tỷ tỷ trấn an cảm xúc, mặc dù vẫn là đối với Phương Nghĩa không có gì hảo sắc mặt, bất quá có thể bình thường trao đổi.

Dù sao cũng là đội trắng, còn muốn giúp đỡ cho nhau cầm xuống phó bản thắng lợi đâu.

Hắc đội chết một cái, đây chính là tin tức tốt, chỉ cần sẽ giải quyết bốn người, liền có thể thắng được phó bản thắng lợi.

Có cay Hoa tỷ muội trợ giúp, lại thêm sạch Phù đại nhân, Vụ Sơn thị bên này, căn bản là ổn.

Dù sao mấy người bọn hắn còn không có tra ra Vụ Sơn thị ngoại trừ thấp xấu tuyến nhân, còn có ai có thể là người chơi, nói không chừng những ngày tiếp theo, còn có thể bắt được một hai cái tới, kia liền càng thư thái.

Khi thảo luận tới đây, cay Hoa muội muội phi thường cường liệt yêu cầu, Phương Nghĩa nhất thiết phải để cho một cái đầu người cho các nàng tỷ muội.

Đây vẫn là cay Hoa tỷ tỷ nói qua với nàng Phương Nghĩa thực lực, là cái siêu cấp C vị kết quả, nếu không thì không phải một cái đầu người, mà là tất cả mọi người đầu cũng phải làm cho cho nàng.

Bất quá...... Hàng này cậy mạnh như vậy, là thế nào hỗn nhiều tràng như vậy phó bản còn có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Liền thái độ này, nếu không phải là Phương Nghĩa tính tính tốt, tại chỗ liền đem tỷ muội các nàng cùng một chỗ đưa ra phó bản.

...... Tốt a, như chính mình giết nhau chính mình đội có không chút lưu tình người, vẫn tương đối thiếu.

Phần lớn người tại đối mặt có năng lực đội có khi, chỉ cần không phải quá phận, vẫn là nguyện ý hợp tác thật tốt, đoán chừng trước đó các nàng gặp phải đại bộ phận cũng là ‘**’ a.

Lắc đầu, Phương Nghĩa không có tiếp tục suy nghĩ, tạm thời hắn vẫn còn cần cay Hoa tỷ muội trợ giúp.

Kế tiếp, bọn hắn bắt đầu tiếp tục xâm nhập thương lượng lên, như thế nào xưng bá Vụ Sơn thị vấn đề.

Trong vấn đề này, Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ muội có căn bản tính xung đột.

Phương Nghĩa cần chính là những cái kia không gian quỷ quái, tiến hành thôn phệ, cho nên tỏa định mục tiêu cũng là rất có tính nhắm vào.

Mà cay Hoa tỷ muội mong muốn là khống chế toàn bộ Vụ Sơn thị, đem hắn xem như trận này phó bản căn bản cùng điểm xuất phát, chậm rãi khuếch trương phát triển.

Một cái nhanh, một cái chậm, cả hai tự nhiên cân đối không tới, về sau lẫn nhau làm ra nhượng bộ, mới khiến cho sự tình có nói tiếp thời cơ.

Bất kể như thế nào, Vụ Sơn thị Tam cự đầu chắc chắn là muốn xử lý và xào bài, đây chính là bọn họ đạt thành chung nhận thức, mà trong ba bá chủ, liền có không ít Phương Nghĩa cần không gian loại quỷ quái người nắm giữ.

Đến nỗi những cái kia lỏng lẻo trong tổ chức không gian loại quỷ quái người nắm giữ, chờ giải quyết Tam cự đầu, lại đi xử lý liền tốt.

3 người nói chuyện ước chừng nửa giờ, mới nói xong nội dung hợp tác, đến nỗi chi tiết chậm hơn chậm đã định, tỉ như như thế nào xâm lấn, như thế nào tiếp quản Tam cự đầu thế lực.

Đến nỗi sạch Phù đại nhân, cũng sớm đã trở về, nàng đối với loại sự tình này không có hứng thú gì.

Tại 3 người thỏa đàm nội dung hợp tác sau, thủ vệ tổ nhân tài có người đi lên báo cáo.

Lão đại, tìm được ngươi nói tiểu nữ hài kia.

Tiểu nữ hài?

Cay Hoa muội muội sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới đây là Đông môn say cùng tỷ tỷ yêu cầu sự tình.

Phương Nghĩa cười một cái, nói: Mang nàng đến đây đi.

Lúc trước Phương Nghĩa cùng Không Sương Quỷ thời điểm chiến đấu, để cho cay Hoa tỷ tỷ cùng Đoạn Hồng **, mà tại ** Phía trước, Phương Nghĩa để cho cay Hoa tỷ tỷ đi xem phía dưới đất đá, kết quả thật sự nổ ra mang đến thấp xấu tuyến nhân.

Lúc đó Phương Nghĩa cùng Không Sương Quỷ chiến đấu kịch liệt, đằng không xuất thủ tới, mà cay Hoa tỷ tỷ cũng cùng thấp xấu tuyến nhân đánh khó bỏ khó phân, chỉ có thể để cho Đoạn Hồng tự mình **.

Cho nên khi kết thúc chiến đấu, Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ tỷ cũng không biết Đoạn Hồng chạy đi đâu rồi, không thể làm gì khác hơn là để cho thủ vệ tổ phân tán đi tìm người.

Còn tốt, Đoạn Hồng vốn là tiểu nữ hài, liền Linh Sư đều không phải là, thể lực có hạn, mặc dù liều mạng chạy, nhưng chạy ra ngoài Phạm Vi cũng không xa, cuối cùng vẫn là bị thủ vệ tổ tìm được, đồng thời mang theo trở về.

Tô chín!

Bị mang tới Đoạn Hồng, vừa nhìn thấy con mắt liền đỏ lên, nhào tới, ôm lấy Phương Nghĩa, nước mắt nước mũi xoa tại Phương Nghĩa trên quần áo, cũng không ngại ác tâm.

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ta liền biết ngươi có thể đánh bại tên kia! Quá tốt rồi......

Đoạn Hồng mới nói được cái này, bỗng nhiên con mắt một phen trắng, lập tức hôn mê bất tỉnh.

Ngạch......

Phương Nghĩa hơi sững sờ, tiếp nhận nàng, tiếp đó kiểm tra phía dưới, phát hiện Đoạn Hồng chỉ là mệt mỏi ngất đi mà thôi, ** Trở ngại.

Cũng đúng, tối nay sự tình, đối với nàng một cái tiểu nữ hài mà lời, quả thật có chút kích thích.

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình cũng là quá tin tưởng ** Thiên Quỷ năng lực, vốn cho rằng nho nhỏ tam hoa tổ chức, một cái ** Thiên Quỷ liền có thể giải quyết, mang một Đoạn Hồng giám sát giám sát liền xong việc, kết quả lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Sự tình giải quyết, thủ vệ tổ kết thúc công việc thu đội, Phương Nghĩa cũng đi theo thủ vệ tổ cùng một chỗ trở về, bị phân cái gian phòng, liền hảo hảo ngủ một giấc.

Ngày thứ hai giữa trưa, Phương Nghĩa mới tỉnh lại, cả người lập tức tinh thần rất nhiều.

Đẩy cửa phòng ra, đứng ở cửa thủ vệ tổ người.

Người kia nhìn thấy Phương Nghĩa, đầu tiên là cung kính vấn an, sau đó mới nói: Lão đại nhường ngươi lội đi phòng điều trị.

Chuyện đêm hôm đó, hắn cũng là đã trải qua, biết khó chơi như vậy ‘Ô Vân Linh Sư’ lại là bị Phương Nghĩa cái này tiểu chính thái giết chết, tự nhiên không dám lấy mạo lấy người, chớ đừng nhắc tới lão đại đều ra lệnh, phải thật tốt chiêu đãi cái này tiểu chính thái.

Phòng điều trị? Gì tình huống?

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, tựa như là cái kia gọi Đoạn Hồng tiểu nữ hài tỉnh.

Đoạn Hồng tỉnh? Chỉ là như thế?

Phương Nghĩa có chút không tin, nhưng trông coi vệ biết đến có hạn, liền không có lại tiếp tục hỏi, mà là hướng đi thủ vệ tổ phòng điều trị.

Vừa tới cửa ra vào, bên trong liền truyền ra sạch Phù đại nhân âm thanh.

Hiếm thấy! Quá là hiếm thấy!

Lại có thể chất như vậy?

Không không không! Không giống như là tiên thiên thì có? Quá kỳ quái! Không, là rất có ý tứ!

Sạch Phù đại nhân tại nói cái gì đồ vật?

Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng, đẩy cửa đi vào, chỉ thấy trừ hắn bên ngoài, sạch Phù đại nhân cùng cay Hoa tỷ muội cũng đã ở bên trong.

Mà ba người kia đang vây ở Đoạn Hồng bên cạnh, chỉ trỏ.

Gì tình huống?

Gì tình huống? Chúng ta còn muốn hỏi ngươi đây!

Cay Hoa muội muội lên tiếng trước nhất, hai tay ôm ngực, trực tiếp hắc Phương Nghĩa.

Treo lên một tấm soái ca nói liên tục loại này không có đáng yêu chút nào tốt a.

Vẫn là cay Hoa tỷ tỷ biết chuyện, trực tiếp cho Phương Nghĩa nói rõ.

Người ngươi mang tới có vấn đề, sáng nay ta đi ngang qua phòng điều trị thời điểm, liền thuận đường đi xem phía dưới nàng, kết quả phát hiện trên mặt của nàng, thế mà tầng tầng lớp lớp hiện ra từng trương phiên bản thu nhỏ mặt người.

Ta cho là nàng bị quỷ quái bám vào người, đang chuẩn bị giết nàng, kết quả sạch Phù đại nhân đi ngang qua, cản lại động tác của ta, còn nói nàng là người, hơn nữa nàng hiện tượng rất kì lạ, rất thú vị.

Cho nên chúng ta ngay tại nghiên cứu người ngươi mang tới đến cùng là chuyện gì xảy ra cùng với...... Muốn hay không giết nàng.

Còn có, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì! Ngươi không nên hiểu lầm! Ta tuyệt không phải muốn đi gọi ngươi rời giường cái gì, chỉ là tiện đường! Tiện đường!

Ngoại trừ câu nói sau cùng có chút dư thừa, khác nội dung ngược lại là ra Phương Nghĩa dự kiến.

Chẳng lẽ......** Thiên Quỷ còn chưa ngỏm củ tỏi, ẩn thân tại trong cơ thể của Đoạn Hồng?