Chương 35: Giao phong.

Cái kia cơ hồ làm người tuyệt vọng kinh khủng nấm hỏa vân nhóm, đã biến thành chỉ có một tòa nhà lớn nhỏ.

Cái kia rậm rạp chằng chịt bom Hy-đrô mưa, trở nên chỉ có to bằng đầu người.

Cái kia nghiêm chỉnh đợi cường đại phòng tuyến, trở nên giống nhựa plastic mô hình.

Cái kia đếm không hết kinh khủng quân đội, trở nên giống thu nhỏ sau đồ chơi.

Tất cả mọi thứ, vẫn là cái kia bộ dáng.

Chỉ là thể tích, lập tức rút nhỏ một mảng lớn, không còn ban đầu lực uy hiếp.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều phủ.

Đường cong người nét mặt hưng phấn, ngưng kết ở trên mặt.

Thánh Vực người biểu tình tuyệt vọng, cùng nhau biến thành chấn kinh, cùng chưa tỉnh hồn, sống sót sau tai nạn một dạng may mắn.

Bầu trời, tại đi xa.

Đại địa, tại kéo dài.

Mà xâm chiếm đại quân, lại tại thu nhỏ!

Mỗi một cái Thánh Vực người, đều khoảng chừng đường cong người gấp hai ba lần hình thể lớn nhỏ.

Thánh Vực cùng phía ngoài thời gian phế tích, cuối cùng hòa làm một thể.

Lại phảng phất để cho thế giới này, đã biến thành một cái rộng lớn hơn, quang hoàn chỉnh tồn tại.

Đường cong nhân trung, duy nhất nắm giữ cùng Thánh Vực bằng nhau thể tích trí giả, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi chung quanh biến hóa, thì thào nói nhỏ.

Người lùn......

【 Cuối cùng sẽ có một ngày, người lùn trung tướng sinh ra ‘Trí Giả ’, suất lĩnh 【 Diệt long tiểu đội 】, đánh giết ô long, hoàn thành thần khảo nghiệm, nhận được vĩnh hằng cứu rỗi!】

Trong dự ngôn, rõ ràng chỉ rõ, người lùn hai chữ.

Người lùn bên trong, sinh ra 【 Trí giả 】.

Người lùn, bị Thánh Vực trục xuất, lưu đày tới thời gian phế tích.

Bọn hắn đường cong người, chính là người lùn!

Người lùn sở tạo hết thảy mọi thứ, tại trong người lùn đối kháng, tự nhiên uy lực không gì sánh kịp.

Nhưng mà nếu như đối đầu cự nhân đâu?

Nguyên bản kinh khủng súng máy bắn phá, sẽ trở nên chỉ giống là con muỗi cù lét.

Nguyên bản doạ người bom Hy-đrô bạo phá, lại biến thành uy lực gia cường phiên bản lựu đạn.

Nguyên bản vũ khí Laser, mạch xung vũ khí......

Không!

Không đúng!

Đinh cách lông mày nhíu một cái.

Coi như so ra mà nói, phía bên mình đại quân thể tích nhỏ đi, nhưng nghiên cứu khoa học đi ra ngoài vũ khí uy lực, lại sẽ không thu nhỏ.

Chỉ là cần đương lượng, nhất thiết phải đi theo đề thăng, mới có thể sinh ra vốn nên có hiệu quả.

Theo lý thuyết...... Số lượng, mới thật sự là mấu chốt.

Đương nhiên, chất lượng cũng nhất thiết phải đuổi kịp, chỉ là tương đối chất lượng, số lượng càng quan trọng.

Tiến bộ khoa học kỹ thuật, vũ khí thay đổi.

Uy lực lại sẽ không đề thăng quá khoa trương.

Nhưng mà số lượng đề thăng, lại có thể để cho uy lực điệp gia, phát huy gấp đôi hiệu quả.

Đinh cách chung quy là nghĩ hiểu rồi.

Vì cái gì đường cong người sinh sôi lại nhanh như vậy, vì cái gì đường cong người khoa học kỹ thuật phát triển lại nhanh như vậy, vì cái gì đường cong người tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Bởi vì, không cung cấp những thứ này ưu thế.

Đường cong người dựa theo nhân loại bình thường xã hội tốc độ phát triển đi đề thăng thực lực tổng hợp, căn bản không có nửa điểm cơ hội, cùng những thứ này Thánh Vực cự nhân chống lại!

Nếu không phải bởi vì màn trời, Thánh Vực người đã từ phương diện tinh thần, bị đường cong người toàn diện đánh bại, hoàn toàn sinh không nổi lòng phản kháng.

Chỉ sợ lúc này, Thánh Vực người muốn xông vào đường cong người bên này mở vô song!

Mà lại là một cái Thánh Vực người, liền có thể cùng một đống đường cong người mở vô song!

Trải phẳng đến mỗi một cái Thánh Vực người, phía bên mình cơ hồ là thua không nghi ngờ.

Dù cho bây giờ khoa học kỹ thuật nổ tung, cũng không dám nói một cái đường cong người, thao túng tuyến đầu vũ khí, có thể đơn điệu hình thể lớn bọn hắn ba lượng lần Thánh Vực người.

Chỉ là loại kia cự nhân một dạng cảm giác áp bách, nội tâm sinh ra cảm giác sợ hãi, cũng đủ để cho đường cong người sụp đổ.

Dù sao đinh cách là đi nghiên cứu khoa học con đường, toàn dân tiến lên Vũ Trang sức mạnh, đối với phương diện quân sự bồi dưỡng, căn bản chưa đi đến đi cái gì nghiêm ngặt quản lý.

Đơn giản tới nói, bọn này đường cong người quân đội, hoàn toàn ỷ vào đối với tín ngưỡng của mình, đối tuyến đầu người khoa học kỹ thuật cao tốc phát run, hình thành lòng tự tin, mới có dũng khí cùng Thánh Vực người cứng đối cứng.

Nếu là trận chiến mở màn bất lợi, vô cùng có khả năng ảnh hưởng toàn quân sĩ khí, thậm chí xuất hiện quân tâm bị bại, dẫn đến đào binh xuất hiện.

Một khi thật sự xuất hiện loại hiện tượng này, cái kia cách phó bản thất bại, cũng không xa.

Đinh cách, là tại bầy bom Hydro đếm ngược lúc kết thúc, vừa nghĩ đến tiên đoán chân tướng, thế nhưng chỉ là trong lòng ngờ tới mà thôi.

Đợi đến Thánh Vực che chắn phá toái, lộ ra Thánh Vực hình dáng, mới nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng.

Bất quá, tình huống chỉ là đột nhiên trở nên có chút bất lợi mà thôi.

Hắn chú tâm chế tạo cái này con khổng lồ 【 Diệt long tiểu đội 】, là dùng để đồ long!

Chỉ là Thánh Vực người, còn không có tư cách ngăn tại trước mặt của hắn!

Cả đám đều làm gì?

Không phải liền là Thánh Vực gia hỏa biến lớn mà thôi, dù thế nào khổng lồ, đó cũng chỉ là Huyết Nhục tạo thành!

Vệ tinh laser đội, nhắm trúng mục tiêu, công kích! Hàng không mẫu hạm đội đuổi kịp tiết tấu, những người khác cùng ta cùng một chỗ xung kích!

Đinh cách hét lớn một tiếng, mệnh lệnh từng đạo xuống.

Này mới khiến bọn này hốt hoảng đường cong người, có người lãnh đạo, quân đội khổng lồ tiếp tục vận chuyển lại.

Thánh Vực vuông hướng, mấy vạn mét không trung.

Từng khỏa vệ tinh, tụ tập tụ tập cùng một chỗ, chậm chạp di động.

Bầu trời...... Không! Là phiêu phù ở trên không tinh cầu vệ tinh, từng cái bắt đầu nhắm trúng mục tiêu.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Giống như là đồng thời dự định hảo cùng một chỗ.

Trong chốc lát, lấy ngàn mà tính laser chùm sáng, từ trên trời giáng xuống!

Ông!

Cơ hồ tại vừa ngẩng đầu nhìn đến chùm sáng một chớp mắt kia.

Thánh Vực bên trong liền có gần ngàn tên cự nhân, đồng loạt bị chùm sáng từ trên xuống dưới xuyên qua.

Tựa hồ bởi vì thời điểm lúc ban đầu hình thể nhân tố không có cân nhắc đi vào, dẫn đến laser chùm sáng chỉ có tinh tế một chùm.

Giống như một cây tráng kiện điểm kim tiêm, đem người xuyên qua.

Tuy nói đau ngã xuống đất, kêu trời trách đất, miệng vết thương cháy đen, tản ra nướng thịt tựa như mùi.

Nhưng trừ số ít một số người bị xỏ xuyên đại não bên ngoài, những người khác phần lớn cũng là chỉ là bị thương nhẹ, còn có thể dùng cả tay chân, kêu thảm hướng về bên cạnh bỏ chạy.

Cách cao như thế khoảng không, muốn tinh chuẩn định vị, kỳ thực vô cùng khó khăn.

Chớ đừng nhắc tới phóng ra chùm sáng thời điểm, người phía dưới còn có thể có một chút thời gian tiến hành vị trí điều chỉnh, tỉ lệ chính xác thì càng kham ưu.

Dù sao ban sơ lúc thiết kế, là lấy đường cong người hình thể làm tiêu chuẩn.

Bởi vậy, cấp độ kia kích thước chùm laser, coi như chếch đi chút khoảng cách, cũng đủ để giết chết người rồi.

Mà bây giờ tình huống, lại cùng dự trù hoàn toàn khác biệt, hiệu quả yếu một chút, cũng thuộc về thực bình thường.

Bầy bom Hydro, đã bởi vì khoảng cách biến hóa, phân tán đánh trúng đất trống, dâng lên từng đoá từng đoá mây hình nấm.

Chỉ có số ít một chút mây hình nấm, thành công trúng đích Thánh Vực người.

Tại chỗ, Thánh Vực cự nhân, liền bị oanh gãy chân chân, thậm chí tại chỗ chết!

Cái này tại trong Thánh Vực cự nhân quần thể, tạo thành khủng hoảng.

Bất quá bọn hắn tựa hồ vẫn không có nghĩ qua phản kháng sự tình.

Trên thực tế, cũng rất khó tiến hành phản kháng.

Bởi vì thông qua màn trời, đinh cách là nhìn tận mắt bọn này Thánh Vực người, đem tất cả vũ khí đạn dược tài nguyên đút cho Phương Nghĩa.

Còn lại vũ khí quân sự, có thể còn có, chỉ là Thánh Vực cự nhân, ban sơ liền đã từ bỏ chống cự, đương nhiên sẽ không có cầm vũ khí lên cử động.

Cái này vừa vặn cho đinh cách cơ hội.

Giết!!

Rống to một tiếng.

Tất cả quân đội, toàn bộ đều đi theo hắn liền xông ra ngoài.

Bốn phương tám hướng, như đồ chơi người, giống như thành đoàn con kiến, lít nha lít nhít hướng Thánh Vực cự nhân lũ lượt mà đến.