Chương 123: Sa điêu đồng đội không cứu nổi.

Tại đông đảo thỏ tinh linh vật làm nền phía dưới, một mình hắn dẫn đầu độc chiếm, liền bên cạnh đội viên danh tiếng, đều bị hắn đè ép xuống.

Trong muôn người chú ý, kính ca lấy thỏ đầu để địa, tiến hành siêu cấp cao tốc xoay tròn.

Hô hô hô!

Cuồng bạo khí lưu, đem chung quanh Thạch Hôi Phấn toàn bộ hấp thu xoay tròn, tạo thành nho nhỏ vòng xoáy.

Tại Thạch Hôi Phấn trong vòng xoáy nhảy múa, cái này bức cách lập tức liền lên đi.

Đợi đến ngừng chuyển động, kính ca hơi hơi thở dốc, mang theo nụ cười, hưng phấn mà dùng ngón tay trỏ chỉ hướng tiểu văn.

Múa vương, luận vũ công, ta sẽ không thua ngươi! Bây giờ tới phiên ngươi!

Bên cạnh đồng đội, còn cổ động khác thỏ tinh linh, cùng một chỗ đi theo hô.

Kính vũ đoàn!

Kính vũ đoàn!

Kính vũ đoàn!

Cảm xúc mạnh mẽ thiêu đốt, đơn giản đã biến thành một loại nào đó vũ đạo tỷ thí biểu diễn hiện trường.

Tiếp nhận khiêu chiến!

Tiểu văn hưng phấn mà hô to cùng một chỗ, dưới chân đằng một chút bốc lên số lớn bạch tuyến cổ trùng, đem hắn đẩy hướng độ cao.

Bây giờ, ta phải dùng ta cổ trùng, kết hợp ta vũ công, giống ngươi bày ra múa Vương Thực...... Ôi!!

Phanh!!

Một đoàn hắc khí, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ở dưới sự chú ý của muôn người, tiểu văn chỗ hai chân hội tụ Bạch Sắc tuyến trùng, trực tiếp bị sắp xếp tán trên mặt đất.

Mà bản thân hắn, càng là trực tiếp té ngã trên đất, liên tục lăn mấy cái vòng, ôm đầu, nước mắt lưng tròng ngẩng đầu, nhìn thấy chính là một cái sắc mặt hiền lành lão đầu tử.

Êm tai sao? Êm tai chính là hảo đầu.

Lão đầu nhẹ nhàng sờ lấy tiểu văn đầu, ôn nhu nói.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, tiểu văn vội vàng soạt một cái đứng lên, một mặt lãnh khốc chi sắc.

Làm gì, làm gì, cũng làm cái gì đâu! Còn có thể hay không thật thú vị trò chơi? Khiêu vũ khiêu vũ, từng ngày liền biết khiêu vũ! Khiêu vũ có thể thắng được phó bản thắng lợi sao? Hai người các ngươi có còn hay không là Hắc đội hi vọng cuối cùng? Tới a, phóng ngựa tới, chúng ta nhất quyết sinh tử!

Kính ca hai người tổ:???

Huynh đệ, gì tình huống? Nếu như ngươi bị bắt cóc, vậy thì nháy mắt mấy cái, chúng ta nhất định sẽ cứu ngươi!

Đúng a! Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, tất cả mọi người tại cao hứng, làm cái gì vậy? Nhiều thương hòa khí a!

Rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt, nói thế nào trở mặt liền trở mặt nữa nha.

Chúng ta thế nhưng là đấu thắng múa giao tình a!!

Lão đại từng nói qua, đấu thắng múa, đó chính là huynh đệ!

Huynh đệ gặp nạn, sao có thể không giúp đỡ!

Huynh đệ, nói, có phải hay không bởi vì hắn, ngươi mới không tiếp tục đấu múa? Chúng ta giúp ngươi tiêu diệt hắn!

Kính ca, hàng này không phải liền là lúc trước đánh lén thỏ giới chúng lão đầu sao? thì ra hắn không có đi bắt Hồng Vương a!

Hai người cẩn thận hướng lão đầu kia nhìn lại, lúc này mới phát hiện, lão nhân này chính là trước kia đánh lén trong nháy mắt giây một cái thỏ giới chúng nhân loại Cường Giả, còn làm bộ cùng bọn hắn là cùng một bọn đâu.

Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là người chơi.

Làm gì? Làm gì? Muốn động Hắc ca, trước tiên qua ta một cửa này!

Tiểu văn vội vàng đứng ở Phương Nghĩa trước mặt.

Nhưng trong lòng hai người đều biết, cái kia đơn thuần là vì vãn hồi trước đây sa điêu hành vi.

Không, huynh đệ, đừng như vậy! Ngươi nghe ta nói, chờ chúng ta giải quyết lão nhân này, chúng ta lại tiếp tục tiến hành vừa rồi đấu múa khâu! Nếu như ngươi vũ công, tại trên ta, vậy chúng ta hai người cam nguyện ra khỏi phó bản, đem phó bản thắng lợi nhường cho ngươi! Nhưng mà lão nhân này, vậy nhất định phải chúng ta tự mình giải quyết.

Cái này......

Tiểu văn con ngươi đảo một vòng, vụng trộm nhìn về phía Phương Nghĩa, một bộ bộ dáng thận trọng.

Sa điêu đồng đội không thể cứu được......

Phương Nghĩa thở dài, đem tiểu văn đẩy tới đằng sau.

Các ngươi vừa rồi nhắc điều kiện, ta đón nhận. Nếu như ta quỳ, phó bản thắng lợi liền dựa vào ngươi, tiểu văn.

Tiểu văn nhất thời hưng phấn!

Cảm xúc chuyển hóa, lưu loát tự nhiên, không chút nào làm ra vẻ.

Phương Nghĩa tiến lên một bước, đối với hai người vẫy vẫy tay.

Biết không? Các ngươi làm một cái lựa chọn xấu nhất, nếu như cùng tiểu văn đánh, các ngươi còn có thể tiếp tục hưởng thụ trận này phó bản mang tới khoái hoạt. Nhưng lựa chọn ta, các ngươi phó bản hành trình, lập tức liền muốn vẽ bên trên kết thúc phù.

Kính ca nghe vậy, mặt coi thường.

Đối phó một mực thỏ giới chúng đều phải dựa vào đánh lén gia hỏa, đồng thời chính diện đối đầu hai cái thỏ giới chúng, dựa vào cái gì dám nói loại này khoác lác?

Lão gia hỏa khẩu khí cũng không nhỏ, vừa vặn, chúng ta cũng nghĩ nhanh lên giải quyết ngươi, hảo tiếp tục cùng hắn đấu múa hành trình!

Phóng ngựa tới! Hai đánh một chúng ta còn sợ ngươi hay sao? Nhường ngươi một chiêu đều được!

Phương Nghĩa, đột nhiên cười.

Tiểu văn bỗng nhiên vỗ trán một cái, một bộ sa điêu địch nhân, không thể cứu được bi thương biểu lộ, hận không thể đem cái kia hàng miệng cho vá lại!

Để cho một chiêu?

Ngươi tại cùng ai trang đâu! Liền để một chiêu?

Ta nhường ngươi muội a! để cho Hắc ca một chiêu, các ngươi là sống ngán a!

Hảo, vậy các ngươi liền để ta một chiêu a.

Nhìn thấy tiểu văn phản ứng, kính ca trong lòng đột nhiên không hiểu lộp bộp một tiếng.

Ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn.

Bên cạnh đồng đội, lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, còn một bộ mặt giễu cợt đồng ý để cho một chiêu sự tình.

Trong lòng hơi động, kính ca lui về sau một bước.

Hai đánh một, quả thật có chút mất mặt. Dạng này, ta trước hết để cho hắn cùng ngươi đơn đả độc đấu, đánh một phút, tiếp đó ta lại đến tràng, như thế nào?

Phương Nghĩa lấy ra bầu rượu, đang tại hướng về trong miệng rót rượu, dùng ánh mắt liếc qua liếc qua kính ca, thản nhiên nói: ...... Tùy cho các ngươi.

Nghe được kính ca nói như vậy, Hắc đội vị này rõ ràng có chút túng.

Nhưng vì không mất mặt, vẫn là cứng ngắc lấy khí, gắng gượng ưỡn ngực đứng nghiêm, cũng không lui lại ý tứ.

Bành.

Phương Nghĩa đem bình rượu quăng ra, gương mặt hiện lên hơi đỏ nhạt.

Lau miệng, hắn hướng người kia tự tiếu phi tiếu nói: Mới vừa nói một chiêu, còn giữ lời không?

Khẽ cắn môi, người kia gắng gượng nói: Tính toán!

Hảo!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa phân nửa bên trái cơ thể bỗng nhiên điên cuồng héo rút, nửa bên phải cánh tay đột nhiên bành trướng.

Cơ hồ là một cái nháy mắt ở giữa, tay phải liền cổ trướng giống như một cái cự hình viên thịt, mà những bộ vị khác toàn bộ đều tại tiếp tục héo rút, ngay cả đầu đều lập tức rút nhỏ hơn phân nửa, như cái mọc ra đầu nhỏ quái vật.

Cái kia quái dị hình dạng, làm cho tất cả mọi người lực chú ý, đều tập trung vào tựa như cự nhân trên tay phải.

Cuồng bạo gân xanh từng chiếc nhô lên, tượng trưng cho tuyệt đối lực lượng.

Lộc cộc.

Hắc đội tên đội viên kia nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này chỉ cánh tay phải, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, liền cho người có loại tê cả da đầu, toàn thân lạnh sưu sưu cảm giác.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, tay như vậy cánh tay, nắm chặt nắm đấm, nếu như đánh vào trên người mình, lại là một bộ dạng gì hình ảnh.

Đừng nóng vội, đây mới là bắt đầu đâu.

Cái gì?!

Đều biến hình đến loại này Trình Độ, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu?

Không chỉ có Hắc đội đội viên chấn kinh, bên cạnh kính ca cũng là bị giật mình.

Đây là gì quái vật a?!

Đây quả thật là người chơi sao?

Loại này khoa trương biến hình năng lực......

Loại thịt này trong cơ thể ẩn chứa kinh khủng lực bộc phát......

Cái này ai chịu nổi a!

Không có người tin tưởng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hoặc từ đáy lòng bên trong không muốn tin tưởng loại chuyện này.

Nhưng mà, Phương Nghĩa lại không có nói dối.