Chương 45: Tụ hợp.

Cuồng bạo quyền ảnh, cũng không phải đơn thuần tuỳ tiện đả kích.

Mà là phảng phất tại truy tung đồ vật gì, tiến hành nhất định Trình Độ di động, không ngừng điều chỉnh vị trí.

Oanh!!

Kèm theo cuối cùng một quyền, công kích cuối cùng dừng lại.

Ngươi......

Khí tức yếu ớt, sinh mệnh dần dần trôi đi hương tỷ, ngơ ngác nhìn tiểu văn, nhất thời không biết nên hỏi trước cái gì.

Mà tiểu văn lúc này lại mở bàn tay ra, nơi lòng bàn tay, riêng phần mình nắm một viên đạn.

Hắn...... Càng là đem hai tay hóa thành súng ống, đem cái này hai khỏa đạn vừa đi vừa về lợi dụng, hóa thành thủ động súng máy, tiến hành điên cuồng Phong Bạo mưa công kích!

Lúc trước không cách nào nhất kích tất sát, là uy lực không đủ. Như vậy ta làn công kích này, uy lực dù sao cũng nên đã đủ rồi.

Mặt đất xi măng, nát một đường.

Cuồng bạo thế công, cơ hồ đem mặt đất lật ra một phen.

Quyền quyền đến thịt cảm giác, để cho tiểu Văn Phi Thường xác định, cái kia tro thú đã bị mình công kích được!

Vấn đề duy nhất là, nó...... Chết chưa.

Cỡ nào làm loạn nam nhân......

Hương tỷ cảm giác ý thức bắt đầu mơ hồ, biết mình đã đại nạn sắp tới.

Đáng tiếc, không cách nào nhìn thấy nam nhân này cuối cùng sẽ đi đến một bước nào, nhưng không thể nghi ngờ, kẻ này tuyệt đối là Hôi giáo địch nhân lớn nhất!

Tại điểm cuối của sinh mệnh, hương tỷ giống như thấy được nơi xa, có một đạo bóng người, kéo lấy vết thương khắp người thân thể, chậm rãi hướng bên này tới gần.

Buông hai tay ra, còn giữ tro có thể bọt biển, cùng cái kia không xem sợi tơ, rớt xuống đất.

Hương tỷ, đã triệt để mất đi ý thức.

Hương tỷ? Trước tiên đừng chết a, xác nhận đồ chơi kia treo không có.

Tiểu văn không có chút nào nhân đạo mà lung lay hương tỷ thi thể.

Đáng tiếc, hương tỷ đã chết hẳn, không có trả lời hắn chờ mong.

Sinh mệnh yếu ớt như thế, bản tôn lại tạo sát nghiệt a.

Tiểu Văn Du Du thở dài, tiếp đó liền bắt đầu không có chút nào tiết tấu sờ thi thể.

Đáng tiếc ngoại trừ một chút bọt biển cùng xem không hiểu tác dụng thứ kỳ quái, lại không bất luận cái gì thu hoạch.

Đến nỗi 【 Không xem sợi tơ 】, thuộc về một cái củ cải một cái hố, tiểu văn coi như cầm trong tay, cũng không dùng đến.

Tiểu văn.

Đúng lúc này, hậu phương bỗng nhiên vang lên một đạo mang theo hư nhược âm thanh.

Cmn!?

Tiểu văn lập tức một cái giật mình.

Kinh khủng như vậy a!

Cái này tro thú, ngưu phê!!

Không chỉ có không chết, còn có thể mô phỏng Hắc ca âm thanh, lợi hại!

Bất quá chờ đằng sau, tiếng bước chân truyền đến, tiểu văn lập tức ngây ngẩn cả người.

Không đúng, tro thú không phải vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức sao?

Bị chính mình 【 Ora Ora Ora Ora 】 một trận, dọa đến đều xuất hiện âm thanh, đánh vỡ bức cách?

Theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Tiểu văn giật nảy cả mình.

Da trâu!!

Không chỉ có là âm thanh, ngay cả ngoại hình đều phỏng chế một mao một dạng, thình lình lại là Hắc ca tại trong phó bản hình tượng.

Chỉ là bộ dáng hiện tại nhìn tương đối thảm, kéo lấy một đường huyết, đi về phía bên này.

Hô hấp dồn dập, cơ thể suy yếu, tựa hồ sốt.

Tiểu văn hừ hừ một tiếng, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Trang đều đã trang không giống, Hắc ca làm sao lại chật vật như vậy!

Đáng giận tro thú, thế mà nói xấu Hắc ca ở trong lòng vô thượng hình tượng, ngươi nhất định phải chết, không cần biết ngươi là cái gì thú, ta muốn hấp ngươi!!

Tiểu văn, tới giúp nắm tay.

Này!

Tiểu văn hét lớn một tiếng.

Yêu nghiệt phương nào, nhanh chóng hiện ra nguyên hình, nếu bị trách ta không khách khí!

......

Người kia đứng tại tại chỗ, bình tĩnh nhìn xem hơn trăm mét bên ngoài tiểu văn.

Hừ hừ, bị ta vạch trần a, tro thú, hiện ra nguyên hình, ta muốn tiễn đưa ngươi yêu ấm áp!!

Tiểu Văn Khí Thế mười phần hướng phía trước bước ra một bước, sau đó, cơ thể trong nháy mắt cứng đờ.

Bởi vì, gia hỏa trước mặt, nói nhẹ nhàng một câu nói.

Lại da một chút, bây giờ liền cho ta hạ tuyến đem gian phòng trang trí toàn bộ hủy đi.

Hắc ca, ta sai rồi!!

Tiểu văn trực tiếp hô lớn, một đường chạy chậm hướng về Phương Nghĩa tới gần, lộ ra nịnh nọt nụ cười lấy lòng.

Hắc ca, khổ cực khổ cực, chuyện gì xảy ra, như thế nào thương nghiêm trọng như vậy. Tới tới tới, ta cái này có chút chữa thương tương quan cổ trùng, này liền cho ngươi trị một chút?

Tính khí này, giọng điệu này, bình tĩnh này bên trong mang theo vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này nếu không phải là Hắc ca bản thân, đầu hắn chặt đi xuống cho người ta đá!

Cái này lại muốn tìm đường chết, đó chính là phải chết thật!

Chữa trị chữa thương cổ trùng, đó chính là nói đùa.

Cổ trùng loại vật này, cùng độc thuật có chút giống.

Dùng tại trên người mình, hoặc dùng để khẩn cấp mà nói, kia là không có vấn đề gì, chính xác hiệu quả trị liệu không tệ.

Nhưng nếu là cầm tới làm chính quy trị liệu, đây chẳng qua là ngắn ngủi kích động tiềm năng thân thể, qua một thời gian ngắn liền sẽ bắn ngược bạo phát đi ra, thương thế ngược lại sẽ nghiêm trọng hơn.

Cho nên Phương Nghĩa cũng là liếc mắt, nói: Ngươi vẫn là chính mình giữ đi.

Phương Nghĩa từ râu ria nam trong tay thoát hiểm.

Đang thoát đi một đoạn Phạm Vi sau, liền đã dùng trong ba lô khẩn cấp điều trị vật phẩm, tiến hành đơn giản trừ độc trị liệu các loại đơn giản xử lý.

Sau lưng bị cái kia trong suốt đuôi to gai nhọn cúp nửa tầng da, cơ hồ Huyết Nhục mơ hồ, phương diện khác, đều làm cho chỉ là vết thương nhỏ, cho nên vấn đề không lớn.

Tại tiểu văn nâng đỡ, Phương Nghĩa kỳ quái hỏi: Ngươi bên kia là gì tình huống? Hương tỷ bọn họ đâu?

Phương Nghĩa tại đài truyền hình tìm tòi một hồi lâu, mới tìm được ở đây.

Nếu không phải biết bên này hoạt động con đường, chỉ sợ thật đúng là không biết nên làm sao tìm được tiểu văn bọn người.

Bất quá bây giờ, tình huống nơi này, nhưng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mặt đất một mảnh hỗn độn.

Chỉ còn dư nửa người hương tỷ, chảy máu, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có bất kỳ sinh mạng nào đặc thù.

Những người khác càng là không cánh mà bay.

Phương Nghĩa bên kia là tao ngộ người chơi ôm cây đợi thỏ, hắn kỹ năng bị phong ấn lấy, căn bản không có cách nào cùng loại thực lực đó người chơi đối kháng chính diện, cho nên mới nháo đến chật vật như thế.

Nhưng tiểu văn bên này...... Phương Nghĩa là thực sự xem không rõ xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ cũng là gặp người chơi?

Hắc ca, đừng nói nữa, ý tưởng cõng muốn mạng! Chúng ta cái này tiểu đội gặp phải tro thú, gọi là một cái thảm liệt a. Ta nói với ngươi, tro thú cái đồ chơi này vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức, giết người ở vô hình, còn không cách nào bị nhìn thấy tương lai cảm giác dự báo, đơn giản sáu sáu sáu......

Tiểu văn bla bla bla một trận thổi, lại không chú ý tới, Phương Nghĩa sắc mặt dần dần trở nên Cổ Quáiđứng lên.

Chờ một chút.

Thế nào? Hắc ca có phải hay không cũng bị tro thú hù dọa. Không cần sợ, ta đã đem nó đánh ngã, mặc dù còn không xác định chết chưa, nhưng quyền quyền đến thịt, không chết cũng tàn phế, tuyệt đối không có uy hiếp.

Tiểu văn vội vàng thổi phồng chiến tích của mình, chuẩn bị khoe thành tích.

Liếm chó thao tác, biểu hiện rơi tới tận cùng.

Sóng này, gian phòng trang trí dù sao cũng nên bảo vệ a?

Tiểu văn đang nghĩ ngợi, đã thấy Phương Nghĩa bỗng nhiên chỉ về đằng trước một nơi nào đó, Cổ Quái mà hỏi: Ngươi mới vừa nói tro thú, chính là cái đồ chơi này?

Cái đồ chơi này?

Tiểu văn theo Phương Nghĩa chỉ địa phương nhìn lại, không khỏi nghi ngờ gãi đầu một cái.

Hắc ca, ngươi nói cái gì đó, nơi đó cái gì cũng không có a.

Cái gì cũng không có? À không, rõ ràng liền có cái gì a. Một người dáng dấp giống rùa đen đồ chơi, miệng ngược lại là thật lớn.