Chương 47: Khen thưởng.

Phương Nghĩa báo thù ý nghĩ, chưởng môn cũng không hiểu rõ tình hình.

Bất quá Phương Nghĩa những lời này, quả thật làm cho hắn có chút xuống đài không được.

Chưởng môn, ta gặp phân công tử, cũng không giống là có thể trêu chọc tứ cấp quái dị Cường Giả, cho nên này quái dị, phải cùng hắn không có quan hệ gì.

Bất ngờ, đại sư huynh ngược lại là đứng tại Phương Nghĩa bên này.

Suy tư sau, chủ động giúp Phương Nghĩa khi nói chuyện.

Có quan hệ hay không, ra ngoài chiếu cố đầu này quái dị, tự nhiên là thấy rõ ràng.

Đại trưởng lão thần sắc mãnh liệt, mang người liền đi ra ngoài.

Tứ cấp quái dị mặc dù tên tuổi vang dội, nhưng còn không có cần đến Linh Mai môn chưởng môn tự mình xuất thủ Trình Độ.

Có trưởng lão dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao đuổi kịp.

Cũng không phải chuẩn bị ra phân phần này lực, mà là vây xem náo nhiệt.

Dù sao đến trưởng lão cái này cấp bậc, đã có rất ít chuyện cần tự mình ra tay rồi.

Môn hạ đệ tử, đại bộ phận đều không nhìn qua các trưởng lão chiến đấu dáng người, bây giờ có thể có cơ hội khoảng cách gần quan sát, tự nhiên rất là hiếu kỳ.

đại sư huynh mắt nhìn Phương Nghĩa, do dự một chút, cũng đi theo đám người đi ra ngoài.

Phương Nghĩa cũng chuẩn bị đi theo người cùng đi ra.

Kết quả lại bị chưởng môn lưu lại.

Tiểu hữu cũng không cần phải đi, bên ngoài không an toàn.

Giam lỏng ta?

Phương Nghĩa nhìn cái này chưởng môn, là càng ngày càng không vừa mắt.

Bất quá bây giờ còn không thể phát tác mà thôi.

Tiểu hữu chớ trách, lão phu là lo lắng an nguy của ngươi. Lấy tro hơi thở Phong Bạo cường đại, như ngươi thực lực như vậy, tùy tiện ra ngoài, e rằng có lo lắng tính mạng.

Vậy ta còn muốn đa tạ chưởng môn?

Tạ thì không cần, lão phu lưu ngươi xuống, còn có một chuyện muốn cùng ngươi nói. Phù hồ ngọc sự tình, là chúng ta Linh Mai môn tân bí, hy vọng tiểu hữu không nên truyền ra ngoài ra ngoài.

Nếu như ta truyền đi đâu?

Chưởng môn hai mắt híp lại.

E rằng có lo lắng tính mạng.

Hảo.

Không hổ là Linh Mai môn chưởng môn.

Cái này tính toán, ta nhớ xuống.

Gặp Phương Nghĩa không còn âm thanh, chưởng môn lúc này mới sờ lên râu ria, nhìn về phía tấm gương.

Trong gương, các trưởng lão đã mở ra cực lớn cửa gỗ, xuất hiện tại tro hơi thở Phong Bạo trước mặt.

Lớn mật tro hơi thở Phong Bạo! Cho ta lập tức dừng tay!

Đại trưởng lão là bạo tính khí, vừa ra tới chính là một tiếng quát lớn.

Tro hơi thở Phong Bạo tựa hồ sợ hết hồn, mấy người thấy rõ người tới, lập tức đem màu xám Phong Bạo tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ ra một khuôn mặt người.

Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là ngươi tên chó chết này...... A?! Ngắn ngủi mấy chục năm, ngươi linh thị làm sao lại đề thăng nhiều như vậy!

Mấy chục năm, đối với các ngươi quái dị mà nói, một cái búng tay. Đối với chúng ta nhân loại mà nói, đó chính là cả một đời! Đời ta chuyên tâm tu luyện, thực lực đột nhiên tăng mạnh, chẳng lẽ không phải chuyện rất bình thường sao! Ít nói lời vô ích, tro hơi thở Phong Bạo, ngươi không tốt chờ tại Cực Nam chi địa trốn tránh, ngược lại chạy đến ta Linh Mai môn sơn môn diễu võ giương oai, sợ là chán sống!

Nguyên lai lần này đất chính là Linh Mai môn sơn môn, chẳng thể trách nữ oa kia cùng thiếu niên, sẽ biến mất đột nhiên như thế...... Đáng giận! Phù hồ ngọc, cuối cùng vẫn là truy tìm! Chúng ta chờ đợi mấy chục năm, mới rốt cục nhận được một lần nghịch chuyển thiên mệnh cơ hội, cứ như vậy bỏ lỡ!

Màu xám Phong Bạo bên trên mặt người, hiện ra không cam lòng cùng phẫn nộ.

Không...... Còn không tính thất bại! Linh Mai môn lại như thế nào! Chỉ cần ngươi Linh Mai môn chưởng môn còn không có đứng ra, bằng các ngươi là ngăn không được ta, xông vào Linh Mai môn, cướp đoạt phù hồ ngọc, ta còn có cơ hội!

Tro hơi thở Phong Bạo tiếng nói vừa ra, đại trưởng lão trực tiếp mang theo mấy vị trưởng lão, xông vào trong cực lớn mặt người.

Oanh một tiếng tiếng vang, bộc phát ra chói mắt bạch quang.

Chỉ thấy màu xám Phong Bạo, rải rác liên miên phiến nát điểm, rải rác xuống.

Dưới mặt đất những cái kia xem náo nhiệt đệ tử, thấy cảnh này, nhao nhao bộc phát ra tiếng ủng hộ.

Hảo!

Nhất kích tất sát! Không hổ là đại trưởng lão!

Đây chính là Cường Giả thế giới sao, uy lực thật là khủng khiếp!

Tứ cấp quái dị, không gì hơn cái này!

Một mảnh vui mừng bên trong.

Chỉ có đại sư huynh, sắc mặt đại biến, bỗng nhiên lui về phía sau thối lui, lui về cửa gỗ bên trong.

đại sư huynh?

Cách gần nhất sư đệ, hơi sững sờ.

Vừa định hỏi hắn vì cái gì lui lại, chỉ thấy một mảnh nhỏ bé màu xám mảnh vụn, như như lông vũ, phiêu lạc đến chóp mũi của hắn.

Trong nháy mắt, như như giật điện, cảm giác tê dại chớp mắt thuận tiện toàn thân.

Mắt tối sầm lại, không có dấu hiệu nào liền trực tiếp ngã xuống đất.

Đồng thời ngã xuống, còn có phụ cận hơn mười người đệ tử.

Mà càng nhiều màu xám mảnh vụn, tại sắp rơi xuống.

Xông ta Linh Mai môn, còn nghĩ làm tổn thương ta môn hạ đệ tử? Tán!!

Bạch quang chói mắt lần nữa sáng lên.

Tất cả màu xám mảnh vụn, trong khoảnh khắc, xua tan đến sạch sẽ.

Nhưng mà những cái kia ngã xuống đệ tử, lại không có dấu hiệu tỉnh lại.

Bỏng! Bỏng! Bỏng! Cẩu vật! Năm mươi năm trước, ta quả nhiên không nên bỏ qua ngươi!

Sau khi màu xám mảnh vụn tiêu thất hầu như không còn, mặt đất bỗng nhiên chui ra một đoàn khói bụi, hóa thành mặt người, gương mặt khí cấp bại phôi.

Buông tha? Đó là lão tử có bản lĩnh! Tới tới tới, đi lên tiếp tục đánh.【 Hoang mạc khô địa 】 hung hiểm vạn phần, ngươi mới có thể trốn ở trong đó, sống tạm đến hôm nay. Bằng không ta đã sớm tự mình đi qua đem ngươi diệt sát! Kết quả ngươi lại vọt tới ta trước sơn môn nháo sự, vừa vặn thù mới hận cũ cùng nhau tính toán!

Đại trưởng lão hóa thành chói mắt bạch quang, đáp xuống.

Một màn này, dọa đến tro hơi thở Phong Bạo sắc mặt đại biến, còn chưa tới kịp chạy trốn, liền bị đối mặt đụng vào......

Oanh!!

Ầm ầm tiếng vang, chợt vang lên, bụi mù nổi lên bốn phía.

Toàn bộ Linh Mai núi, Địa Chấn sơn dao động.

Đợi đến bụi mù tán đi, tro hơi thở Phong Bạo chỗ cũ, nhiều hơn một cái cực lớn hố tròn, chỉ có đại trưởng lão một người, nắm lấy một đoàn 【 Màu xám luồng khí xoáy 】, đứng tại trong hố tròn.

Lấy lại tinh thần, đám người lập tức ngạc nhiên chúc mừng.

Chúc mừng đại trưởng lão diệt trừ tứ cấp quái dị tro hơi thở Phong Bạo!

Đại trưởng lão linh lực cái thế, thiên hạ vô song!

Linh Mai môn! Linh Mai môn! Linh Mai môn!

Rõ ràng chính là khí thế dâng cao thời điểm, đại trưởng lão lại chậm rãi bay lên, lơ lửng giữa không trung, lắc đầu.

Tro hơi thở Phong Bạo không chết, bị nó chạy trốn.

Đám người sững sờ, nhưng rất nhanh phản ứng lại, tiếp tục hô to đại trưởng lão linh lực vô song.

Cuối cùng tại đại trưởng lão dưới sự chỉ huy, phái người tiến hành truy kích, truy tìm rơi xuống.

Bất quá loại tình huống này, bình thường là không tìm được.

Dù sao liền đại trưởng lão đều không thể ở trước mặt chém giết quái dị, những người khác đi dò xét tin tức, chỉ sợ chỉ là cho không.

Cũng may một trận chiến này, đánh ra Linh Mai môn khí thế, cho nên đám người cảm xúc vẫn là kích động vô cùng.

Thẳng đến trên thấy chết đi hơn mười vị sư huynh đệ, mới thoáng thu liễm một chút.

Đại trưởng lão, vừa rồi chúng ta đã cố hết sức bảo vệ những đệ tử này, chỉ là cái kia tro hơi thở Phong Bạo thủ đoạn, quả thực quái dị khó lòng phòng bị......

Mấy vị trưởng lão khác, đi lên thấp giọng báo cáo.

Đại trưởng lão đem tay phải giấu tại sau lưng, thản nhiên nói.

Ta biết rõ.

đại sư huynh chú ý tới.

Mới vừa rồi còn tại đại trưởng lão trên tay phải đoàn kia màu xám luồng khí xoáy, đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại là đại trưởng lão lòng bàn tay, nhiều hơn một đầu dấu vết mờ mờ, quanh co khúc khuỷu, nếu như một đầu con rết màu xám.