Chương 43: Thiển cận cùng lâu dài.

Mặc dù treo lên một tấm mặt chết, nhưng ngữ khí một câu so một câu khó nghe.

Ai còn không phải là một cái Bảo Bảo!

Ngươi trò chơi chơi lợi hại, ta chỉ muốn nghe ngươi?

Ngược lại họng pháo nam nghe xong đồng đội có lý có cứ phân tích sau, là toàn thân trên dưới đều không thoải mái, còn kém trở mặt tại chỗ.

Nếu không phải vì lên điểm, ta sớm mẹ nó trở mặt!!

Nắm đấm nắm chặt, lại buông ra.

Họng pháo nam hừ lạnh một tiếng, đi ra ngoài.

Phân nô bản tính, bại lộ không thể nghi ngờ.

Vì lên điểm, lão tử nhịn!

Chờ ra phó bản, ta lại để cho ngươi kiến thức cái gì gọi là ta tiểu bạo tính khí này, cái gì gọi là một giây năm phun!

Thổ huyết nam nhẹ nhàng thở ra.

Biến số lớn nhất, chính là cái này nhược trí đồng đội.

Đem hắn ổn định, kế hoạch của mình hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Kế tiếp chính là phái người điều tra, hỏi dò rõ ràng cơ bắp Hắc Thử đại quân tình huống, nếm thử tiến hành khống chế.

Hơn nữa chữa khỏi vết thương, âm thầm triệu tập đại quân, sau cùng đánh lén chuẩn bị.

Từng bước một kế hoạch, đang hộc máu nam trong lòng hình thành, một vòng tiếp một vòng, kẻ thắng lợi cuối cùng trong tấm hình, tiêu diệt lạt kê Huyết Mạch giả người chơi, đồng thời khống chế cơ bắp Hắc Thử đại quân, hoàn thành đẩy ngang.

Hoàn mỹ kịch bản!

Thổ huyết nam âm thầm gật đầu.

Sau một ngày.

Cái gì?! Cơ bắp Hắc Thử đại quân giảm mạnh một nửa, đại quân rút lui!

Cái gì!? Thần bí npc thu phục cự hình độc nga, bỏ xuống Trang Viên người, tự mình rời đi?!

Hai ngày sau.

Vì cái gì cơ bắp Hắc Thử không nhúc nhích, không ăn không uống, không tiến hành bất kỳ động tác gì?!

Vì cái gì cơ bắp Hắc Thử, tại bị Kaku Trang Viên người công kích, không tiến hành bất kỳ phản kháng?

Cơ bắp Hắc Thử...... Giống như căn bản không có trí lực, ngay cả bản năng của dã thú cũng không có, loại này biến dị quái vật, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Căn bản là hy sinh đầu óc, mới đổi lấy thân thể cường đại!

Không được! Ta phải kiểm tra một chút ta có thể hay không khống chế cơ bắp Hắc Thử...... Hô quá tốt rồi, cuối cùng có một tin tức tốt! Tìm một cái lạc đàn cơ bắp Hắc Thử khảo thí, quả nhiên như ta suy đoán như thế, có thể hoàn mỹ khống chế cơ bắp Hắc Thử!

Mục tiêu kế tiếp! Tìm được phía sau màn Vương tộc Huyết Mạch người chơi!

Ba ngày sau.

Giấu thật sâu a! Bất quá, vẫn là bị ta tìm được!

Đối với những người khác mà nói, nơi này quả thật có chút bí mật, có thể cũng không dễ tìm, nhưng mà đối với ta mà nói...... Hừ hừ!

Chỉ sợ hắn còn tưởng rằng loại dị năng này, là hắn chuyên hưởng a. Đáng tiếc...... Ta mới thật sự là chính thống dị năng người thừa kế!

Xem như cùng loại hình dị năng giả, ta đương nhiên biết phàm là sử dụng khống chế Hắc Thử dị năng, nhất định phải tuân theo một cái điều kiện, đó chính là dị năng sử dụng giả, không thể khoảng cách Hắc Thử quá xa. Bằng không sức cảm ứng, lực khống chế, toàn bộ đều biết đoạn nhai thức ngã xuống.

Có điều kiện này tại, mặc kệ ngươi giấu đi bao sâu, đều sẽ bị ta tìm ra!

Sau bốn ngày.

Trinh sát binh sĩ sẵn sàng, toàn thể xuất động! Ẩn nấp điều tra kế hoạch mở ra!

Từ hôm qua đào chuồng chó đi vào, tiếp đó lập tức phân tán, tiến hành điều tra, xác định nhân số, mục tiêu, chiến lực. Tất cả tin tức đều không dung...... Cmn?! Vì cái gì có người sẽ ở chuồng chó phía trước chờ lấy? chờ đã! Gia hỏa này là......

Lĩnh triều Trang Viên.

Phốc!

Bốn ngày chuẩn bị, tiến lên kế hoạch đến điều tra giai đoạn thổ huyết nam, bỗng nhiên lại bỗng nhiên phun ra một ngụm máu.

Trên mặt, lại tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc.

Vì, vì cái gì cái kia ẩn tàng npc, cũng ở đó gia hỏa chỗ ẩn thân?!

Vì cái gì tên kia, vừa nhìn thấy ta gai đen chuột, liền bỗng nhiên xuất kiếm?!

Vì cái gì tên kia cùng cơ bắp Hắc Thử đại quân sau đại chiến, thực lực hay là biến thái như vậy, một kiếm, liền diệt ta khống chế tất cả gai đen chuột!

Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!!

Thổ huyết nam phiền não lại dùng sức lấy tay nắm lấy gương mặt, thẳng đến gương mặt đều nhiều hơn ngoại trừ mấy đạo vết máu, máu tươi đều bị bắt đi ra, hắn cảm giác buồn bực mới thoáng bình tĩnh một chút.

Hắn không phải một cái có thể chịu đè người.

Một khi định ra kế hoạch bị xáo trộn, cả người tâm tình liền sẽ dị thường bực bội.

Điều chỉnh một hồi lâu tâm tình, hắn mới từ từ tỉnh táo lại.

Suy tư phút chốc, hắn bỗng nhiên hướng ra ngoài hô.

Teddy? Teddy!

Đến rồi đến rồi! Ta id là 【 Teddy đã làm sai điều gì 】, không phải Teddy, ngươi có thể hay không đừng loạn kêu!

Họng pháo nam một mặt buồn bực chạy chậm đi vào.

Không nhường ra đi vậy coi như xong, còn cả ngày để cho hắn chờ tại trong Trang Viênbên trong.

Hết lần này tới lần khác Trang Viên bên trong, trừ bọn họ hai cũng chỉ còn lại gai đen chuột.

Họng pháo nam ngoại trừ mỗi ngày đánh một chút pháo, giúp gai đen chuột dưới sự khống chế sinh sôi số lượng bên ngoài, cơ hồ không có chuyện làm.

Bây giờ còn bị đến kêu đi hét, cũng tức là Thiết Phân Nô sắc mặt, mới khiến cho hắn nhịn xuống cái này cỗ khí.

Bằng không phối hợp bên trong ai dám làm như vậy hắn, hắn cái này bạo khởi tại chỗ liền nhảy dựng lên cho người ta gội đầu dùng hoả pháo tẩy!

Tên quá dài, lười nhác gọi. Đừng nói điều này, ta có nhiệm vụ phải giao cho ngươi.

Nhiệm vụ nhiệm vụ, ngươi coi ngươi là hệ thống đâu! Còn mang tóc bố nhiệm vụ! Ngươi liền nói muốn ta làm gì, đừng cả bộ kia.

...... Ta đã tra được cùng ta giống nhau dị năng người chơi địa điểm. Vấn đề ở chỗ...... Phía trước đề cập qua cái kia ẩn tàng npc, cũng ở đó player bên kia!

Ẩn tàng npc...... Vân vân! Ngươi nói là cái kia diệt ngươi gai đen chuột đại quân biến thái npc?!

Đúng! Ta cần ngươi đi qua, đem cái kia ẩn tàng npc sớm dẫn đi, đừng để hắn ảnh hưởng chúng ta chém giết kế hoạch.

Khi cơ bắp Hắc Thử đại quân bị chính mình khống chế, mang ý nghĩa Huyết Mạch dị năng giả, làm mất đi tất cả ngoại lực trợ giúp, lẻ loi một mình, trở thành mặc người chém giết tồn tại, có thể nhẹ nhõm giết chết.

Đã như thế thuận lợi tiếp bàn cơ bắp Hắc Thử đại quân, lại ngược lại trợ giúp họng pháo nam, hoàn thành đối với ẩn tàng npc vây quét, liền có thể thuận lợi giải quyết cái này đột nhiên xuất hiện phiền phức!

Cái, cái gì?!

Họng pháo giọng nam âm chợt cất cao.

Ngươi lặp lại lần nữa, muốn cho ta làm cái gì?

Dẫn đi......

Ngậm miệng! Ta đi em gái ngươi! Ngươi cho ta ngốc a! Ngươi khống chế đen số lần đại quân, ta cũng không phải chưa từng đánh! Lần thứ nhất chạm mặt ta liền bị ngươi đại quân đánh kém chút treo!

Hiện tại để cho ta đi trêu chọc cái kia có thể nhẹ nhõm diệt đi gai đen chuột đại quân ẩn tàng npc, ngươi sợ là muốn cho ta tặng đầu người a!

Đúng, tặng đầu người! Ta xem kia cái gì ẩn tàng npc, căn bản chính là người chơi a! Nào có ẩn tàng npc thực lực biến thái như vậy! Có loại này npc tại, người chơi còn như thế chơi!

Nghe họng pháo nam mà nói, thổ huyết nam trong lòng cười lạnh.

Nhược trí chính là nhược trí.

Loại này ẩn tàng npc tồn tại, mới đang nói rõ, 【 Phó bản đột phá 】 khả năng tính chất!

Nếu như toàn bộ thế giới sức mạnh trần nhà, chỉ là nhân loại kỵ sĩ loại kia Trình Độ.

Vậy nói rõ toàn bộ phó bản cách cục, bên trên hạn, cũng liền tài nghệ như vậy, phó bản đột phá độ khó liền sẽ đề cao thật lớn, độ khả thi thành công cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều!

Đương nhiên, thổ huyết nam cũng biết rõ, cùng nhược trí đồng đội nói những này là vô dụng.

Đầu óc của bọn hắn, chỉ có trước mắt ngắn ngủi lợi ích mà thôi.

Mắt thấy chính mình có thể muốn coi hắn là pháo hôi dùng, lập tức liền muốn bắt đầu náo loạn.