Chương 23: Tiền trinh.

Theo đội ngũ tới gần, tiếng chúc mừng lại một lần bộc phát.

Âm thanh một cái so một cái cao, dường như đang tiến hành cạnh tranh.

Phương Nghĩa nhịn không được nhỏ giọng nói: Đến nỗi bỏ công như vậy sao, cũng không phải các ngươi đón dâu......

Phốc thử.

Tiếng nói vừa ra, đằng sau bỗng nhiên truyền đến tiếng chê cười.

Nhìn lại.

Phương Nghĩa không khỏi hai mắt tỏa sáng, thật xinh đẹp cô nương.

Cái cô nương này tuổi chừng mười tám, so Phương Nghĩa cỗ thân thể này tuổi tác, hơi lớn một chút.

Toàn thân áo trắng, đong đưa vẽ lấy thủy mặc sơn thủy quạt giấy, cỡ nào tuấn khí.

Nhìn ra được, nàng hẳn là tại giả gái.

Chỉ là cái kia cỗ tú lệ, chỉ cần con mắt không mù, đều có thể nhìn ra chuyện gì xảy ra.

Công tử là vừa từ bên ngoài tới a?

Thu hồi quạt giấy, Bạch Y Nữ tử dạo bước đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, cặp kia ánh mắt linh động, phảng phất biết nói chuyện giống như, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Là, thế nào?

Vậy thì bình thường. Công tử có chỗ không biết, hôm nay thế nhưng là Hoàng viên ngoại ngày vui, eo quấn bạc triệu hắn, sẽ phải cưới thứ mười ba Nhậm Tiểu Thiếp......

Bạch Y Nữ tử mới nói được cái này, một bên vốn là đối với Phương Nghĩa không để ý người, cũng đột nhiên chen vào nói.

Đúng, vị thứ mười ba đâu, ngươi suy nghĩ một chút Hoàng viên ngoại đến lại nhiều hạnh phúc a! Hơn nữa ta nghe nói, sắp thắng được cái này tiểu thiếp, dáng dấp gọi là một cái mặn mà, cặp mắt kia cùng biết nói chuyện giống như.

Tiếng nói rơi xuống, người kia quét lời Bạch Y Nữ tử, lập tức thần sắc sững sờ, lập tức lộ ra chán ghét ghét bỏ biểu lộ, kéo dài khoảng cách.

Không nói chuyện đề đã bốc lên, người chung quanh nhao nhao nghị luận mở ra, cũng không quan tâm chủ đề bốc lên giả là ai.

Con mắt? Cái này chỉ là vấn đề ánh mắt sao? Khi đó cả người đều tựa như tiên nữ hạ phàm! Khí chất siêu phàm, siêu thoát thế tục! Tựa như trong nhân thế bạch liên hoa, ra nước bùn mà không nhiễm a!

Tinh xảo tựa như ngọc điêu đồ sứ, hoàn mỹ như trong họa người, đơn giản không dính khói lửa trần gian.

Nghĩ không đến ngươi nhóm cũng nghe nói, bất quá còn không có giải hơn, ta nghe nói vị kia lúc mới sinh ra, thiên địa dị tượng, Bách Điểu Triều Phượng, xoay quanh tại phòng sinh phía trên khoảng không, thật lâu không tiêu tan!

Còn có, cha nàng, nghe đồn cùng võ lâm nhân sĩ có liên hệ mật thiết, sau lưng có thể có núi dựa lớn, bằng không Hoàng viên ngoại làm sao lại không xa vạn dặm đi loại kia nơi hẻo lánh, tám môn cầu lớn đem người cưới về.

Cường cường liên hợp, tiện sát người bên ngoài a!

Được rồi được rồi, đừng nói nữa, những chuyện này cách chúng ta người bình thường quá xa, chúng ta vẫn là thật tốt lĩnh thưởng tiền liền tốt, nghe nói kêu tối ra sức, Hoàng viên ngoại ngoài định mức có thưởng đâu! Nếu như có thể lại nhìn một mắt vị kia chỉ tồn tại trong đồn đãi vàng mười ba phu nhân chân dung, vậy hôm nay liền xem như không có phí công gào to.

Xem người não không chê chuyện lớn.

Chủ đề mở ra, một đám người một mạch bát quái đều nói hết.

Phương Nghĩa một vòng nghe tới, mới xem như hiểu rồi đại khái.

Cái gì? Hô vài câu liền có thể lấy tiền......

Không phải!

Cái gì!? Hoàng viên ngoại cưới được tiểu thiếp khả năng cùng cái nào đó môn phái võ lâm có liên quan nào đó?

Quan hệ này, nhất thiết phải leo lên!

Tin tức này, nhất thiết phải nghe ngóng rõ ràng, cùng khác toàn bộ cũng không có quan.

Phương Nghĩa hít sâu một hơi.

Chúc mừng Hoàng viên ngoại cưới mười ba Nhậm Tiểu Thiếp! Chúc các ngươi trăm năm dễ hợp, vĩnh kết đồng tâm!!

Vĩnh kết đồng tâm

Vĩnh kết đồng tâm

Thanh âm điếc tai nhức óc, quanh quẩn tại toàn bộ đầu đường, lập tức vượt trên tất cả những người khác.

Âm thanh cao, để cho tất cả mọi người nhịn không được che bên tai, nhịn không được chú mục mà đi.

Liền bên cạnh Bạch Y Nữ tử, đều do dị nhìn chằm chằm Phương Nghĩa mấy giây, biểu tình biến hóa mấy lần, chán ghét kéo dài khoảng cách.

Hảo! Cái này vị tiểu huynh đệ hình dạng bình thường, nghĩ không ra lại có một bộ hảo cuống họng! Tới, đi theo trong đội ngũ, tiếp tục hô hào, chờ đón dâu đội ngũ tiến vào phủ, không thể thiếu ngươi chỗ tốt. Liền cái này cuống họng, một lượng bạc cất bước!

Đón dâu trong đội ngũ, một cái giống như là quản gia trung niên nam nhân, quét mắt một vòng đám người, cuối cùng hướng Phương Nghĩa vẫy vẫy tay.

Đa tạ đại nhân! Có tiền hay không, không trọng yếu. Chủ yếu chính là Hoàng viên ngoại cùng tiểu thiếp trai tài gái sắc, để cho tiểu sinh nhịn không được phát ra chân thành chúc mừng.

Tốt tốt tốt, nói hay lắm, chính là loại chuyện này, tới, tiến đội ngũ.

Phương Nghĩa dò hỏi.

Nơi này một tiền, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Người bình thường, một tháng tiền công, cũng liền một hai tiền mà thôi.

Tương đương lấy không một tháng tiền công.

Mà lấy làm bằng bạc đơn vị, cơ bản đều là nguy hiểm kỹ thuật cao việc làm cương vị.

Phương Nghĩa mới đến, người không có đồng nào.

Nếu như có thể có một khoản tiền xem như ban đầu tài chính, vậy thì có rất nhiều có thể thao tác không gian.

Ngược lại chỉ là gân giọng hô vài câu mà thôi.

Lẫn vào đội ngũ, Phương Nghĩa quay đầu hướng cái kia Bạch Y Nữ tử nhìn lại.

Phát hiện người sau đã đi ra ngoài, tựa hồ đối với đón dâu đội ngũ không có hứng thú gì.

Để cho Phương Nghĩa nghi ngờ là, cái kia Bạch Y Nữ tử đi ra ngoài thời điểm, người chung quanh đều rối rít tự động tránh lui mở ra.

Giống như là thấy cái gì làm cho người vật đáng ghét, chau mày, thần thái chán ghét, không kịp tránh bộ dáng.

Bạch Y Nữ tử bề ngoài, tuyệt đối là thượng đẳng tư sắc, cho dù là giả gái, cũng là công tử văn nhã, làm sao sẽ bị đối đãi như thế?

Mộc quản gia, bên kia......

Phương Nghĩa nghi ngờ chỉ chỉ bên kia, Mộc quản gia đi theo quay đầu nhìn lại.

Lập tức lộ ra một bộ ăn vật bài tiết biểu lộ, chán ghét muốn ói.

Ọe!! Thế gian này lại có như thế xấu mạo người?! Ọe! Thật khiến cho người ta buồn nôn!

Phương Nghĩa:???

Không thể nào!

Cái này, cái này, cái này có thể tính xấu sao?

Là ta thẩm mỹ có vấn đề?

Vẫn là toàn bộ thế giới thẩm mỹ có vấn đề?

Đây không phải nói đùa, thật sự cần thật tốt suy xét cùng đối đãi vấn đề.

Nếu là thế giới phó bản chủ lưu giá trị quan là như vậy, hắn nói không chừng, tại lúc cần thiết, hắn cần cho mình trên mặt mang đến mười mấy đao, trở nên xấu vô cùng, tới nghênh hợp thế giới phó bản giá trị quan.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa do dự nói: Mộc quản gia, cô nương kia cũng không......

Cô nương?! Ngươi lại còn nhận ra được đồ chơi kia là nam hay nữ? Đừng đừng đừng, tiểu huynh đệ, tuyệt đối đừng! Nghe lão ca ca một câu nói, tìm một cái giống như ngươi hình dạng bình thường nữ tử liền tốt, bằng không về sau hướng về phía một cái xấu vô cùng hoàng kiểm bà, thời gian còn thế nào qua a.

Như cũ qua thôi.

Phương Nghĩa đối với nhan trị kỳ thực yêu cầu không cao, càng quan tâm tam quan ăn khớp.

Bất quá đó là tại trong hiện thực.

Ở trong game mà nói, đừng nói xấu vô cùng thiếu nữ.

Từ trắng vạn tuế nữ ma đầu, cho tới mới ra thân thai nhi trứng.

Chỉ cần lợi ích phù hợp nhu cầu, ai cũng có thể là đối tượng.

Cùng lắm thì đồ ăn đến miệng bên trong sau, quay đầu bỏ chạy lộ chính là.

Đương nhiên, những lời này, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cùng một cái nói.

Chỉ là hắn rất hiếu kì, đến cùng là bọn hắn mắt bị mù, vẫn là thế giới phó bản thẩm mỹ quan, chính là như vậy.

Ngược lại, cấp độ kia mỹ nữ, đều có thể bị nói thành trong hầm phân vây quanh con ruồi vật bài tiết.

Cái kia kiều tử bên trong ngồi vàng mười ba phu nhân, xem như tuyệt thế mỹ nữ, chẳng phải là......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, đột nhiên có chút không dám nhìn thẳng kiều tử bên trong tân nương.