Chương 40: Ai gây sự.

Chẳng thể trách tiểu văn nhất định muốn viễn trình vây xem ngươi hết thảy.

Lấy hắn loại kia háo động tính cách.

Bây giờ tại trong phó bản không thể động đậy, chắc chắn là muốn tìm chút niềm vui mới có thể đợi đi xuống.

Hơn phân nửa, tiên tam bộ cũng là biết rõ một chiêu này, đối với tiểu Văn Du Hí thể nghiệm cực kém, cho nên mới đồng ý loại kia hợp hai làm một yêu cầu.

Đang lý giải tiền căn hậu quả, Phương Nghĩa nỗi lòng lo lắng, chung quy là thả xuống đi.

Đem chính mình tình huống, đơn giản nói một chút.

tiên tam bộ thế mới biết.

Thì ra bọn hắn khống chế Hắc Thử đại quân, muốn tiến đánh Trang Viên, là Phương Nghĩa địa bàn.

Khó trách số lượng khoa trương như thế Hắc Thử đại quân, thế mà chậm chạp không thể đẩy ngang đi cái này nho nhỏ Trang Viên.

Cảm tình là gặp gỡ Phương Nghĩa cứng như vậy gốc rạ a.

Nếu như tiên tam bộ biết, Hắc Thử đại quân số lượng trong nháy mắt giảm mạnh một nửa, kỳ thực là Phương Nghĩa một chiêu tạo thành.

Chỉ sợ bây giờ cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Đương nhiên, tại biết là Phương Nghĩa tại thủ thành sau.

tiên tam bộ liền đã tinh tường, cái này đẩy ngang mệnh lệnh là đừng nghĩ hoàn thành.

Mặc dù nàng thực lực bành trướng một đoạn.

Nhưng đối mặt Phương Nghĩa, vẫn không có nửa điểm lòng tin.

Để cho còn lại Hắc Thử đại quân, tụ tập cùng một chỗ.

Phương Nghĩa ngồi ở tiên tam bộ trên lưng, bay về phía nơi xa.

Nàng và tiểu văn cứ điểm tạm thời, cách nơi này cũng không xa.

Bởi vì Hắc Thử đại quân, là có khống chế Phạm Vi.

Cách xa, không chỉ có tiêu hao lớn, khống chế cũng khó khăn.

Xa hơn chút nữa, thậm chí đều biết mất khống chế.

Cho nên trên thực tế, là tại đẩy ngang phụ cận cứ điểm sau, trực tiếp tước chiếm cưu sào, chế tạo thành đại bản doanh.

Lão bản, ngươi cảm thấy ta cái này Huyết Mạch chi lực như thế nào...... Hắc ca, ta ở đây! Ta ở đây! Phía dưới phía dưới phía dưới, ta đã leo ra gian phòng chờ ngươi ở ngoài nhóm!!

Không cần cướp ta âm thanh! Ngươi leo ra làm gì, chúng ta bay cao như vậy, lại nhìn không đến ngươi...... Hắc ca! Hắc ca! Eyrie ba địch! Nghe được ta âm nhạc sao, ta bgm đã mở ra!

Phương Nghĩa:......

Dọc theo đường đi, hai người này lẫn nhau cướp âm thanh, cùng Phương Nghĩa đối thoại.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy một hồi quái dị.

Cuối cùng thật vất vả, mới khiến cho bọn hắn đồng ý, một phương lúc nói chuyện, một phương khác trước tiên ngậm miệng.

Bằng không cái này biến hóa tới biến hóa đi, không biết còn tưởng rằng hàng này tinh thần phân liệt đâu!

Đến Trang Viên không trung, nhìn xuống.

Quả nhiên, cảm thụ như khô lâu, làn da nhăn nhăn nhúm nhúm một cái lão gia hỏa, nằm trên mặt đất, kích động hướng phất tay.

Chỉ là động tác rất chậm, giống như là bị trì hoãn thuật đánh trúng giống như.

Tại lão gia hỏa bên cạnh, đứng bảy, tám cái biến dị cơ bắp Hắc Thử, đang mờ mịt đánh mặt đất, phát ra tạp âm.

Ân...... Nên tính là tạp âm.

Bất quá tại lão gia hỏa nghe tới, dường như là một loại nào đó có tiết tấu âm thanh.

Mà cái này...... Hẳn là hắn nói tới kèm theo bgm.

Hô hô hô.

Cự hình độc nga hạ xuống đi.

Không biết là cố ý vẫn là không có chú ý.

Ghét bỏ cuồng phong, đem mặt đất lá cây thổi bay, cũng đem tiểu văn cơ thể thật cao nhấc lên.

Đệt đệt đệt dựa vào! Xú nữ nhân, ta nhớ ở ngươi lần này! Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cố ý nhường nhiều lời hai câu nói, ròng rã hai câu nói!

Sau một khắc, tiểu Văn Thanh Âm liền cự hình độc nga bên này truyền ra.

Ngậm miệng! Đừng đem ta chưa từng tính tới, là ngươi nhiều hơn ta nói ba câu nói! Ba câu nói! Ngươi cho rằng ta không biết ý đồ kia sao!

Cái gì ba câu nói? Ôi ôi ôi, nói ba lần, chính là ba câu nói? Hắc ca, ngươi xem một chút nàng! Muốn biến thành đội phách...... Ngậm miệng!! Ai nói ta là đội phách! Lại nói ta bây giờ liền đem miệng ngươi xé nát, đem độc dược đổ vào miệng ngươi!

Ngươi dám!? Xú nữ nhân, không còn ta, ai có thể khống chế cái này mênh mông nhiều Hắc Thử đại quân!

Ta có lão bản, muốn ngươi dị năng làm gì? Ta đã sớm muốn nói, lão già, ngươi dị năng vô dụng nhất!!

A a a a a! Hắc ca, Hắc ca! Mau nhìn xem nàng a! Nàng cũng đắc ý bộ dáng gì! Nếu không phải là ta không thể động, ta bây giờ nhảy lên đứng lên đánh nát đầu gối của nàng!!

Tới a, tới a! Ta liền dừng ở độ cao này, trung nhị tiểu quỷ, ngươi ngược lại là nhảy a! Ta chờ ngươi nhảy!

Đao, đao đao đao...... Hắc ca, ngươi bốn mươi mét đại đao đâu! Là huynh đệ, liền giúp ta đâm vào cái này xú nữ nhân trong thân thể!!

Ngươi cho rằng lão bản sẽ nghe lời ngươi? Trận này phó bản, ta mới là chủ lực! Không có độc của ta, ngươi bây giờ vẫn còn đang chơi Hắc Thử dưỡng thành đâu!

Bạch bạch bạch đạp......

Tiểu văn khí hai đầu hai chân cong, lấy người nằm dưới đất tư thế, liều mạng đóa cước.

Ngươi lại dám xách việc này, ta là bị ngươi lừa dối! Vốn là ta không có ý định khai phát dị năng, là ngươi có làm được không nghiên cứu ra kích động dị năng độc dược, có thành bầy biến dị Hắc Thử đại quân có thể vui đùa chơi, ta mới ăn độc dược của ngươi! Bằng không thì bằng thực lực của ta, căn bản không cần thiết dưỡng cái gì Hắc Thử, kích động cái gì dị năng!

Nếu như nói phía trước, Phương Nghĩa thông qua tiên tam bộ miêu tả, chỉ biết là bọn hắn trong phó bản đại khái kinh nghiệm lời nói.

Như vậy hiện tại, Phương Nghĩa đã cơ bản hoàn toàn tinh tường, hai người này hoàn thành cái gì py giao dịch, mới biến thành bộ dáng này.

Hơn phân nửa, thật là tiểu văn bị dao động.

thính tiên tam bộ nói chuyện có thể khống chế Hắc Thử đại quân chơi, chơi tính chất cùng một chỗ, liền hoàn toàn bị tiên tam bộ khống chế.

Kinh khủng, đại khủng bố.

Vô thanh vô tức, liền đem đội ngũ chủ lực một trong, lừa gạt thành bộ dáng này.

Nhìn ra, tiên tam bộ còn có khả năng này.

Bất quá cũng chính là tiểu văn.

Đổi thành những người khác, còn chưa nhất định nguyện ý lấy mất đi trò chơi thể nghiệm Phương Thức, đổi lấy khống chế Hắc Thử đại quân năng lực.

Lúc Phương Nghĩa suy nghĩ điều này.

Tiểu văn cùng tiên tam bộ giao phong dần dần kịch liệt.

Cuối cùng tiên tam bộ thế mà đáp xuống, chuẩn bị dùng cơ thể đập chết tiểu văn!

Rõ ràng có Phương Nghĩa thắng lợi này bảo đảm tại, tiên tam bộ không có chê bé văn làm bóng đèn cũng không tệ rồi!

Mà cử động lần này cũng lập tức đem Phương Nghĩa dọa sợ.

Ngừng ngừng ngừng! Các ngươi ầm ĩ về ầm ĩ, đừng đùa lớn a như vậy!

Cãi nhau đây là thường có.

Nhưng mà tiên tam bộ căn bản không nghe khuyên, vẫn như cũ hướng xuống đánh tới.

Thẳng đến nhanh đụng vào thời điểm, mới bỗng nhiên kéo cao, tránh đi tiểu văn.

Hắc ca!! Hạ bàn ta muốn mở đồng đội đồ sát mô thức!!

Dựa vào!

Một cái hai cái cũng bắt đầu đúng không!

Là ta Phương Nghĩa cầm không được đao, vẫn là các ngươi bắt đầu rối loạn?

Cơ thể hướng xuống đè ép.

Oanh......

Cự hình độc nga bị phần lưng đột nhiên xuất hiện đè đến nhận việc điểm đụng vào trên mặt đất, vội vàng giải trừ điệp hóa trạng thái, biến trở về hình thái nhân loại, vững vàng rơi xuống đất.

Mà Phương Nghĩa đã nhảy lên một cái.

Ông.

Kiếm minh thanh âm vang lên.

Kiếm quang lóe lên, vẽ một tròn.

Phương Nghĩa vững vàng rơi vào tiểu văn bên cạnh.

Ông!!

Cơ hồ là Phương Nghĩa rơi xuống đất trong nháy mắt, tiểu văn chung quanh bảy con cơ bắp Hắc Thử, toàn bộ bị chặn ngang một đao hai nửa, thi thể rớt xuống đất.

Đều đừng làm rộn, đang nháo, ta đem các ngươi hai cái trước đưa ra phó bản!

Phương Nghĩa cường thế ra tay, để cho tiểu văn cùng tiên tam bộ đều ngẩn ra.

Lấy lại tinh thần, hai người chỉ vào đối phương, gần như đồng thời mở miệng.

Hắc ca, là nàng trước tiên gây sự!

Lão bản, là hắn trước tiên gây sự!