Chương 60: Đồng tử.

Nhưng mà không có cách nào.

Cái này né tránh kỹ năng hố nương về hố nương.

Thực tế sử dụng, vẫn là Du Hiệp Nữ không thể địch nổi tuyệt đối kỹ năng vương bài.

Kết quả...... Bị thiếu niên ở trước mắt, ngắn ngủi mấy lần trong lúc giao thủ, liền bị hoàn toàn nhìn thấu.

Mẹ nó, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, đầu óc chuyển cũng quá nhanh a!

Người chơi cùng người chơi trong chiến đấu, kỹ năng dưới đại bộ phận tình huống, cũng là không biết.

Ai có thể mau hơn trong chiến đấu, nhìn rõ kỹ năng của địch nhân tin tức, đồng thời tìm ra sơ hở, ai liền có cao hơn tỉ lệ thu được thắng lợi cuối cùng.

Bén nhạy ý thức chiến đấu, là phần lớn người đánh giá người chơi tiêu chuẩn đông đảo một trong những tiêu chuẩn.

Không hề nghi ngờ, thiếu niên ở trước mắt, liền có cực mạnh ý thức chiến đấu.

Gặp phải kẻ khó chơi!

Đại thế đã mất, lão nương xong đời!

Đội trưởng, ta sai rồi, ta thật sự sai.

Ta từ vừa mới bắt đầu liền không nên đóng lại cá ướp muối hình thức.

Nếu như không đóng cá ướp muối hình thức, ta cũng sẽ không dã tâm bành trướng.

Nếu như không dã tâm bành trướng, ta cũng sẽ không thăng cấp đến 【 Nhất kích quái dị 】.

Nếu như ta không phải là nhất cấp quái dị, cũng sẽ không gặp phải thiếu niên này.

Nếu như không gặp được thiếu niên, ta liền không chết được!

Cho nên ngàn sai vạn sai, liền sai tại ta không làm cá ướp muối a a a!

Cực lớn bóng tối, đem Du Hiệp Nữ thân ảnh bao trùm.

Nàng lấy đáng thương nhất hề hề biểu lộ, chịu đựng cổ vặn vẹo đau đớn, khẩn cầu nói: Tiểu ca ca tha mạng!

Tay phải? Vẫn là chân trái?

Tiểu ca ca, không cảm thấy ta rất đẹp sao?

Liền tay phải a, đối xứng điểm.

Chuyện gì cũng từ từ, ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, ở trước mặt ngươi chính là một vị xinh đẹp như hoa đậu khấu...... A a a a a!

Bạch mang lóe lên.

Còn sót lại tay phải, thật sự bị trực tiếp chém rụng trên mặt đất.

Máu tươi vẫy xuống, Du Hiệp Nữ triệt để khuất phục.

Lão nương...... Chịu thua!

Đoạn mất hai cánh tay, sẽ không chết.

Có thể đổ máu quá nhiều, sẽ chết.

Nhưng mà chính mình đổ máu quá nhiều mà tử vong Phương Thức, cũng không tại 【 Lão nương muốn ra cửa 】 bảo hộ Phạm Vi bên trong!

Cái này, a 【 Lão nương muốn ra cửa 】 kỹ năng tai hại một trong.

Thật muốn tìm sơ hở, kỹ năng này kỳ thực sơ hở rất nhiều.

Chỉ là dưới đại bộ phận tình huống, căn bản không có người sẽ phát hiện những sơ hở này, chỉ có thể chấn kinh tại kỹ năng này chỗ cường đại.

Hết lần này tới lần khác, Du Hiệp Nữ lần này gặp được Phương Nghĩa loại người này.

Lão nương nhớ kỹ ngươi, đội trưởng ta sẽ vì ta báo thù! Ta tại 【 Thần chi đỉnh 】 chờ ngươi!!

Vậy ngươi sợ là phải chờ tới phó bản kết thúc.

Bình tĩnh ngữ khí, cùng với ở đây giơ kiếm động tác.

Du Hiệp Nữ tại chỗ dọa mềm nhũn cơ thể, nước mắt lưng tròng nói: Cho thanh chủy thủ, ta tự sát được rồi......

Ta tới giúp ngươi.

Kiếm mang lóe lên.

Hai chân trực tiếp chặt đứt, nhất kiếm nữa đâm về Du Hiệp Nữ ngực.

Không ——

Tại trong Du Hiệp Nữ vẻ mặt sợ hãi.

Bành!

Bộ ngực của nàng chợt nổ tung.

Tạo thành một cái hình tròn trống rỗng.

Phương Nghĩa một kiếm kia, trực tiếp từ nơi này trống rỗng bên trong xuyên qua.

Mà Du Hiệp Nữ hai mắt tối sầm, trực tiếp bị chính mình né tránh kỹ năng, nổ tung trái tim mà chết.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Lão nương chèo thuyền không cần mái chèo 】, thu được nhất huyết!

first blood!

Nhìn xem trước mắt hiện lên phó bản thông cáo, cùng với Du Hiệp Nữ thảm không nỡ nhìn thi thể.

Phương Nghĩa chậm rãi nhắm hai mắt.

Hắn có thể cảm giác được, một cỗ khí tức, đang từ Du Hiệp Nữ quái dị trên thi thể trôi nổi dựng lên, sáp nhập vào trong cơ thể của mình.

Linh lực một chút tăng vọt một đoạn, kết hợp Linh Mai môn công pháp cơ bản.

Hắn cuối cùng, chính thức bước vào 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】 đại môn.

Nếu như không có người chơi kỹ năng gia trì, cường hãn tố chất thân thể, phối hợp tuyệt diệu kiếm pháp.

Phương Nghĩa thực lực, hẳn là thông thường 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】, nhiều nhất là linh thị cao một chút, linh lực tốc độ tăng lên mau một chút, là một môn phái thiên tài mà thôi.

Đương nhiên, nếu có người thật sự lấy 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】 đến đối đãi Phương Nghĩa, cái kia hạ tràng cơ bản đều là Du Hiệp Nữ tình huống.

Ngoại trừ linh lực tăng vọt, linh thị cũng thu đến nhất định xung kích, tựa hồ có hi vọng đột phá ba điểm.

Cùng lúc đó, rất lâu không có phản ứng Huyết Mạch chi lực, nhận được một cỗ thuần túy âm khí bổ sung.

Cái trán cuối cùng có một chút ngứa một chút cảm giác, tựa hồ bắt đầu uẩn nhưỡng sừng quỷ.

Bất quá cũng không rõ ràng, lỗ hổng còn vô cùng lớn.

Rõ ràng, giết chết quái dị chỗ tốt, vẫn là hết sức rõ ràng.

Vẻn vẹn nhất cấp quái dị, liền có thể mang đến biến hóa như thế.

Nếu như phía trước Linh Mai môn thời điểm, có thể đem đầu kia tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 cầm xuống, chính mình sẽ có bao nhiêu sao tăng lên to lớn?

Đáng tiếc, 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 đã bị đại trưởng lão diệt sát, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Đến nỗi lại nghĩ có chuyện tốt như vậy xuất hiện, cái kia căn bản là rất không có khả năng.

Bởi vì cường đại đến nhất định Trình Độ quái dị, đều biết phân chia địa bàn, sẽ không dễ dàng rời đi.

Tại địa bàn mình, phần lớn đều có rất cao ngoài định mức chiến lực tăng thêm, thực lực tăng vọt mấy lần cũng có thể.

Rời đất bàn, thực lực tự nhiên cũng liền giảm xuống.

Cho nên nói, giống 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 loại này trường hợp đặc biệt, thật là vô cùng thưa thớt cùng trân quý.

Nói đến, 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 mang tới phong ba, thế mà chỉ ảnh hưởng đến Linh Mai môn, không có gây nên khác quái dị chú ý, cái này khiến Phương Nghĩa cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Tại gia nhập vào Linh Mai môn, hiểu được quái dị đại bộ phận tình huống sau, hắn đã biết quái dị cùng quái dị ở giữa, cũng có quan hệ cạnh tranh, vượt ngang người khác địa bàn, là một loại cực kỳ kiêng kỵ hành vi.

Kết quả, lại không có gây nên bất cứ chuyện gì bưng, chỉ là bình tĩnh bị Linh Mai môn tiêu diệt.

Phương Nghĩa luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, bất quá trời sập có người cao treo lên, hắn ba không thể quái dị kiếm chuyện, đem cái kia mỗi ngày tính toán sư phụ tiện nghi của mình giết chết.

Bất kể như thế nào, trước cầm xuống Hắc đội một người, tới một khởi đầu tốt đẹp, là một kiện đáng giá cao hứng chuyện.

Cắt Du Hiệp Nữ đầu, Phương Nghĩa trở về tới trong thành pho tượng khổng lồ phía trước.

Đạo kia màu lam kẽ hở cửa vào, vẫn tồn tại.

Chung quanh những cái kia tê tê kêu vang hồng xà, cũng tại e ngại nhìn xa xa Phương Nghĩa, không dám tới gần.

Bất quá rắn mất đầu sau đó, những thứ này hồng xà, chỉ sợ ngay cả rời đi cái này thế giới trong gương năng lực cũng không có, tự nhiên không có gì uy hiếp.

Đến nỗi chờ chúng nó trưởng thành......

Cái kia cũng không biết là bao nhiêu năm sau chuyện sau này, chính mình thì càng không cần phải để ý đến.

Nhảy vào màu lam trong cái khe, thân ảnh biến mất không thấy, màu lam khe hở, cũng đi theo chậm rãi bế hợp, mãi đến hoàn toàn mất hết vết tích.

Đỏ tươi thế giới trong gương, tựa hồ một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng mà, đây chỉ là biểu tượng.

Khi Phương Nghĩa rời đi thế giới trong gương.

Sau khi màu lam khe hở hoàn toàn biến mất.

Thế giới trong gương tinh hồng bầu trời, bỗng nhiên hóa thành cực hạn hắc ám.

Điểm điểm tinh mang, tô điểm Dạ Không.

Những thứ này tinh mang lấy một đạo tinh hồng chi tuyến, câu thông thành vẽ, tạo thành một cái mí mắt khép lại cực lớn đồng tử mắt.

Hắc ám trong tinh không, cái này chỉ cực lớn đồng tử mắt, mí mắt chậm rãi mở ra.

Hai tiểu gia hỏa này...... Cũng là bị tên kia chọn trúng người sao? Sự tình, tựa hồ thú vị. Thủy Việt Trọc, càng dễ dàng bức ‘Nó’ hiện thân...... Bất quá 【 Chọn trúng người 】, thực lực còn quá yếu, để cho ta nghĩ tượng nên như thế nào đẩy hắn một cái...... Ân, liền để nó tới làm cái này phía sau màn đẩy tay a.