Chương 94: Không ngang nhau 【6/10】.

kết hợp tiên tam bộ cung cấp tin tức.

Phương Nghĩa nhịn không được nói: Nói như vậy, tây nửa thành khu tương đương bọn hắn đưa cái đại lễ bao, tại phân giới cầu chờ lấy chúng ta đi kiểm?

Không sai biệt lắm.

tiên tam bộ ngừng tạm, muốn nói lại thôi.

Trên thực tế, muốn kiểm cái tiện nghi này, cũng không dễ dàng.

Phân giới cũng không phải không có tro thú qua lại.

Hơn nữa muốn tại phân giới cầu tự do hành động, người bình thường căn bản làm không được.

Nhưng mà hai vấn đề này, tại trước mặt Phương Nghĩa, căn bản không tính chuyện vấn đề.

Duy nhất cần lo lắng, chỉ sợ cũng chỉ có...... Siêu cấp tro thú!

Cứ việc chỉ gặp một lần, nhưng tiên tam bộ đối với siêu cấp tro thú ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Loại quái vật kia, liền xem như Phương Nghĩa, chỉ sợ cũng không là đối thủ.

Hai người chỉ những thứ này chi tiết thương thảo một đêm.

Ngày thứ hai.

Phương Nghĩa một người đi trước phân giới cầu, đem gần nhất Hôi giáo trên xe lớn tài nguyên, toàn bộ chuyên chở đi ra.

Phương Nghĩa chỉ cần dời xa phân giới cầu liền có thể.

Sau này vận chuyển cùng báo tiễn đưa việc làm, có tiểu văn phụ trách chủ trì.

Đến nỗi tiên tam bộ, thì bị an bài đi nghiên cứu và chế tạo dược tề đi.

5 giây tro, có thể để người bình thường, cũng có thể tại trong tro vực hoạt động.

Đây là phi thường kinh khủng một loại dược tề, nếu như có thể nghiên cứu ra, tốt hơn cải tiến hình dược thủy.

Như vậy có thể thao tác không gian cũng rất lớn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thời gian trở nên bình thản.

Mười ngày sau, Phương Nghĩa bọn người đem phân giới cầu vật tư toàn bộ thu thập toàn bộ.

Đến nỗi tây nửa thành khu, Phương Nghĩa xa xa liếc mắt nhìn, đã đã biến thành một vùng phế tích.

Từ trong phế tích, có thể nhìn ra cái này nửa làm thành thị, khi xưa huy hoàng.

Nhưng cũng chỉ là đã từng mà thôi.

Ngoại trừ thành thị phế tích, còn có thể nhìn thấy tro thú qua lại.

tiên tam bộ đề cập qua siêu cấp tro thú ngược lại là không thấy.

Nhưng ấu thể kỳ trưởng thành kỳ tro thú, thậm chí toàn bộ hình thái Dạ Không cự thú, đều có nhìn thấy.

Kích thước một cái so một cái lớn, có mấy cái thậm chí so Phương Nghĩa trước đây nhìn thấy Dạ Không cự thú còn to lớn hơn.

Tại người khác xem ra, đây là một cái phải chết hung hiểm chi địa.

có thể đối Phương Nghĩa mà nói, đây chính là một cái cực lớn bãi săn, cất giấu vô tận bảo khố.

Tây Bán thành tổ chức, ‘Tống’ tới tài nguyên, giải quyết luyện chế ‘Thâm Uyên Chi Noãn’ thiếu hụt đại bộ phận tài nguyên.

Nhưng duy chỉ có năng lượng, vẫn vô cùng khuyết thiếu.

Tro thú thảo phạt hành động, bắt buộc phải làm.

Chỉ có một dựa vào chính mình, hiệu suất sẽ phi thường thấp.

Hoặc là tăng cường chính mình thực lực.

Hoặc là đề thăng Hôi giáo thành viên nòng cốt thực lực tổng hợp.

Phương Nghĩa lựa chọn hai bên cùng một chỗ đề thăng.

Bởi vì cả hai mà cũng không xung đột.

Bởi vì đông nửa thành khu người, tất cả cũng không có trải qua pin người kỹ thuật.

Cho nên chỉ cần nắm giữ hạng kỹ thuật này, kết hợp tro có thể pin.

Đừng nói Hôi giáo những thứ này nhận qua huấn luyện nhân viên chiến đấu.

Chính là người bình thường, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Kỹ thuật pin, thông tục điểm tới giảng.

Liền tương tự với xương vỏ ngoài kỹ thuật.

Chỉ là quá trình không giống nhau lắm.

Cần thông qua giải phẫu, đem pin chứa vào nhân thể trên thân, kết nối mỗi khí quan, từ đó thông qua tro có thể phản hồi, tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Vô luận Phương Nghĩa đề thăng năng lực cá nhân, vẫn là đề thăng Hôi giáo thực lực tổng hợp.

Hạng kỹ thuật này đều cực kỳ trọng yếu.

Vì thế, Phương Nghĩa để cho bảo tiểu thư gọi tới đông nửa thành khu tất cả đỉnh tiêm bác sĩ, lại thêm tiên tam bộ làm dê đầu đàn, toàn diện đánh hạ hạng kỹ thuật này.

Bởi vì tiên tam bộ xe cộ của bọn họ không có nổ tung, trên xe vật tư bảo tồn hoàn chỉnh.

Cho nên không nói gì chú tâm chuẩn bị kỹ thuật pin tư liệu, từ cơ sở đến nhập môn đến tinh thông, toàn bộ đều cái gì cần có đều có lại vô cùng kỹ càng, hơn nữa học tập cũng không khó khăn.

Đến nỗi cao thâm đến đâu điểm kỹ thuật, nhưng là tại băng vải nam trên xe lớn, có thu hoạch.

Chỉ là cao thâm kỹ thuật cùng tinh thông cấp độ này ở giữa, thiếu điểm cầu nối, quá độ hơi nhiều.

Có thể hay không học được, còn chưa nhất định.

Bất kể như thế nào, trước tiên từ cơ sở học lên.

Thời gian một tháng, Phương Nghĩa bọn người toàn bộ đều đang nghiên cứu kỹ thuật pin.

Một tháng sau, đông nửa thành khu, thứ nhất pin người sinh ra.

Tại ba ngày khảo thí sau, hắn ăn vào tiên tam bộ nghiên cứu thuốc đặc hiệu.

Tại phân giới cầu hoạt động ước chừng nửa giờ, hoàn thành nhiệm vụ.

Hết thảy đều tại triều phương hướng tốt phát triển.

Nửa tháng sau, Phương Nghĩa cùng tiểu văn, tuần tự đón nhận tiên tam bộ giải phẫu.

Phương Nghĩa giải phẫu phiền toái nhất, bởi vì cơ thể thật sự quá già nua, có khả năng gánh không được giải phẫu áp lực.

Vì thế, Phương Nghĩa đưa ra tại trong tro vực tiến hành phẫu thuật ý nghĩ.

Tro vực bên trong, Phương Nghĩa kỹ năng giải phong, thể chất có thể được đến tối lớn Trình Độ đề thăng, cũng liền có giải phẫu bảo đảm.

tiên tam bộ suy tính sau thông qua được cái phương án này.

Hết thảy theo kế hoạch tiến hành, tại quá trình bên trong gặp chút phiền toái nhỏ.

Bởi vì...... Tro vực tại cái này trong quá trình giải phẫu, phủ xuống.

Phương Nghĩa bản thân là không nhìn tro vực, nhưng những người khác không giống nhau.

Cũng may Phương Nghĩa có dự kiến trước, đã sớm để cho bọn hắn sớm ăn vào thuốc đặc hiệu, cũng yêu cầu giải phẫu nhân viên ở thủ thuật quá trình bên trong muốn một mực phục dụng thuốc đặc hiệu.

Lúc này mới tránh khỏi một lần nguy cơ.

Giải phẫu kết thúc, mỗi người đều đại hãn rơi.

Mà Phương Nghĩa giải phẫu sau trạng thái, là tiến vào trận này phó bản sau, trước mắt tốt nhất một lần!

Thực lực tăng vọt sau, Phương Nghĩa lòng tin tràn đầy.

Kế tiếp là tiểu văn, có kinh nghiệm, bắt chước làm theo, tiểu Văn Thuận Lợi chuyển đổi thành pin người.

Căn cứ vào bản thân hắn yêu cầu, hắn pin còn từng làm đặc thù xử lý, mỗi khi sử dụng, đều mang theo đặc thù âm thanh...... Có điểm giống Autobots biến thân âm thanh.

Rất nhược trí, nhưng mà tiểu văn kiên trì, lại không ảnh hưởng cái gì, Phương Nghĩa cũng liền theo hắn.

Có hai người dẫn đầu, Phương Nghĩa để cho Hôi giáo chiến đấu đội viên, cũng đều nhao nhao tiếp nhận.

Đi qua cải tạo, một đội pin người chung quy là hợp thành.

Nhân số không sai biệt lắm 100 người, hơn nữa cải tạo phía trước, cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ.

Có nhóm đầu tiên sức chiến đấu, liền có nhóm thứ hai.

Hết thảy có đầu không loạn tiến hành.

Lại là nửa tháng sau.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn quét sạch đông nửa thành khu tất cả tro thú.

Bảo đảm trong thành sau khi an toàn, lập tức bằng vào thêm một bước sửa đổi một giờ thuốc đặc hiệu, phóng tới biến thành phế tích tây nửa thành khu.

Cái này bảo khố, Phương Nghĩa sẽ không bỏ rơi.

Hai người tại pin sau khi cải trang, thực lực bộc phát thức tăng cường.

Phổ thông tro thú căn bản không phải đối thủ.

Tiến vào tây nửa thành khu phế tích, để cho chiến đấu tiểu đội phối hợp, lại độ mở ra càn quét hình thức.

Cùng ngày, liền giết ba đầu Dạ Không cự thú!

Chiến tích nổi bật.

Chờ trở lại đông nửa thành khu, giảm xuống tính kháng dược, tiến hành cơ thể điều dưỡng, chữa thương chờ sự tình thời điểm.

Phương Nghĩa lấy được tiên tam bộ tin tức truyền đến.

Sau cùng Hắc đội người chơi.

Cái kia ưa thích phóng hạc giấy âm người tài xế xe taxi, bị phát hiện.

Phương Nghĩa không có để cho người ta đi động đến hắn, chỉ là để cho người ta giám thị hắn động tĩnh.

Thời gian không nhiều lắm.

Ngày thứ hai, lần nữa đem tiểu văn cùng tiên tam bộ gọi vào phòng họp, Phương Nghĩa nói thẳng.

Muốn hỏi vì cái gì, kỳ thực rất đơn giản.

Cuối cùng tên kia Hắc đội người chơi, sắp không nhịn được nữa.

Ba đối một, vẫn là không nhìn thấy chuyển bại thành thắng hy vọng.

Tài xế xe taxi có thể nhịn đến bây giờ đã là không tệ.

Bởi vì đây là một hồi cơ hồ không có phần thắng, nhân số hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu.

Hoặc là liều mạng một lần, hoặc là trực tiếp từ bỏ, bắt đầu tiếp theo bàn.