Chương 92: Năng lực.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này, trường đao nữ đơn thuần là bởi vì cơ thể không còn chút sức lực nào, không cách nào chuyển động, mà không phải muốn mở ra cuồn cuộn hình thức.

Vừa nhào tới xanh lam công chúa, lập tức sửng sốt, bị trường đao nữ đột nhiên ngã xuống, dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền vội vàng tiến lên ôm lấy nàng.

Hồng!? Ngươi thế nào? Ngươi đừng dọa ta!

Kiểm tra cẩn thận phía dưới, xanh lam công chúa mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì nàng phát hiện, trường đao nữ chỉ là lập tức đem thể nội vừa mới hấp thu tất cả Ma Hạch Lực toàn bộ thả ra ra ngoài.

Lâu dài không có rèn luyện, chưa từng cảm thụ ma lực cơ thể.

Kinh nghiệm kịch liệt như vậy phóng thích quá trình, lập tức liền bị kéo sụp đổ, cần nghỉ ngơi thật tốt, mới có thể khôi phục tới.

Không coi là chuyện lớn, nhưng ở dưới loại cục diện này, trường đao nữ mất đi sức chiến đấu, tình huống vẫn là vô cùng không ổn.

Nàng không có việc gì, chỉ là cần nghỉ ngơi...... Chúng ta nhất thiết phải nhanh lên chạy đi! Ở đây không nên ở lâu!

Trường đao nữ ánh sáng đỏ thắm, vì bọn họ mở một đạo bất quy tắc thông thiên khe hở.

Theo đạo này khe hở, lại dùng ma pháp kinh hỉ đơn giản mở rộng, liền có thể rất nhanh dọn dẹp ra một đầu có thể để cho một người thông qua thông đạo.

Nhận được mệnh lệnh, lại thêm có hi vọng chạy trốn, đám người càng thêm ra sức, bắt đầu mở rộng khe hở, trèo lên trên đi.

......

Oanh!!

Một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn tại phù không thành tàn phá bừa bãi sau mặt đất.

Một tòa chừng trăm mét độ cao ngọn núi nhỏ, bị cuồng bạo khí nhận lưu, cắt chém thành đầy trời khối vụn.

Tuần tra cục tổng đội trưởng cùng phù không thành rơi xuống đất phía trước liền cùng hắn ở cùng một chỗ đội viên, cùng một chỗ từ trong đầy trời khối vụn dậm chân mà ra.

Thỏ các tinh linh hướng về hướng rơi xuống đất sau hiện trường.

Bị phù không thành bao trùm chi địa, cùng với chung quanh lan tràn đi ra lớn Phạm Vi diện tích, đều run rẩy thảm thiết đả kích.

Toàn bộ hiện trường, giống như là vừa mới trải qua động đất, một mảnh hỗn độn.

Thậm chí cách gần nhất tường thành, đều bị đá vụn đập ra lỗ hổng thật to, chung quanh phòng ốc càng là sụp đổ hơn phân nửa, thỏ tinh linh thi thể, rời rạc đầy toàn trường.

Còn có càng nhiều thỏ tinh linh, bởi vì không kịp né tránh, bị trực tiếp đè chết tại cự hình đá vụn phía dưới, không biết sống chết.

Toàn bộ tuần tra cục đại quân, bởi vì phù không thành rơi xuống, bị chia cắt đến vụn vặt lẻ tẻ.

Càng bởi vì vì vây bắt chạy trốn Hồng Vương, đội ngũ tại ban sơ liền đã phân tán.

Bằng không tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, dù là phù không thành rớt xuống tới, cũng tuyệt không đến nỗi rơi vào kết quả như vậy, đem thế cục trở nên bị động như thế, chật vật!

Phẫn nộ xông lên trán, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phù không thành rơi xuống ở trung tâm.

Toàn bộ phù không thành diện tích, so với vừa rồi nhìn thấy, ước chừng rút nhỏ ròng rã 1⁄4!

Ngoại trừ khu vực hạch tâm, phù không thành chung quanh thổ địa, toàn bộ đều bởi vì lực trùng kích, trực tiếp phân thành vô số hòn đá.

Lớn chừng to bằng ngọn núi.

Nhỏ nhất cũng có dài mấy mét rộng.

Tinh tế vỡ nát tính được, chỉ là bị những thứ này đứt gãy hòn đá, cũng đủ để cho người trí mạng.

Duy nhất coi như hoàn chỉnh, chính là đang rơi xuống phía trước, sớm mở ra lồng ánh sáng phù không thành khu vực hạch tâm.

Tại tổng đội trưởng chăm chú, từng bầy nhân loại từ khu vực hạch tâm đi ra, nhìn về phía chung quanh.

Cầm đầu, thình lình lại là những năm này một mực tại bị truy nã Caio hoàng tử!

Phá toái đế quốc tiền nhiệm hoàng tử, nếu như không có thỏ tinh linh vị diện xâm lấn, đời tiếp theo Hoàng giả, chính là hắn.

Caio, nghĩ không đến ngươi thật sự dám hiện thân.

Tổng đội trưởng lạnh lùng nhìn chăm chú Caio hoàng tử, sau lưng thỏ tinh linh cùng nhau dựa sát vào cùng một chỗ, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Ta vốn không muốn nháo đến loại này Trình Độ, nhưng tình hình phát triển, vượt ra khỏi chưởng khống, không thể không làm ra cực đoan thủ đoạn ứng đối.

Caio hoàng tử nói chậm rãi, nhưng ngữ khí kiên định, mang theo một loại chân thật đáng tin thái độ.

Phù không thành thiệt hại, so mong muốn bên trong nghiêm trọng.

Thế nào nhìn, một chiêu này rơi xuống đất, hoàn toàn thắng lợi, hiệu quả nổi bật.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn phù không thành chỉ thương hại đến tận cùng bên trong nhất 2 vòng tuần tra cục đại quân, lan đến gần vòng thứ ba tuần tra cục đội ngũ.

Đến nỗi đệ tứ vòng tuần tra cục đội ngũ, thì căn bản không chút chịu ảnh hưởng.

Chớ đừng nhắc tới tuần tra cục trên thực tế còn có phân phối đến 4 cái cửa thành, để phòng vạn nhất vòng thứ năm phong tỏa đội.

Cho nên từ tổn thương đến xem, đại gia là tám lạng nửa cân, thậm chí phù không thành thiệt hại càng nặng nề hơn một chút.

Chỉ có điều tại thụ thương vòng thứ ba tuần tra cục đội ngũ, cùng đệ tứ vòng, vòng thứ năm, còn không có trợ giúp tới thời điểm, bọn hắn phù không thành, là chiếm thượng phong tuyệt đối.

Chắc chắn hảo cái này thời gian chênh lệch, liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Không chần chờ.

Caio hoàng tử mang theo tứ đại tổ, cùng nhau từ phù không thành nhảy xuống.

Sưu! Tìm ra Hồng Vương, đem nàng mang về phù không thành...... Nếu như nhìn thấy một cái mang theo vòng tai nam nhân, cũng cho ta mang về.

Cho thân vệ tổ ra lệnh, cái sau lập tức dẫn người phân lưu ra ngoài.

Mặc dù bọn hắn ra lệnh thời điểm, âm thanh áp chế rất thấp, tuần tra cục bên kia cũng không nghe thấy nội dung.

Nhưng nhìn đối diện đội ngũ phân lưu ra ngoài một nhóm nhân mã, lập tức liền đoán được bọn hắn muốn làm cái gì.

Hồng Vương!

Đây là cả sự kiện trung tâm!

Caio hoàng tử...... Toà này phù không thành, ẩn núp nhiều năm như vậy, lâu như vậy, bây giờ đột nhiên hiện thân, không tiếc lấy tự đoạn một cánh tay Phương Thức, cũng muốn chiếm giữ ngắn ngủi tràng diện ưu thế, khống chế lại cục diện.

Toan tính tất nhiên không nhỏ.

Kết hợp với trước đây vượt ngục, không cần nghĩ, chắc chắn chính là hướng về phía Hồng Vương tới.

Chỉ là tuần tra cục tổng đội trưởng không nghĩ tới, Caio hoàng tử sẽ như vậy hung ác, căn bản vốn không bận tâm phía dưới có chính mình người, trực tiếp đem phù không thành rớt xuống tới.

Bực này dưới thế công, còn chưa khôi phục thị lý Hồng Vương chính xác không chết được.

Nhưng hắn phái tiến Trọng Lực thành cướp ngục người thanh niên kia, cùng với cố ý cứu ra tù phạm, chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

Tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Tổng đội trưởng đối với Caio hoàng tử nhận thức, không còn chỉ là từ lệnh truy nã cùng trong tài liệu thuyết minh, nông cạn như vậy, có một tầng sâu hơn lý giải.

Nếu không phải bên người nhân thủ không đủ, hắn tuyệt sẽ không cho phép Caio hoàng tử phân ra nhân thủ, đi tìm tìm Hồng Vương tung tích.

Nhưng bây giờ, lại chỉ có thể khắc chế nộ khí, cảnh giác dẫn đội dần dần lui về phía sau thối lui.

Trọng Lực thành tổng đội trưởng, ta rất sớm đã muốn gặp ngươi một lần. Một cái có thể bị 【 Thỏ thần điện 】 ủy thác nhiệm vụ quan trọng, có thể đem trông giữ 【 Hồng Vương 】 nhiệm vụ, thủ vững nhiều năm như vậy, vô luận can đảm vẫn là thủ đoạn, đều để ta rất là kính ngưỡng.

Caio hoàng tử ngoài miệng nói nịnh nọt mà nói, thủ hạ sau lưng im lặng khế mà tản ra, cản lại tổng đội trưởng đường lui của bọn hắn, đoàn đoàn bao vây.

Mồ hôi lạnh, xẹt qua tổng đội trưởng gương mặt.

Cái này mấy trăm con thỏ tinh linh, lập tức lâm vào độ nguy hiểm cục diện.

Trước đó cũng là bọn hắn vây quanh chạy trốn nhân loại, nhưng không nghĩ qua, có một ngày, sẽ bị nhân loại vây giết.

Caio hoàng tử, ngươi muốn thế nào? Giết ta, ngươi cũng không trốn thoát được.

Tổng đội trưởng tận lực trấn định nói.

Trên thực lực, tại trong đông đảo thành thị tổng đội trưởng, chỉ là trung thượng du tiêu chuẩn.

Tỉ như bình Thanh Thành Hắc Cơ, mới thật sự là trình độ cao nhất.