Chương 24: Vật kia.

Cái này làm sao không để cho hắn nổi nóng.

Nguồn năng lượng khoáng bao nhiêu ghê gớm có phải hay không?

Các ngươi dị tinh ngoại trừ tài nguyên nhiều, còn có cái gì? Còn không phải cần chúng ta Địa Cầu chuyển vận khoa học kỹ thuật!

Thông tin trận có bao nhiêu ăn tài nguyên, hắn cái này tự tay tham dự thông tin trận thiết kế hội trưởng, có thể không biết sao!

Bớt nói nhảm cho ta nhờ! Lão tử phái đi ra ngoài đội cảm tử, trên mặt đất nhìn thấy đầu chuột cỏ! Nói! Có phải hay không là ngươi tính toán chúng ta!

Đầu chuột cỏ sự tình, đủ để lên cao đến chủng tộc diệt tuyệt Trình Độ.

Đây cũng không phải là vương tọa tranh bá phương diện, mà là toàn bộ chủng tộc sinh tồn cùng diệt vong Trình Độ.

Thật muốn nói phẫn nộ, đó cũng là Hạnh đại nhân phẫn nộ mới đúng!

Đầu chuột thảo đầu chuột thảo?!

Một đầu khác cuồng thần hội hội trưởng cũng bị sợ hết hồn.

Vì cái gì các ngươi lại trêu chọc tới đồ chơi kia! Thông tin, lập tức chặt đứt thông tin! Trước đây thiên tân vạn khổ mới đem đồ chơi kia đưa đến dị tinh, vạn nhất thông qua thông tin trận một lần nữa trở lại Địa Cầu, vậy thì toàn bộ xong đời!

Hừ! Ngươi cũng biết sợ? Đừng tưởng rằng giả vờ giả vịt mấy lần, ta thì sẽ thả phía dưới cảnh giác.

Mẹ nó, chúng ta là minh hữu! Ta phải dựa vào tại ngươi dị tinh làm việc, phản công Địa Cầu, tiêu diệt các ngươi Hắc Thử tộc, ta có chỗ tốt gì?

Thật không phải là ngươi thật chẳng lẽ là trùng hợp? Nhưng mà đây cũng quá đúng dịp chúng ta giấu ở lòng đất nhiều năm như vậy, mỗi lần ra ngoài đều cẩn thận từng li từng tí, trốn tránh đầu chuột cỏ xuất hiện quy luật, chưa từng có bị phát hiện qua kết quả lần này, lại đột nhiên xuất hiện, giống như là đã phong tỏa tọa độ

Nếu thật là như ngươi nói vậy, cái kia toàn bộ Hắc Thử tộc cũng phải có đại phiền toái không phải, ta giao cho các ngươi nhiệm vụ, làm xong không có a!

Cuồng thần hội hội trưởng, bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Chính mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đối diện đều không có hồi báo tình huống đâu, liền bắt đầu đổ ập xuống phun chính mình là thao tác gì.

Từ bạo cảm ứng nghi đã dán một nửa, đợi lát nữa ta liền sẽ để người đi quét hình, số liệu có thể sẽ không hoàn chỉnh, nhưng hẳn là đủ dùng. Đến nỗi người ngươi muốn tìm, tạm thời không có phát hiện.

Tìm được hắn, tên kia là mấu chốt, dù cho tìm không thấy, cũng cho ta mau chóng phá giải cuối cùng hòm quan tài, thứ này cực kỳ trọng yếu, chúng ta đại kế có thể thành hay không, liền đều xem nó.

Ta có chừng mực, quan thông tin trận, quá lãng phí nguồn năng lượng mỏ.

Lúc này bắt đầu đau lòng

Ba kít.

Thông tin chợt chặt đứt.

Để cho đối diện cuồng thần hội hội trưởng một mặt mộng bức.

Dựa vào!

Gọi một tiếng là tới đuổi là đi? Coi ta là cái gì đâu?

Chờ ta lợi dụng xong các ngươi những dị tộc này, xem ta như thế nào qua sông đoạn cầu!

Một bên kia Hạnh đại nhân nhưng lại đăm chiêu.

Tất nhiên xác định đầu chuột thảo không phải minh hữu khiến cho sự tình, tình huống kia trở nên đơn giản.

Trước tiên đem tham dự sự kiện Hắc Thử, toàn bộ khống chế lại, thống nhất khẩu độ, xuất hiện không phục quản lý tại chỗ chém giết, giảm xuống tin tức tiết lộ ra ngoài phong hiểm.

Tiếp đó đem trọn sự kiện ngụy trang thành một cái ngoài ý muốn, đem đầu chuột cỏ vấn đề, ném cho tất cả Vương tộc cùng một chỗ phiền não đi.

Việc quan hệ toàn bộ Hắc Thử tộc tồn vong, hắn một cái Vương tộc Huyết Mạch chi nhánh, còn không có lớn như vậy năng lực, nâng lên mặt này đại kỳ.

Ra khỏi mật thất, Hạnh đại nhân bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình a, thi hành kế hoạch.

Kết quả tại bước đầu tiên, liền xuất hiện vấn đề.

Phía trước tham dự nhiệm vụ Hắc Thử đội cảm tử bên trong lại có một cái đánh gãy tai đặc thù Hắc Thử chạy.

Những người khác đều đã xuống phong khẩu lệnh, dám gây chuyện cũng đã giết.

Liền một cái kia Hắc Thử thật sớm chạy trốn, để cho Hạnh đại nhân không có chỗ xuống tay.

Phái người đi tiến hành truy tung cùng truy sát sau, Hạnh đại nhân liền không có lại đi quản, chỉ cần hàng này đừng nhảy ra yêu ngôn hoặc chúng, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Ngày thứ hai.

Ra ngoài tiểu đội bị đầu chuột thảo phát hiện tin tức, truyền khắp toàn bộ vương đô, trở thành Hắc Thử tộc thảo luận nhiệt liệt nhất chủ đề.

Tận thế luận, thần minh luận, Luân Hồi luận

Cái gì yêu ma quỷ quái đều xông ra, toàn bộ vương đô loạn thành một bầy, thẳng đến Vương tộc đứng ra, mới trấn trụ cục diện.

Dù sao trời sập, có người cao treo lên đạo lý, ở đâu đều là thông dụng.

Dị tinh, Hắc Khoáng Thôn.

Rớt lại phía sau trong thôn, ban đêm hoạt động giải trí cũng không nhiều.

Cho nên ngoại trừ một chút tuần tra Hắc Thử chiến sĩ, phổ thông thôn dân cũng là chờ tại nhà của mình.

Đèn đường mờ mờ phía dưới, có một đạo hình quái dị cái bóng, lặng lẽ tiềm nhập thôn.

A?!

Một cái tuần tra Hắc Thử chiến sĩ bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Nhưng mà trong tầm mắt, một vùng tăm tối, ánh đèn chiếu tới, cũng không có bất kỳ phát hiện gì.

Thế nào?

Đồng bạn đi tới, nghi ngờ hỏi.

Vừa rồi bên kia giống như có động tĩnh.

Đồng bạn cũng lấy đèn pin chiếu chiếu, lắc đầu.

Không có đồ vật a, ngươi có phải hay không gần nhất ca đêm quá nhiều, mệt nhọc. Đều gọi ngươi đừng như vậy liều mạng.

Ca, đừng nói nữa. Nhà ta ba tấm miệng liền dựa vào ta ăn cơm, ta có thể

Cái kia ban đầu phát hiện dị thường Hắc Thử, lắc đầu.

Xoay người một cái, lập tức bỗng nhiên sửng sốt.

Con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Xoạt xoạt

Chỉ thấy vừa mới nhắc nhở đồng bạn của hắn, viên kia to lớn đầu chuột, nghiêng về từ trên cổ rơi xuống.

Tại hắn hoảng sợ chăm chú.

Thi thể của đồng bạn, vô thanh vô tức ngã xuống đất, giống như là căn bản không có phát giác được đau đớn, liền bị người chém đầu, chết vô cùng an tường, ngay cả biểu tình trên mặt cũng không hề biến hóa, duy trì lấy phía trước nói chuyện biểu lộ.

Cái, gì tình huống?!

Cái này chỉ tuần tra Hắc Thử vừa muốn thét lên lên tiếng, gọi tới đồng bạn.

Lại bị bên cạnh trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh đánh gãy.

Bóng đen kia trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, chỉ có một loại nhàn nhạt hương vị.

Tuần tra Hắc Thử dọa đến vội vàng lui về sau, đã thấy hàn mang lóe lên.

Nửa người trên của hắn cùng nửa người dưới trực tiếp phân ly thành hai cái nửa đời.

Máu tươi phun ra.

Thi thể rơi xuống trên mặt đất.

Ý thức sau cùng bên trong, hắn coi thường đạo hắc ảnh kia đến cùng là cái gì.

Đó là một cái hai tay nâng mặt đất dựng ngược hành tẩu, hai đầu dị dạng ngắn nhỏ chân ngắn, lại đặt ở nhân loại ở phía trên!

Không tệ, chính là nhân loại!

Chỉ từ trên sách học mới nhìn đến qua nhân loại!

Hắc Thử tộc thiên địch!

Chờ đã, hắn cái tư thế này, chẳng phải là nói, vừa rồi nhét vào miệng ta, ngăn chặn ta nói chuyện đồ vật, chính là chân nhỏ kia nha!?

Tuần tra Hắc Thử cảm thấy một trận ác tâm buồn nôn, miệng sùi bọt mép bên trong, ý thức từ từ đi xa.

Không biết chuyện, sợ rằng phải cho là vị này là bị thúi chết đây này.

Nhìn chiến sĩ thực lực cũng chả có gì đặc biệt.

Phương Nghĩa nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, cảm giác chính mình tựa hồ hơi nhiều lo lắng.

Thân thể của hắn khôi phục vẫn được.

Hai cái đùi đã trưởng thành chân nhỏ ngắn.

Đại khái chỉ có dài 20 cm độ, tựa như mới vừa sinh ra hài nhi bàn chân nhỏ.

Muốn dựa vào loại này bàn chân nhỏ tự do hành động, đó là không thể nào.

Phương Nghĩa cũng không muốn kéo quá lâu thời gian, liền dùng hai tay thay thế hai chân tác dụng, trực tiếp dựng ngược lấy di chuyển nhanh chóng.

Tạo hình mặc dù quái dị, nhưng tốc độ di chuyển vẫn là không có vấn đề.

Hai đầu cánh tay Kỳ Lân nhanh chóng hoán đổi, tốc độ di chuyển tặc nhanh!

Chính là thời điểm công kích, cần một tay chống đất, sau đó lấy ra kiếm, tiến hành giết người.