Chương 41: Các thủ lãnh hội nghị.

Cái này 5 cái còn sót lại thỏ tinh linh, mỗi mang thương.

Dù cho chạy đi, bị đuổi kịp cũng chỉ là vấn đề thời gian, căn bản không kịp đợi đến cầu cứu.

Nhưng bất ngờ, khi bọn hắn rời đi dưới mặt đất trang sau khi ra, những cái kia kêu giết nhân loại, cũng không có tiến hành truy sát, mà là đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, quay người triệt để đóng lại vị trí này cửa ra vào.

Bọn hắn như thế nào không đuổi?

Bình Thanh Thành tầng ngoài trở lên là địa bàn chúng ta, bọn hắn đoán chừng là không dám đuổi.

Không!

Còn sót lại 5 cái thỏ trong Tinh linh, có một con bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt âm trầm như nước.

Bọn hắn là muốn cho chúng ta đem tin tức mang về......

Khác bốn cái thỏ tinh linh, lập tức biến sắc.

Cái gì?!

Cư nhiên bị xem thường tới mức như thế! Cái đám chuột này đồng dạng nhân loại, thực sự là càng ngày càng khoa trương!

Chúng ta bỏ mặc cái phiền toái này quá lâu, xem bọn hắn dưới đất thành thị, ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã phát triển đến loại này Trình Độ! Lại tiếp tục, sợ rằng phải đảo khách thành chủ!

Chúng ta trở về bẩm báo Hắc Cơ tổng đội trưởng, dưới mặt đất Trang Sự, đã không thể kéo dài được nữa!

Bẩm báo tổng đội trưởng......

Nghĩ đến đây sự kiện, bọn hắn cái này mấy cái con thỏ, cũng nhịn không được cùng nhau rùng mình một cái.

Phải biết...... Tổng đội trưởng nữ nhi, Bách Toa đội trưởng, cũng không thoát khỏi tới a.

Thậm chí bọn hắn lúc đó chỉ thấy Bách Toa đội trưởng thoát ly trận hình, xông vào địch nhân trung tâm, tiếp đó liền nghe được kêu thảm, phẫn nộ, cùng với vật nặng ngã xuống đất âm thanh.

Hơn phân nửa...... Đã bị dưới mặt đất Trang Nhân giết đi.

Lấy Hắc Cơ tổng đội trưởng yêu thích nữ nhi Trình Độ, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

......

Lầu ba lầu quản chỗ, phòng hội nghị.

Khó được, ba tên Lầu trưởng tề tụ một đường.

Mà ngồi ở ở giữa nhất vị trí, là cấp trên của bọn họ, dưới mặt đất trang dưới một người, trên vạn người lâu chủ đại nhân!

Lâu chủ đảo mắt 3 người, cuối cùng khóa chặt tại trên lầu một Lầu trưởng.

Ngươi xác định nàng chính là Bách Toa? Quái vật kia nữ nhi?

Vô cùng xác định.

Cái gọi là quái vật là ai, tại chỗ mấy người đều lòng dạ biết rõ.

Thì tính sao? Chẳng lẽ chúng ta bây giờ liền muốn cùng bình Thanh Thành mở ra cuối cùng quyết chiến? Ban sơ thiết lập dưới mặt đất trang lúc chế định kế hoạch, cũng không phải là như vậy.

Lầu hai Lầu trưởng miết miết miệng, dường như đối với lầu một lâu chủ xây xuống công lao, rất là khó chịu.

Lầu ba Lầu trưởng ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại giống một cái mưu tính sâu xa lão hồ ly, bất động thanh sắc.

Lầu một Lầu trưởng thản nhiên nói: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lúc đó ai có thể nghĩ tới, chúng ta dưới mặt đất trang, sẽ ở trong thời gian ngắn phát triển cho tới hôm nay kích thước này. Bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp cầm xuống quái vật kia, tuần tra cục những thứ khác con thỏ, cũng chỉ là món ăn trong mâm, phân mà nuốt chi liền có thể.

Lầu hai Lầu trưởng ‘Sách’ một tiếng.

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, lại tìm không thấy cái gì phản bác.

Bởi vì đây chính là sự thật.

Dưới mặt đất trang thực lực hôm nay, trừ bỏ đầu kia quái vật bên ngoài, khác thực lực chỉ là so tuần tra cục hơi yếu một chút.

Tuần tra cục ở ngoài sáng, bọn hắn ở trong tối, nếu như có thể giải quyết đầu kia quái vật, dưới mặt đất trang diệt đi tuần tra cục chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bởi vì đầu kia quái vật tồn tại, hai người thực lực cây cân, hoàn toàn khuynh hướng tuần tra cục, không cách nào đối kháng chính diện.

Nếu như đem tuần tra cục thực lực, dùng tỉ lệ phần trăm mô phỏng lời nói.

Đầu kia quái vật, liền chiếm giữ tuần tra cục 50% Thực lực chiếm hơn.

Còn lại 50%, nhưng là tuần tra cục tất cả thỏ chiến lực tổng hoà.

Mà đồng dạng tỉ lệ phần trăm phía dưới, trừ bỏ Lầu trưởng Tam cự đầu, lâu chủ, trang chủ, năm người này chiến lực bên ngoài.

Dưới mặt đất trang thực lực tổng hợp, chỉ vẻn vẹn có tuần tra cục toàn thịnh thực lực 40%.

Có bọn hắn, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến 60% Tỉ lệ.

Nếu như toàn viên xuất động, đơn độc giải quyết đầu kia quái vật.

Cái kia tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng, bình Thanh Thành sẽ hoàn toàn quay về nhân loại chưởng khống.

Trở thành sau tận thế, quay về nhân loại thống trị tòa thành thứ nhất thành phố!

Vô luận ý nghĩa chiến lược vẫn là ý nghĩa tượng trưng, đều không hề tầm thường.

Lâu chủ nhìn xem 3 người, nhíu mày: Lần trước dùng quái vật kia nữ nhân dẫn dụ, xung đột chính diện một lần, cuối cùng lại rơi phải thảm bại, chậm lâu như vậy mới khôi phục tới.

Lầu một Lầu trưởng vội vàng nói: Lần trước là không rõ ràng quái vật kia thực lực, cũng chính bởi vì lần trước giao thủ, chúng ta mới đúng quái vật kia thực lực có tinh chuẩn ước định. Lần này tuyệt đối sẽ lại không thất bại!

Nhưng mà...... Lần này dùng đồng dạng sáo lộ, dùng nó nữ nhi tới dẫn dụ, sẽ có hiệu quả sao?

Lâu chủ đại nhân, mặc kệ có thể thành hay không, ít nhất đáng giá thử một lần, không phải sao? Chúng ta chỉ quản chuẩn bị sẵn sàng, tiếp đó nhìn quái vật kia phản ứng chính là.

Lâu chủ chau mày, nhìn về phía hai người khác.

Ý của các ngươi đâu?

Lầu ba Lầu trưởng mỉm cười gật đầu: Ta cảm thấy có thể thực hiện.

Lầu hai Lầu trưởng do dự một chút, cuối cùng vẫn là giơ tay lên, trầm mặc biểu thị đồng ý.

Hảo, tất nhiên kế hoạch này chúng ta 4 người đều đồng ý, ta liền bẩm báo cho trang chủ đại nhân, để cho hắn tới định đoạt phải chăng áp dụng. Kế hoạch này, việc quan hệ chúng ta toàn bộ dưới mặt đất trang hưng suy tồn vong, các ngươi trước tiên có thể làm tiền kỳ chuẩn bị, nhưng tin tức tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

Là!

Hội nghị kết thúc, 4 cái dưới đất trang nhân vật quyền cao chức trọng, riêng phần mình tản ra.

Lâu chủ trực tiếp đi tìm trang chủ.

Lầu hai Lầu trưởng, thì về tới chính mình lầu hai, quay người tiến nhập một gian tiệm cơm, đi vào trong rạp.

Lầu trưởng đại nhân!

Trong rạp có một cái cao gầy lão giả, sớm đã chờ ở đây.

Nhìn thấy lầu hai Lầu trưởng, đứng dậy hành lễ.

Nói thẳng chuyện, ta bề bộn nhiều việc.

Lầu trưởng đại nhân, là như vậy, ta an bài tại lầu một thủ hạ, vừa mới đoạt quyền thu được một cái thi hành đội đội trưởng chức vị......

Lầu hai Lầu trưởng nhíu mày.

Nói trọng yếu điểm.

Vâng vâng! Ta tên thủ hạ kia phát hiện, lầu một có cái lão đầu, tự xưng là bộ hạ của ta, trước mắt đã gia nhập lầu một Lầu trưởng đội ngũ, trở thành lầu một lầu quản.

Lầu hai Lầu trưởng bắt được trọng điểm.

Tự xưng?

Đúng, lão đầu kia không phải ta người! Thuộc hạ cho là hắn là ngài an bài người, cho nên không dám vọng động.

...... A, có ý tứ.

Lầu hai Lầu trưởng cười lạnh một tiếng, não hải hiện ra lầu ba Lầu trưởng cái kia Trương lão hồ ly khuôn mặt.

Tay đủ dài a, vô thanh vô tức đều rót vào đến cái kia ngu xuẩn hạch tâm trong vòng đi.

Chuyện này còn có những người khác biết không?

Ngoại trừ thủ hạ của ta, những người khác chỉ biết là lão đầu kia làm tới lầu quản mà thôi.

Ân, trước tiên án binh bất động...... Không, ngươi nhường ngươi thủ hạ, bảo vệ tốt hắn. Nói không chừng lúc nào, con cờ này liền hữu dụng bên trên thời điểm.

Cái này...... Là!

Người kia mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng vẫn là đồng ý.

Phía trên tranh đấu, hắn một cái nho nhỏ uỷ ban thành viên, căn bản nhìn không thấu a.

Kỳ thực sự tình cũng không có phức tạp như vậy.

Lầu hai Lầu trưởng nghĩ rất đơn giản.

Nếu như có thể thuận lợi giải quyết đầu kia quái vật, nội bộ quyền hạn tranh đoạt, sẽ càng ngày càng kịch liệt.

Lão hồ ly kia không cẩn thận đem ngựa chân lộ ra, không hảo hảo lợi dụng, ngược lại là lãng phí hắn có hảo ý a.

Đương nhiên, hết thảy phải đợi đến giải quyết đầu kia quái vật sau đó, sẽ chậm chậm thanh toán.

......