Chương 102: Khoái hoạt.

Ba!

Búng tay một cái.

Tiểu văn dưới chân xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, giống như là giẫm ở trên mặt nước.

Kèm theo hắn hành tẩu, giống như là lướt sóng mà đi, tại dưới chân tạo ra thành 10 cm nước biển, đạp xuống đi nhất định có thể có bọt nước văng lên, vô cùng có phong cách.

Chỉ là trên thân cõng một cái lão thỏ, để cho loại này rất có phong cách sự tình, một chút đi cách đến, nhìn giống vận chuyển hàng hóa khổ lực lao công, vẫn là đặc biệt cực khổ loại kia.

Bởi vì không có địa đồ, tiểu văn tùy ý chọn cái phương hướng liền đi.

Đoạn đường này đi qua, ngược lại không có phát hiện nguy hiểm gì.

Bất quá cũng không có gì phát hiện mới.

Cảm giác chính là một mảnh bị vứt bỏ di vong chi địa.

Hoang vu, rộng lớn, hoang tàn vắng vẻ.

Tại không biết đi tới bao lâu, tiểu văn tài cuối cùng nghe được phía trước truyền ra âm thanh.

soái khí như vậy 【 Lướt sóng đi 】, loại này duy nhất một lần đạo cụ, cũng đã sử dụng, tiểu văn tự nhiên là chuẩn bị ở người khác trước mặt tú tú tồn tại cảm.

Một cái nhảy, trực tiếp thật cao nhảy vọt, nhảy hướng về phía nơi phát ra âm thanh chỗ.

Giữa không trung, hắn thấy được phía dưới có hai cái thỏ tinh linh, đang trừng to mắt, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn hắn.

Dường như là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế anh tuấn đăng tràng, lập tức liền choáng váng.

Nông thôn thỏ!

Phanh.

Tiểu văn đắc ý tứ chi rơi xuống đất.

Lập tức bọt nước văng khắp nơi.

Tối tao chính là, tiểu văn sau khi hạ xuống, bọt nước là bình thường tốc độ bắn ra, trên lưng lão thỏ cũng là giống cá ướp muối chết không nhúc nhích.

Nhưng tiểu văn cơ thể lại tại cố ý dưới sự khống chế, giống như là chậm phóng, bày rơi xuống đất động tác.

Chung quanh hiện lên từng đoàn từng đoàn sáng lên tiểu cầu, vây quanh cơ thể xoay tròn, rõ ràng là chính hắn dùng ma pháp chế tạo ra.

Không có tính công kích, đơn thuần chính là nhìn xem dễ nhìn, huyễn khốc.

Đến nỗi lãng phí Ma Hạch Lực loại sự tình này, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Nếu là lúc này mang đến pha quay chậm, sợ là thần tượng kịch bên trong nam số một ra sân hình ảnh, liền thiếu đi một cái 360 độ toàn cảnh camera, xoay tròn lấy bày ra toàn phương diện chi tiết.

Hai cái thỏ tinh linh cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này đồng loại.

Nhẫn nhịn cả buổi, trong đó một cái thỏ tinh linh mới biệt xuất một câu.

...... Ngươi thật tao a.

Một cái khác thỏ tinh linh, vội vàng lôi kéo như trên bạn lông tơ, chỉ vào tiểu văn nói: Thất thải...... Lông của hắn sắc là thất thải hỗn sắc......

Thỏ trong Tinh linh, màu lông càng tạp, liền mang ý nghĩa Huyết Mạch độ tinh khiết càng thấp.

Giống thuần sắc thỏ tinh linh, bình thường sẽ ở thỏ tinh linh xã hội nắm giữ hơn người một bậc địa vị xã hội.

Đây là thỏ tinh linh trong xã hội, quy tắc ngầm.

Có chút đặc định cửa hàng, thậm chí yêu cầu chỉ có thuần sắc thỏ tinh linh, mới có thể làm lý thủ tục, buôn bán bình thường.

Sau tận thế, lưu hành sủng vật người mua bán ngành nghề, là thuộc về loại này.

Nhưng tạp sắc nhiều thỏ tinh linh, bình thường cũng liền hai ba loại màu sắc phối hợp.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua có thất thải sắc thỏ tinh linh.

Cái này cỡ nào thấp kém Huyết Mạch, mới có thể xuất hiện loại này thỏ tinh linh.

Nếu như không phải trước mặt cái này chỉ phong tao con thỏ tú một tay ma pháp, bọn hắn đều phải hoài nghi, thất thải thỏ tinh linh có thể hay không đã thoái hóa đến cùng phổ thông thỏ Trình Độ.

Lúc cái này hai cái thỏ tinh linh vụng trộm nói chuyện với nhau, tiểu văn đã hai chân đứng thẳng, như hình người giống như đứng thẳng.

Phía sau lưng trụi lông lão thỏ tại chỗ té xuống, tóe lên bọt nước, tại mặt đất lăn 2 vòng, vẫn không có tỉnh lại.

Tiểu văn thật cũng không để ý, thỏ trảo nhất chỉ cái này hai cái thỏ tinh linh.

Chúc mừng thu được một lần trân quý máy hỏi đáp sẽ, có cơ hội trả lời ta nói lên vấn đề, chú ý, nếu như trả lời hảo, sẽ có ban thưởng a!

Vấn đề?

Đúng, ta hỏi ngươi đáp, đáp đúng có thưởng!

Hai cái thỏ tinh linh liếc nhau, cùng nhau lắc đầu.

Cái này hoang sơn dã lĩnh, nơi nào toát ra đồ đần.

Vấn đáp thì không cần, ngươi cùng phía sau lão thỏ, cùng chúng ta trở về đi một chuyến là được.

Tiểu văn trong lòng hơi động.

Trở về một chuyến? Đi cái nào?

Nhìn xem thất thải thỏ biểu tình nghi hoặc, hai cái thỏ tinh linh chỉ cảm thấy hàng này tin tức quá mất linh thông, sợ là tại trong núi sâu chờ đợi rất nhiều năm a.

Đẩy loạn chi uyên, đã bị Moore tổng đội trưởng suất lĩnh thỏ tinh linh liên hợp đại quân tạm thời hợp nhất, xem như tạm thời căn cứ địa. Phía trên ra lệnh, giống các ngươi loại này người không liên quan đột nhiên tới gần, đều muốn đi mang về làm đăng ký, dễ quản lý.

Moore tổng đội trưởng?

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân?

Cái này xem xét liền có sự kiện lớn phát sinh a.

Nghĩ nghĩ, tiểu văn quả nhiên đồng ý theo cái này hai cái thỏ tinh linh cùng đi tạm thời căn cứ địa xem.

Ngược lại bây giờ treo lên thỏ tinh linh thân phận, cũng không thể vẫn sẽ công kích chính mình người a.

Lần nữa cõng lên lão thỏ, tiểu văn đi theo cái này hai cái thỏ tinh linh đằng sau.

Không biết đi tới bao lâu, phía trước ánh mắt dần dần trở nên trống trải.

Phương xa, lờ mờ, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt tai thỏ lều vải, trải rộng toàn trường.

Bên trong thỏ tinh linh, tới tới lui lui đi lại, dường như đang người chấp hành nhiệm vụ.

Căn cứ địa nghiêm túc bầu không khí, giống như là đang tiến hành cái gì chiến sự.

Ngô...... Ngô......

Đúng lúc này, trên lưng lão thỏ, cuối cùng là ung dung tỉnh lại.

Nơi này là nơi nào?! Ta không phải là đã, đã......

Đại não hỗn loạn tưng bừng, lão thỏ hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng mới vừa rồi còn tại sườn đồi vực sâu, cùng đột nhiên xông vào cự hình độc nga lẫn nhau liều mạng một đợt, một đổi một cưỡng ép mang đi, chính mình cũng thoi thóp, giao phó hậu sự.

Như thế nào một cái đảo mắt, lần nữa tỉnh lại, liền xuất hiện ở cái địa phương này.

Thỏ tinh linh hành quân lúc đặc hữu lều vải, cùng với khổng lồ thỏ tinh linh đại quân số lượng, không có chỗ nào mà không phải là để cho lão thỏ một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến tiểu văn đem hắn thả xuống, trong mộng bức nghe tiểu văn ‘Liều chết cứu sống hắn’ cảm động sự tích, cùng với sau đó tao ngộ, hắn mới rốt cục đại khái lý giải trên người mình phát sinh kỳ tích.

Liệt đồ...... Nghĩ không ra vì cứu sống ta, ngươi có thể làm được kích phát tiềm năng thân thể!

Lão thỏ lập tức lớn chịu xúc động, căn bản không nghĩ tới đây là tiểu Văn Hoang Ngôn.

Nhiều đàng hoàng một cái đồ đệ a, làm sao có thể nói dối đâu!

Theo gặp mặt một cái nhìn địa vị có chút cao độc nhãn thỏ tinh linh, lão thỏ cùng tiểu văn bị tạm thời an trí xuống, xem như nhân viên hậu cần sử dụng.

Bất quá nhìn độc nhãn đội trưởng ghét bỏ biểu lộ, đoán chừng lần sau thay đổi vị trí căn cứ địa lúc, liền sẽ đem bọn hắn hai cái này hậu cần cho ném ra.

Tạp sắc thỏ tinh linh, tại toàn bộ thỏ tinh linh xã hội, vẫn luôn không như thế nào bị người chào đón.

Màu sắc càng hỗn tạp, huyết thống lại càng không thuần khiết, bị người dùng có sắc nhãn con ngươi đối đãi, cũng hợp tình hợp lý.

Lão thỏ cũng không phải tiểu văn.

Hắn đối với ngoại giới tin tức, vẫn luôn có đang thu thập.

Cho nên đối với cái này con khổng lồ tinh nhuệ thỏ tinh linh liên hợp đại quân, cũng có hiểu biết.

Đối với bọn hắn mà nói, thỏ tinh linh liên hợp đại quân, tuyệt không phải tốt gì lựa chọn, ngược lại dễ dàng dẫn xuất phiền phức, nếu là đang khiến cho cao tầng chú ý, phát hiện thất thải thỏ tinh linh chân chính thân thế, tình huống kia thì càng không giây.

Lão thỏ tại bị độc nhãn đội trưởng an bài chỗ ở sau, lập tức liền hướng tiểu văn đề nghị thoát đi nơi này đề nghị.

Nhưng lại bị tiểu văn cười ha hả lừa gạt tới.