Chương 131: Phiên ngoại 5.

Chương 05:

Trên Dung Tâm nhai, một vị không có tứ chi thiếu niên, toàn thân buộc chặt bền chắc dây thừng, bị một đám người vây quanh áp giải đến sườn đồi bên cạnh.

Vị thiếu niên này, mặt như ôn ngọc, màu da trắng noãn, đối mặt cái này tuyệt Tử Chi cảnh, thần sắc như thường, đối với chung quanh nhìn chằm chằm đám người nhìn như không thấy, hướng đám người một vị trong đó thiếu niên áo trắng nhoẻn miệng cười: Hà Kỳ, ngươi có từng nghe qua một câu nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hà Kỳ cười ha ha một tiếng, vỗ tay nói: Không chỉ có nghe nói qua, ta còn biết nó câu nói tiếp theo là tiểu nhân báo thù, từ sáng sớm đến tối! Không khéo ta chính là tiểu nhân.

Hà Hằng nghe vậy, cất tiếng cười to, cười tất, hướng Hà Kỳ nói: Thật là đúng dịp, ta cũng là tiểu nhân.

Hừ! Sắp chết đến nơi còn miệng lưỡi trơn tru. Hà Kỳ thần sắc lạnh lẽo, hướng xung quanh người vung tay lên: Cho ta đẩy xuống!

Là!

Theo Hà Kỳ ra lệnh một tiếng, trong đó một cái tôi tớ lập tức đi tới Hà Hằng trước người, đem hắn nâng lên, chậm rãi hướng sườn đồi tới gần. Theo khoảng cách tiếp cận, nhiệt độ chung quanh không ngừng nhắc đến cao, khí tức nóng bỏng từ bên dưới vách núi phương lăn lộn mà đến, đem Hà Hằng cùng vị này tôi tớ thổi mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt ửng hồng.

Hà Hằng cảnh vật trước mắt chập trùng lên xuống, toàn thân tứ chi chặt đứt vết thương chỗ quấn lấy đại lượng băng vải, băng vải bên trong mang theo đại lượng mặn muối càng sâu đau đớn. Theo chập trùng, vết thương lần nữa máu tươi chảy ra, đau đớn bỗng tăng lên, nhưng Hà Hằng từ đó từ cuối cùng đều chưa từng phát ra một câu kêu thảm cầu xin tha thứ, trầm tĩnh lạnh nhạt.

Chờ sắp tới vách đá thời điểm, hắn quay đầu lại, đưa mắt nhìn sang Hà Kỳ chỗ.

Cái nhìn này, bao hàm cỡ nào khó tả hận ý ngập trời, cái kia cỗ hận ý ác ý cơ hồ hóa thành thực chất, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều như mang tại đâm, bọn hắn nhao nhao quay mặt qua chỗ khác, không dám cùng hắn đối mặt, chỉ có Hà Kỳ, dám chính diện cùng đối mặt.

Tất cả mọi người đều cho là Hà Hằng cái nhìn này, chính là vì biểu đạt cừu hận của hắn chi tình, liền Hà Kỳ cũng là cho rằng như thế, nhưng trên thực tế, Hà Hằng cái nhìn này chân chính dụng ý, chính là phải nhớ kỹ tại chỗ ở đây mỗi người diện mục! Đến nỗi cái kia cỗ hận ý ngập trời, chính là không tự chủ bằng vào bản năng phát tán mà thôi.

Vẻn vẹn không tự chủ ngoại phóng hận ý liền có như thế kinh người Trình Độ, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ Hà Hằng tâm tình lúc này sao? Làm người hai đời, vốn cho rằng là khoái ý ân cừu, giải bình thân tiếc nuối khế ước, lại không nghĩ rằng đây chỉ là vì lần nữa thể nghiệm loại thống khổ này chi tình, ai có thể nghĩ tới, đường đường vĩnh hằng Thánh Chủ, thế mà lại thua bởi trong cái này nho nhỏ thế tục giới, nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ bị người cười đi răng hàm, làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng sự thật chính là Hà Hằng cắm, hơn nữa tái rất triệt để!

Kinh mạch toàn bộ hủy, tứ chi đứt đoạn!

Cái này khiến Hà Hằng làm sao không giận, làm sao không hận!

Phải biết, Hà Hằng kiếp trước cho dù là bỏ mình, cũng là đánh năm đại tông môn liên tục bại lui, máu chảy thành sông, cho dù là cuối cùng bỏ mình, cũng là bị đại đồ đệ của mình phản bội mà chết, nhưng bây giờ đâu? Chỉ là thế tục giới sâu kiến gia tộc, liền đem chính mình đuổi!

Hà Hằng hai mắt dấy lên hừng hực lửa giận, nhìn chằm chặp gì cờ, không nói một lời, dù cho bị chém đứt tứ chi, dù cho bị giày vò đến chết đi sống lại, dù cho sắp bỏ mình, hắn vẫn không có khuất phục, không có phát ra một tiếng kêu rên, một câu cầu xin tha thứ!

Kiếp trước đủ loại gặp trắc trở, đã sớm đem Hà Hằng thể xác tinh thần chế tạo liền thành một khối, tâm ma khó khăn xâm, lúc này cảnh này, bất quá vừa chết, hà tất e ngại, hà tất cúi đầu?

Ta vĩnh hằng Thánh Chủ, cũng không phải chưa từng chết!

Tưởng nhớ đến nước này, Hà Hằng tiêu sái nở nụ cười: Cuồn cuộn hồng tương hóa Hoàng Tuyền, thân tử đạo tiêu tâm vĩnh hằng!

Lúc này gì cờ, nhìn thấy Hà Hằng bộ dáng như vậy, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên dâng lên lớn lao bất an, cỗ này bất an tới đột nhiên, tới không hiểu, lại dị thường chân thực.

Nhưng gì cờ là người nào? Đường đường Hà gia thiếu chủ, há có thể bởi vì điểm ấy không hiểu cảm xúc liền lùi bước, huống chi lần này mệnh lệnh chính là bốn ngày trước, phụ thân đại nhân lúc rời đi tự mình ra lệnh, muốn chính mình âm thầm diệt trừ Hà Hằng, bằng không chính mình cũng không đến nỗi như thế, liền thiên hà chí độc bực này tuyệt độc đều dùng ra.

Bây giờ mặc dù không phải âm thầm xử quyết, nhưng cũng chiếm trong tộc luật lệ đại nghĩa, nghĩ đến phụ thân cũng biết hài lòng, huống chi dù sao cũng là chết, ai sẽ thật sự để ý trở thành thi thể phía trước, người này đến cùng là như thế nào chết đi.

Vì vậy, gì cờ quyết tâm bên trong cảm xúc, hướng Hà Hằng cười lạnh: Giả vờ giả vịt, cho bản thiếu gia ném xuống!

Là!

Theo tiếng này ra lệnh, Hà Hằng thân thể điên cuồng chuyển lăn, ánh mắt long trời lở đất, chờ đầu não thoáng rõ ràng thời điểm, phía trên đã chỉ có thể nhìn thấy sườn đồi bên cạnh, mà phía dưới nhưng là nham tương cuồn cuộn, cực nóng nóng bỏng trong nham tương dâng lên cuồn cuộn bọt khí, hóa thành cực lớn nồi lẩu, chờ lấy Hà Hằng cái này nguyên liệu nấu ăn vào nồi.

Cuồng phong gào thét, sóng nhiệt lăn lộn, Hà Hằng trên người băng vải và quần áo đồ dùng hàng ngày tất cả tại cái này trong nhiệt độ cao dấy lên ngọn lửa hừng hực, toàn thân làn da bởi vì nhiệt độ cao mà nâng lên số lớn bọt khí, thân thể dần dần cồng kềnh sinh mủ.

Tại sinh mạng này một khắc cuối cùng, Hà Hằng trong lòng đột nhiên thoáng qua một mực giấu ở trong lòng bóng người xinh xắn kia.

Vốn cho rằng có kiếp sau, chúng ta nhất định có thể cùng một chỗ, vốn cho rằng có kiếp sau, nhất định có thể bù đắp kiếp trước tiếc nuối, không nghĩ tới hết thảy đều là trong mộng bọt nước, hư ảo thận lâu.

Phanh!

Kèm theo Hà Hằng thật dài tiếng thở dài, hắn toàn bộ thân hình thẳng tắp đụng vào dung tâm hồ bên trong, không tiếng vang nữa.

Dung tâm sườn núi bên trên, gì cờ đem Hà Hằng rơi xuống toàn bộ quá trình thu hết vào mắt, cho đến lúc này, hắn dài thường thường phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng phảng phất tháo xuống một khối đá lớn, cả người tâm thần đều trở nên cực kỳ nhẹ nhõm, thậm chí thực lực còn có một số hơi hơi dâng lên.

Cái này tiện nô, cuối cùng chết!

Gì cờ như thế nào cũng nghĩ không thông, rõ ràng chỉ là một cái tiện nô, vì cái gì có thể cho chính mình mang đến to lớn như vậy áp lực, thẳng đến người này chân chính bỏ mình, mới hoàn toàn thả xuống cảnh giác.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đến cùng là chết, gì cờ thỏa mãn gật gật đầu, đem đầu từ dung tâm sườn núi liền thu hồi, hướng chúng tôi tớ nói một tiếng, chậm rãi hướng về Hà gia đi đến.

Nhưng mà Hà Hằng, thật đã chết rồi sao?

Ai cũng không biết, lúc này Hà Hằng thi thể tại cái kia nham thạch nhiệt độ cao phía dưới, bị dần dần phân giải, đầu tiên là thân thể, tiếp đó tâm, liều, phổi...... Cuối cùng là đầu. Nhưng mà ngay tại nham thạch nhiệt độ cao hòa tan mất Hà Hằng nửa cái đầu thời điểm, đại não bên trong thế mà xuất hiện một khối hòn đá màu đen!

như Hà Hằng bây giờ ý thức rõ ràng, chắc chắn nhận ra tảng đá kia chính là trước đây hắn từ đâu thương trong tay nhận lấy báo ân chi vật, cũng là để chính mình thân nhiễm thiên hà chí độc kẻ cầm đầu.

Có thể tan tận thế gian hết thảy, liền nguyên đan cảnh cao thủ đều không thể ngăn cản nham thạch nhiệt độ cao, tại đối mặt khối này giản dị tự nhiên, đen như mực hòn đá màu đen lúc, vậy mà không hề có tác dụng!

Hòn đá màu đen tại vừa mới tiếp xúc nham tương trong nháy mắt, liền đột nhiên bộc phát ra hắc sắc quang mang! Hắc sắc quang mang vừa mới vừa xuất hiện, liền đột nhiên định hình, từ quang hình thái hóa rắn, sau đó lại lần nữa hóa thành thể lỏng, giống như có ý thức tự chủ đồng dạng, chậm rãi bao trùm tại Hà Hằng còn lại trên thi thể, tạo thành một đạo màu đen màng, đem nham tương toàn bộ bài xuất bên ngoài!

Liền tại đây tầng màu đen lớp màng bên ngoài vừa mới hình thành thời khắc, hòn đá màu đen hóa thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành thể lỏng, hoàn toàn dung nhập màu đen lớp màng bên ngoài bên trong, cả hai vừa mới vừa tiếp xúc, màu đen lớp màng bên ngoài liền bắt đầu điên cuồng nhúc nhích!

Trận này nhúc nhích mặc dù điên cuồng nhanh chóng, nhưng lại vô cùng có quy luật, cơ hồ tại trong chớp mắt, liền tạo thành một khỏa màu đen đầu người ngoại hình, chỉ là sơ lược đảo qua, liền có thể phát hiện, cái này, không phải là Hà Hằng mặt mũi sao!

Nhưng mà cái này cũng không phải kết thúc, tại màu đen lớp màng bên ngoài chế tạo ra hoàn chỉnh đầu người sau đó, liền bắt đầu hướng phía dưới lan tràn, lần này tốc độ so với vừa rồi phải chậm hơn một chút, nhưng vẫn nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ trong chốc lát, một bộ nhân loại thân thể cũng đã hoàn thành, trên ngoại hình ngoại trừ toàn thân trên da có một tầng màu đen lớp màng bên ngoài bên ngoài, cùng nguyên bản Hà Hằng cơ hồ giống nhau như đúc!

Mà Hà Hằng cũng vào lúc này, chậm rãi tỉnh lại.

Đây là đâu? Ta không chết?

Chương 06:

Đây là đâu? Ta không chết?

Thân là khi xưa vĩnh hằng Thánh Chủ, tâm tính cỡ nào trầm ổn, tư duy cỡ nào nhanh nhẹn, cơ hồ trong nháy mắt, liền ý thức đến chính mình còn không có bỏ mình.

Đây là có chuyện gì, bị ném dung tâm hồ, nếu là nguyên đan cảnh cao thủ cũng chỉ có ngăn cản mấy phút năng lực mà thôi, huống chi chỉ là Luyện Thể cảnh tam phẩm phế vật.

Ân? Không đối với! Loại xúc cảm này...... Thân thể xúc cảm...... Hai tay xúc cảm, hai chân xúc cảm...... Tứ chi của ta không phải là bị chém đứt sao? Làm sao còn sẽ có cảm giác tại?

Phát hiện này lập tức để Hà Hằng tâm bên trong kinh hãi, vội vàng khống chế hai tay nâng lên xem xét, không nhìn còn khá, cái này xem xét, cả kinh Hà Hằng trợn mắt hốc mồm.

Hà Hằng phát hiện hai tay của hắn phía trên một tầng chất lỏng màu đen chính như lớp màng bên ngoài giống như chầm chậm lưu động, không chỉ như vậy, hai chân của hắn, thân thể của hắn, thậm chí hắn có thể cảm giác được đầu của hắn, toàn thân, toàn bộ toàn bộ, đều ở đây tầng chất lỏng màu đen trong bao!

Đây là vật gì? Nghĩ tới ta vĩnh hằng Thánh Chủ ngang dọc Hồng Nguyệt Thiên Vực mấy trăm cắm, chưa từng có nghe nói qua loại vật này!

Ngay tại Hà Hằng ngây người lúc, chất lỏng màu đen giống như thủy triều đột nhiên rút đi, điên cuồng hướng Hà Hằng trái tim co vào, cơ hồ trong nháy mắt, vốn là còn bao khỏa toàn thân chất lỏng màu đen, đều rút vào Hà Hằng trái tim bên trong, mà ngực lại ngay cả chút điểm vết thương cũng không có xuất hiện, phảng phất những chất lỏng kia tất cả đều là thông qua toàn thân lỗ chân lông tự do ra vào đồng dạng.

Hà Hằng bị biến hóa bất thình lình lăng không biết làm sao, chính mình rõ ràng đã thân tử đạo tiêu, loại kia rõ ràng tử vong cảm thụ, tuyệt không phải giả, bởi vì chính mình ở kiếp trước liền từng có loại kinh nghiệm này, cho nên so bất luận kẻ nào đều biết loại cảm giác này.

Nhưng mà chờ mình thanh tỉnh sau đó, chẳng những không có chết đi, liền nguyên bản mất đi tứ chi cũng hoàn toàn hồi phục, mà giải thích duy nhất chính là cái kia đen như mực chất lỏng màu đen.

Nhưng mà...... Nhưng mà đây là không thể nào a! Đây chính là khởi tử hồi sinh a!

Khởi tử hồi sinh......

Hà Hằng bị chính mình ý nghĩ này dọa đến cơ hồ ngừng thở! Trên thế giới làm sao lại có loại vật này?! Bực này hiệu quả cơ hồ nghịch chuyển âm dương, bội phản thiên đạo Luân Hồi, vì thế gian không dung, nói là nghịch thiên thần vật cũng không đủ!

Bực này kỳ diệu huyền diệu chi vật, bình sinh không thấy, chưa từng nghe thấy, trí nhớ của mình không có chút nào loại vật này ghi chép.

Phải biết coi như Hà Hằng làm người hai đời, hắn cũng không có như vậy kinh ngạc qua, bởi vì chính mình làm người hai đời hiệu quả, cùng thông thường đoạt xá có dị khúc đồng công chỗ, mặc dù quỷ dị khó lường, nhưng nói cho cùng vẫn là thuộc về có thể tiếp nhận một loại thuyết pháp, không chắc chính là đoạt xác cao cấp tiến hóa bản.

Nhưng bây giờ là gì tình huống? Đây chính là tái tạo lại toàn thân! Đầu đuôi phục sinh, đầu đuôi khôi phục trước khi chết hết thảy! So với đoạt xá loại này phục sinh chi pháp, cao đến không biết nơi nào đi, đơn giản một trời một vực! Không, đoạt xá loại này rác rưởi thần thông, tại cùng chất lỏng màu đen sau khi so sánh, đơn giản liền cặn bã đều không được xưng!

Thần kỳ bực nào, tạo hóa Thiên Công!

Nhưng mà còn chưa Hà Hằng chấn kinh phút chốc, nóng bỏng mà nham tương lần nữa đánh tới, mất đi màu đen lớp màng bên ngoài bảo vệ Hà Hằng, tại đối mặt nham thạch nhiệt độ cao có thể nói không có biện pháp, chỉ có một con đường chết.

Nóng bỏng nham tương lần nữa tan tận Hà Hằng thân thể, kịch liệt đau nhức đánh tới, Hà Hằng ý thức dần dần lâm vào trong bóng tối, trong mơ hồ, phảng phất lại nhìn thấy chất lỏng màu đen tại bộ ngực mình bên trong tuôn ra.

Ngay tại Hà Hằng mất đi ý thức thời điểm, chất lỏng màu đen xuất hiện lần nữa, như lần trước đồng dạng, hoàn toàn bao trùm Hà Hằng còn lại thân thể bộ phận, đồng thời cấp tốc dùng chất lỏng màu đen tu bổ bị nham tương tan tận còn lại thân thể. Bởi vì lần này Hà Hằng mất đi thân thể chỉ có một điểm, cho nên lần này tốc độ so với lần trước phải nhanh hơn rất nhiều, cơ hồ trong chớp mắt, liền hoàn thành chữa trị, nhưng ở trở lại Hà Hằng thân thể thời điểm, trong đó một phần nhỏ chất lỏng màu đen chảy vào Hà Hằng trong đầu, còn lại bộ phận thì đồng loạt trở lại Hà Hằng trong ngực.

Hà Hằng cũng vào lúc này tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy chất lỏng màu đen kết thúc công việc động tác, nhưng Hà Hằng đến cùng là vĩnh hằng Thánh Chủ, đi qua ban sơ sau khi khiếp sợ, lập tức lý giải đến bây giờ tình trạng.

Cái này chất lỏng màu đen rõ ràng chính là đem chính mình phục sinh chi vật, mà phục sinh Phương Thức chính là dùng chất lỏng màu đen bao khỏa toàn thân tiến hành xong tu sửa phục, mặc dù không biết có thể phục sinh bao nhiêu lần, nhưng sớm muộn sẽ hữu dụng tận thời điểm.

Còn mặt kia, dung tâm hồ nham tương có thể nói vô cùng vô tận, dù cho nhiều lần giết chết chính mình một vạn lần, cũng sẽ không có mảy may tiêu hao.

Bởi vậy, chính mình nhất thiết phải tại chất lỏng màu đen hao hết phía trước, mau chóng nghĩ ra rời đi dung tâm hồ biện pháp......

Hà Hằng mới vừa vặn suy xét đến nơi đây, đột nhiên một cỗ toàn tâm kịch liệt đau nhức từ trong đầu truyền đến, loại cảm giác quen thuộc này cùng phía trước tiếp nhận tôi tớ Hà Hằng trí nhớ thời điểm giống nhau như đúc!

Mà đúng lúc này, nham tương lần nữa đem Hà Hằng hoàn toàn nuốt hết, hai loại kịch liệt đau nhức đồng thời đánh tới, mà Hà Hằng ý thức dần dần lâm vào trong bóng tối.

Tại Hà Hằng mất đi ý thức thời khắc, thân thể lần nữa bỏ mình, chất lỏng màu đen quả nhiên đúng hẹn xuất hiện đem Hà Hằng thân thể hoàn toàn chữa trị, sau đó nham tương đánh tới...... Chất lỏng màu đen cùng nham thạch nhiệt độ cao, cả hai liên tiếp, tạo thành tuần hoàn, dần dần đem Hà Hằng thi thể dẫn tới dung tâm hồ hạ du bờ sông bên cạnh, mà Hà Hằng ý thức lại tại tuần này mà phục thủy tử vong phục sinh bên trong, vẫn không có thức tỉnh.

Bây giờ Hà Hằng, phảng phất thân ở Hắc Ám Giới vực đồng dạng, trước mắt một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta vừa rồi rõ ràng còn tại dung tâm hồ bên trong, như thế nào đột nhiên đến nơi này?

Ngay tại Hà Hằng suy tư lúc, trước mắt đột nhiên bộc phát ra một mảnh cực lớn ánh sáng, đột chịu ánh sáng kích thích Hà Hằng không tự chủ híp lại hai mắt, cẩn thận nhìn về phía trước, lập tức trong lòng cả kinh.

Trước mắt sáng lên vật thể, chính là Hà Hằng bốn ngày trước từ đâu thương trong tay lấy được khối kia quái dị hòn đá màu đen!

Hòn đá màu đen phiêu phù ở giữa không trung, giống như đèn sáng đồng dạng, chiếu sáng mảnh thế giới này hết thảy, tại cái này hòn đá màu đen phía dưới, chính là đem Hà Hằng phục sinh mấy lần sền sệt chất lỏng màu đen, bọn chúng giống như đem màu đen tảng đá xem như quân chủ đồng dạng, đem hắn bao bọc vây quanh, tạo thành một mảnh hình tròn hồ nhỏ.

Cái này...... Hà Hằng lúc này từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đang muốn nói chút gì, trong đầu đột nhiên truyền vào số lượng cao tin tức! Hà Hằng thống khổ che đầu, liều mạng duy trì lấy chính mình ý thức thanh tỉnh, đồng thời theo tin tức truyền vào, ánh sáng trong mắt càng ngày càng sáng......

Một lát sau, tiếp nhận xong tất cả tin tức Hà Hằng, thở hổn hển, trong thần sắc dù cho chấn kinh lại là hưng phấn.

Nguyên lai khối này hòn đá màu đen chính là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền tâm!

Mà tại cái này Hoàng Tuyền cảm thấy phương chất lỏng màu đen, chính là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Thủy, nắm giữ khởi tử hồi sinh, sinh tử người nhục bạch cốt nghịch thiên hiệu quả!

Hoàng Tuyền tâm, chính là Luân Hồi Hải đặc thù sản phẩm, nắm giữ nghịch thiên cải mệnh hiệu quả, trong truyền thuyết có thể đem một người bình thường cải tạo vì cửu chuyển linh lung tư chất! Mà đặc thù công hiệu xa xa không chỉ cùng này, bất quá cụ thể còn có cái gì công năng, Hà Hằng cũng không phải vô cùng rõ ràng, dù sao hắn tại tiếp thụ đoạn tin tức này phía trước, đối với Hoàng Tuyền tâm loại này nghịch thiên chi vật, liền nghe cũng không có nghe nói qua.

Đến nỗi Luân Hồi Hải là địa phương nào, liền muốn nói đến Hà Hằng vừa mới tiếp thu được một câu thơ câu.

Quân không thấy Hoàng Hà chi thủy trên trời tới, chảy băng băng ra biển không trở lại!

Câu thơ này câu bên trong, Hoàng Hà chi thủy, chỉ chính là Hoàng Tuyền Thủy, mà ở trong đó ‘Hải’ là chỉ Luân Hồi Hải, đến nỗi ‘Trên trời tới’ cái này thiên, Hà Hằng kiếp trước tại Hồng Nguyệt Thiên Vực, cũng chỉ là mơ hồ nghe nói qua, truyền thuyết tại Hồng Nguyệt Thiên Vực phía trên, còn có tầng cao hơn vị diện, tên là cầu vồng thiên.

Cầu vồng thiên cũng không phải một ngón tay một cái vị diện, mà là 7 cái vị diện gọi chung là, trước kia giết chết Hà Hằng sư phó hung thủ —— Nguyệt thiên quan, hắn chính là cầu vồng thiên bên trong, ‘Thanh thiên’ vị diện này người xuống.

Vừa nghĩ tới nguyệt thiên quan, Hà Hằng tâm bên trong liền dấy lên hừng hực lửa giận!

Hà Hằng từ tiểu không cha không mẹ, sư phó chính là chính mình lại bố mẹ đẻ, giết sư mối thù, không đội trời chung!

Có lẽ đây chính là sư phó trên trời có linh thiêng phù hộ, mới khiến cho đồ nhi nhiều lần năm lần bảy lượt mà phục sinh, mới có thể đồ nhi thu được như thế nghịch thiên thần vật.

Sư phó, có lẽ kiếp này, đồ nhi có thể vì ngài báo thù rửa hận!

Bất quá đây hết thảy đều cách bây giờ Hà Hằng thực sự quá xa, bởi vậy, hắn phút chốc liền thu thập xong dòng suy nghĩ của mình, đem ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Hoàng Tuyền tâm cùng Hoàng Tuyền Thủy, trong lòng cẩn thận tự hỏi như thế sử dụng tốt nhất lợi dụng cái này hai đại thần vật.

Đầu tiên, ngày đó nghịch thần huyền công tàn thiên, là nhất định muốn học, lúc trước chính mình còn lo lắng bản này công pháp bởi vì không trọn vẹn mà dẫn đến luyện sai phương hướng, nhưng bây giờ có Hoàng Tuyền Thủy, chính mình chỉ cần phát giác được không đối với, lập tức liền có thể tự tuyệt gân mạch, lai sứ cơ thể khôi phục luyện sai phương hướng trước đây trạng thái.

Từ cái phương hướng này diễn sinh ra đi, Hà Hằng lập tức nghĩ đến Hoàng Tuyền Thủy rất nhiều diệu dụng, tỉ như đi tu luyện loại kia tự mình hại mình thân thể siêu cường công pháp, ngược lại dù cho dùng ra công pháp, cơ thể tàn tật, chỉ cần vừa chết, Hoàng Tuyền Thủy lập tức liền có thể đem cơ thể trở về hình dáng ban đầu, lại tỉ như tự bạo đại pháp......

Hà Hằng nghĩ tới đây, lập tức mơ màng nhanh nhẹn, trong đầu phảng phất mở ra cửa chính thế giới mới, đủ loại kỳ tư diệu tưởng không ngừng hiện lên, trước mắt phảng phất đã hiện ra một đầu xưa nay chưa từng có sau này không còn ai Cường Giả chi lộ, cũng đang chờ mình bước ra một bước.

Ngay tại Hà Hằng đắm chìm tại Hoàng Tuyền Thủy kỳ diệu ứng dụng trong ý nghĩ lúc, trước mắt đột nhiên một hồi thiên hôn địa ám, tại Hà Hằng còn không có phản ứng lại lúc, hết thảy trước mắt dần dần biến mất ở trong bóng tối.

Sau một khắc, quang mang mãnh liệt cách mí mắt, đem Hà Hằng hai mắt chiếu lên cực kỳ khó chịu, hắn khó khăn mở hai mắt ra, đập vào mắt là một mảnh nham tương hồ nhỏ, chung quanh tất cả đều là màu đỏ sậm nham thạch, nơi xa lờ mờ có thể nhìn đến khu rừng rậm rạp.

Ở đây...... Hà Hằng bỗng nhiên đầu lắc lư một cái, đem trì độn tư duy lao nhanh vận chuyển lại: Đây là dung tâm hồ bên cạnh, lúc trước ta bị gì cờ ném dung tâm hồ bỏ mình, sau đó mượn từ Hoàng Tuyền Thủy sức mạnh không ngừng phục sinh, cuối cùng bị giội rửa đến bên hồ.

Mặc dù chỉ là ngờ tới, nhưng Hà Hằng cho rằng sự thật hẳn là tám, chín phần mười, hắn vội vàng bò dậy, kiểm tra một phen, phát hiện toàn thân không chỉ không có một tơ một hào vết thương, liền phía trước bởi vì cưỡng ép thi triển gì duyên bước, hằng xa kiếm pháp đưa đến trong kinh mạch thương, cũng đã hoàn toàn chữa trị.

Ngoại trừ toàn thân trơn bóng, không có một kiện quần áo che kín thân thể bên ngoài, khác cũng không có vấn đề gì. Hà Hằng quét mắt một phen, xác nhận tự thân không có vấn đề sau, vội vàng lần nữa vội vã ngồi xuống nhập định, lâm vào nội thị bên trong.

Cơ thể vẫn là cỗ thân thể kia, nhưng bên trong cũng đã không phải trước đây bên trong, nguyên bản u ám không sáng linh căn tản ra hào quang chói sáng, nguyên bản khô héo nhỏ hẹp kinh mạch, trở nên tráng kiện rắn chắc, mà tại thân thể vị trí trái tim, một khỏa mắt thường khó gặp hòn đá màu đen, đang phát ra hào quang nhỏ yếu.

Hà Hằng liền vội vàng đem ý thức xông vào hòn đá màu đen bên trong, cảnh sắc trước mắt bỗng một bên, lần nữa trở lại phía trước Hoàng Tuyền tâm chỗ Hoàng Tuyền không gian.

Cho đến lúc này, Hà Hằng mới buông xuống trong lòng tảng đá lớn, khẽ nhả trọc khí, triệt để ra khỏi trong thân thể.

Thông qua vừa rồi quan sát, Hà Hằng đã phát hiện tự thân tư chất đã từ một cái chung cực phế vật, chuyển biến làm hạ đẳng phế vật, mặc dù vẫn là phế vật tư chất, nhưng đó là chúng ta vĩnh hằng Thánh Chủ tầm mắt cao, có chút chướng mắt thế tục giới tư chất, phải biết giữa hai cái này khác biệt, tuyệt không phải thật đơn giản chung cực cùng hạ đẳng khác nhau.

Nếu như bây giờ để thế giới này một người khác đến xem Hà Hằng biến hóa kinh người, đều biết khiếp sợ hô to ‘Không có khả năng!’, nếu để cho Hà gia gia chủ đến xem cái này phương biến hóa, đó chính là ‘Thiên tài!’

Không tệ, bây giờ Hà Hằng, cũng tại Hà gia nguyên bản trung đẳng tư chất, đề cao đến tư chất thiên tài! Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại Hà gia loại địa phương nhỏ này mà thôi.

Bất quá mặc dù tiến bộ rất nhỏ, nhưng Hà Hằng vẫn như cũ rất là hài lòng, phải biết ngay tại một ngày trước, chúng ta vĩnh hằng Thánh Chủ vây quanh câu này phế vật thân thể trước trước sau sau suy tư cả buổi, cứ thế cầm tên phế vật này cơ thể một chút biện pháp đều không, nhưng mà xem hiện tại thế nào? Hoàng Tuyền tâm mới vừa vặn đúng chỗ, tư chất thân thể liền lập tức soạt soạt soạt mà hướng dâng lên, còn nhanh hơn cưỡi tên lửa!

Loại biến hóa này, như thế không để Hà Hằng cao hứng, làm sao không để Hà Hằng mừng rỡ, huống chi, ngoại trừ Hoàng Tuyền tâm bên ngoài, trong tay còn nắm giữ Hoàng Tuyền Thủy, luận phẩm cấp, tự nhiên là Hoàng Tuyền chi tâm cao cấp hơn, nhưng thật luận thực chiến hiệu quả, Hoàng Tuyền Thủy đánh thắng Hoàng Tuyền tâm a, chỉ là vừa nghĩ tới đối diện là cái có thể vô hạn phục sinh đối thủ, liền đầy đủ địch nhân tuyệt vọng.

Bất quá bây giờ vấn đề là, tiền đồ là mỹ hảo, cao xa, thực tế lại là cốt cảm, tàn khốc, mặc dù Hà Hằng rất muốn bây giờ liền đi báo thù rửa hận, xông về Hà gia, cho gì cờ tiểu tử kia đi lên mấy chục đao, nhưng thế nhưng nhân gia gia đại nghiệp đại, mà chính mình lại vẻn vẹn chỉ là Luyện Thể cảnh tam phẩm thực lực, đề thăng tư chất, cũng sẽ không trực tiếp tăng cao thực lực, đến cùng vẫn còn cần chính mình cố gắng tu hành mới là vương đạo.

Hơn nữa Hà Hằng đi qua chút thời gian này tự hỏi, cũng hiểu được Hoàng Tuyền Thủy tai hại ở nơi nào, đó chính là nó sẽ không chủ động phát động. Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người bên ngoài chỉ cần đem Hà Hằng chế trụ, chém tới tứ chi mà không giết chết, sau đó cầm tù một đời, liền có thể giải quyết tốt đẹp Hoàng Tuyền Thủy vấn đề.

Mà ở trên đời này, có thể làm được điểm này người, nhiều vô số kể! Chỉ cần người kia tại được chứng kiến Hà Hằng Hoàng Tuyền Thủy thủ đoạn sau đó, lại đầu óc linh quang điểm, hoàn toàn có thể nghĩ ra vô số biện pháp đối phó Hà Hằng.

Cho dù là Hoàng Tuyền Thủy, cũng không phải vô địch.

Bởi vậy, Hà Hằng bây giờ nhất thiết phải đầu tiên cần phải làm là tăng cường thực lực.

Nghĩ tới đây, Hà Hằng chuyển hướng phương xa, hướng dung tâm hồ bên cạnh rừng rậm đi đến, dần dần biến mất ở trong bóng tối.

Chương 7:

Huyền nguyệt treo trên cao, Hà gia cấm địa biên giới, dung nham trong rừng, một vị người mặc lá cây quần áo thiếu niên đang mặt đầy phức tạp ăn đùi thỏ.

Tưởng tượng năm đó, ta vĩnh hằng Thánh Chủ ăn chính là sơn trân hải vị, thiên hạ trân phẩm, hiện nay...... Hà Hằng thở dài một tiếng, lần nữa cắn một cái đùi thỏ: Phàm nhân chính là phiền phức, mới bất quá một ngày một đêm, liền đói đến tứ chi không còn chút sức lực nào, hết lần này tới lần khác bây giờ lại không dám nhóm lửa, miễn cho dẫn tới phiền phức, kết quả làm hại bản thánh chủ chỉ có thể ăn sống thịt thỏ.

Vì đỡ đói, dù cho thịt tươi khó ăn, Hà Hằng cũng chỉ có thể nhắm mắt ăn hết, sau khi ăn xong, hắn đem còn lại thỏ cốt vùi sâu vào đã sớm đào xong hố nhỏ bên trong, đồng thời đem da thỏ cùng phía trước đánh được da lợn rừng cùng một chỗ cầm lấy, vây quanh ở bên hông, đánh một cái bế tắc, xem như tạp dề chi dụng.

Chớ nhìn Hà Hằng trước đó chính là cao tới thần thức cảnh cao thủ, phải biết kiếp trước tại hắn còn không có gặp phải sư phó phía trước, kỳ thực chỉ là thế gian một cái phổ thông tiểu ăn mày mà thôi. Khi đó hắn vì cầu sinh, dạng gì đắng đều ăn qua, chỉ là dã ngoại sinh tồn, đối với hắn mà nói căn bản chính là việc rất nhỏ. Cái này không, mới qua ngắn ngủi một ngày, không chỉ có giữ ấm quần áo có, liền lột da công cụ đều bị hắn tạo ra, mặc dù những công cụ này cũng là bằng gỗ công cụ......

Tiêu diệt vết tích, xử lý con thỏ vết máu, đem công cụ vùi sâu vào trong hầm...... Một loạt động tác nước chảy mây trôi, chờ Hà Hằng đem những chuyện vụn vặt kia sau khi hoàn thành, lúc này mới khẽ nhả khẩu khí, đại lượng cuối tuần thành cây cối, lựa chọn một khỏa tráng kiện nhất cao lớn đại thụ, nhẹ nhàng nhảy lên, muốn nhảy đến đại thụ đầu cành bên trên, kết quả lại bởi vì thực lực quá thấp, nhảy vọt độ cao không cao, chỉ nhảy đại thụ một nửa độ cao. Phát hiện này lập tức để Hà Hằng một hồi nổi nóng, vội vàng ở giữa không trung hướng về thân cây dùng cả tay chân, giống như thạch sùng đồng dạng leo lên đầu cành.

Đi qua mấy ngày nay rèn luyện, mặc dù đã hoàn toàn thích ứng cỗ này suy nhược thân thể, nhưng một ít chỗ rất nhỏ, vẫn sẽ cùng dự phán phát sinh một chút chênh lệch. Hà Hằng giống như giảo biện, dường như bản thân an ủi mà thấp giọng nói một câu, sau đó mới đem ánh mắt quét về phía chung quanh.

Bóng cây trọng trọng, bóng đêm như nước, bốn phía chập trùng không chắc tiếng côn trùng kêu có thể thấy rõ ràng, chợt có một chút dã thú thô trọng tiếng hít thở từ u ám bên trong xuất hiện tiêu thất.

Không nghĩ tới trở thành phàm nhân sau đó, liền chỉ là dã thú đều phải trở thành chính mình đề phòng đối tượng. Hà Hằng lần nữa thấp giọng thở dài, trong lòng đối với thực lực tăng lên càng ngày càng khát vọng, leo lên đầu cành là vì tránh né dã thú, cũng là vì an toàn tu luyện hoàn cảnh.

Tưởng nhớ đến nước này, Hà Hằng khí tức dần dần nội liễm, hô hấp dần dần liền yếu ớt, ý thức chậm rãi đắm chìm vào nội thị bên trong.

Nguyên bản Hà Hằng thực lực đã tới Luyện Thể cảnh tam phẩm, cũng chính là luyện cốt kỳ tầng ba tiểu viên mãn cảnh giới, chỉ nửa bước đã bước vào thông mạch một tầng, bất quá cái này chỉ nửa bước đối với nguyên bản tôi tớ Hà Hằng mà nói, lại là cần ít nhất một năm trở lên thời gian, mới có thể hoàn thành, mà đối với bây giờ vĩnh hằng Thánh Chủ mà nói đi......

Dùng chính hắn lời mà nói —— Cái này đều không phải là chuyện!

Bất quá Hà Hằng bây giờ cũng không phải rất gấp đột phá, đầu tiên muốn làm là tu luyện thiên cấp thượng phẩm công pháp —— Nghịch thần huyền công.

Bản này công pháp chính là Hà Hằng trước kia xông xáo Hồng Nguyệt Thiên Vực cấm địa ‘Mê thất hoang mạc’ bên trong, ngẫu nhiên lấy được, nội dung của nó huyền diệu kỳ dị, phẩm cấp cao tới thiên cấp, thấy ngay lúc đó Hà Hằng cơ hồ phải lập tức cải tu này công. Nhưng mà, làm Hà Hằng nhìn thấy bản này công pháp thuyết minh cùng yêu cầu, cùng với đằng sau thỉnh thoảng xuất hiện đoạn chương tàn thiên sau đó, liền lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Cái này nghịch thần huyền công, yêu cầu chính là người tu luyện thực lực không thể cao hơn Luyện Thể kỳ ngũ phẩm, mới có thể tu luyện, bằng không gượng ép tu luyện tự sẽ tự bạo mà chết.

Cái này ngược lại là vô cùng dễ lý giải, dù sao rất nhiều công pháp tại cấp thấp thời điểm, tất cả đều là một mạch tương thông, không ngoài thông mạch, luyện thể chi dụng, nhân thể kinh mạch thì nhiều như vậy, tu luyện Phương Pháp tự nhiên cơ bản giống nhau, nhưng mà một khi người tu luyện trong cảnh giới đi, công pháp cùng công pháp ở giữa khác nhau nhưng là khác nhau trời vực.

Có chút công pháp chuyên tu năng lực phòng ngự, có chút công pháp chuyên tu năng lực khôi phục, có chút công pháp chuyên tu năng lực tiến công, mà những thứ này chi nhánh bởi vì mục đích cuối cùng nhất khác biệt, tu luyện Phương Thức cũng biết Soa Sinh Cự Đại khác biệt, cưỡng ép đổi luyện chỉ có tẩu hỏa nhập ma, tự bạo mà chết một đường.

Mà lúc đó Hà Hằng chính là như vậy tình huống, cả người thực lực tại lúc đó đã cao tới chí thuần cảnh, tự nhiên không dám đổi luyện cái khác công pháp, đến nỗi tự phế tu vi đi trùng luyện nghịch thần huyền công, Hà Hằng trước đây cũng không phải chưa từng cân nhắc, nhưng mà tại hắn nhìn thấy bản này công pháp chính là tàn thiên sau đó, liền từ bỏ loại này không thiết thực ý nghĩ.

Hơn nữa cái này nghịch thần huyền công còn có cái đặc điểm, đó chính là người tu luyện thực lực khi yếu ớt, bộ công pháp này phẩm cấp cũng biết cực kỳ rơi xuống, đợi đến người tu luyện trên thực lực đi, bản này công pháp mới có thể càng ngày càng lợi hại, cuối cùng trở thành thiên cấp thượng phẩm công pháp uy lực.

Theo lý thuyết, người tu luyện tu vi yếu lúc nhỏ, cái này nghịch thần huyền công, cũng chính là thiên rác rưởi người bình thường cấp hạ phẩm công pháp, thậm chí có thể so với người cấp hạ phẩm công pháp còn muốn rác rưởi, nhưng theo thực lực tăng lên, bộ công pháp này càng ngày sẽ càng mạnh, cuối cùng trở thành thiên cấp thượng phẩm công pháp!

Vẻn vẹn nói thiên cấp thượng phẩm, người bên ngoài có thể còn không có gì rõ ràng khái niệm, cảm thấy thiên cấp cùng Nhân cấp tựa như cũng không có gì khác biệt, nhưng thực tế hai người này khác biệt có thể nói khác nhau một trời một vực!

Phải biết, thế gian này công pháp bị chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, mà mỗi một cái đẳng cấp lại bị chia làm thượng trung hạ phẩm tam phẩm, đến nỗi Hà Hằng kiếp trước tiếu ngạo thiên hạ bền lòng huyền công, cũng bất quá là Huyền cấp trung phẩm công pháp thôi, bởi vậy bản này nghịch thần huyền công nói là nghịch thiên công pháp, cũng không đủ.

Lại nhìn bây giờ Hà Hằng, chỉ có chỉ là Luyện Thể cảnh tam phẩm thực lực, vừa vặn phù hợp nghịch thần huyền công yêu cầu. Kiếp trước Hà Hằng là bởi vì bản thân đã tu luyện bền lòng huyền công, không nỡ lòng bỏ tự phế tu vi, nhưng kiếp này lại không có cái phiền não này, đến nỗi tàn thiên vấn đề, mặc dù con đường phía trước gian khổ, nhưng lại cũng không là không có hi vọng.

Dù sao Hà Hằng tại thượng một thế đã từng cẩn thận nghiên cứu qua bản này tàn thiên hơn một trăm năm, thậm chí đã bổ ra không ít tàn thiên nội dung, đến nỗi kết quả đến cùng là đúng hay sai, thì không cần biết.

Đương nhiên, tại hắn trong tiềm thức, tự nhiên cho là mình bổ đi ra ngoài nội dung, chính là chính xác. Hơn nữa bây giờ, cũng vẫn chưa tới nghiệm chứng đúng sai thời điểm, bản này nghịch thần huyền công ít nhất tại hoa lộ ra cảnh phía trước, cũng chính là phi thăng rời đi Băng Vân đại lục phía trước, tất cả đều là nắm giữ hoàn chỉnh tu luyện Phương Pháp.

Huống chi, lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại không chỉ có hoàn toàn kế thừa trí nhớ của kiếp trước, còn nắm giữ Hoàng Tuyền Thủy bực này nghịch thiên thần vật, tin tưởng đợi một thời gian, tuyệt đối có thể bổ ra nghịch thần huyền công không trọn vẹn bộ phận.

Nói đến Hà Hằng trước kia nghiên cứu nghịch thần huyền công lúc, cũng không phải vì mình tu luyện, mà là hắn phát hiện đang nghiên cứu nghịch thần huyền công lúc, đối với mình bền lòng huyền công có cực lớn xúc tiến công hiệu. Suy luận phía dưới, đối với bền lòng huyền công loại này chỉ là Huyền Cấp Công Pháp trở nên không còn thâm ảo như vậy khó hiểu, bởi vậy Hà Hằng kiếp trước mới có thể như thế kiên nhẫn không bỏ nghiên cứu nghịch thần huyền công.

Tại như vậy bên dưới trời xui đất khiến, ngược lại thành toàn kiếp này Hà Hằng, thật có thể nói là kiếp trước bởi vì, đời sau quả......

Kiếp trước bởi vì, đời sau quả?

Hà Hằng nghĩ tới đây, trong lòng không có từ đâu tới mà đột nhiên cảm thấy một hồi quỷ dị, phảng phất trong những lời này cất giấu một loại nào đó sâu không lường được đồ vật, nhưng ý nghĩ thế này vẻn vẹn chỉ là tại não hải dừng lại phút chốc, liền bị Hà Hằng ném tới xó xỉnh, bỏ mặc.

Dù sao, việc cấp bách chính là khôi phục thực lực, khác tất cả lo lắng, toàn bộ đều phải đứng sang bên cạnh, Hà Hằng toàn bộ thể xác tinh thần đắm chìm vào trong tu luyện.

Trong thân thể, hoặc thô hoặc nhỏ linh khí xốc xếch phân bố tại toàn thân các nơi, không có quy luật chút nào, lộn xộn không chịu nổi, phảng phất bị chủ nhân vứt rác rưởi đồng dạng, để cho linh khí tùy tính di động.

Đây chính là thế tục giới cấp thấp người tu luyện thông thường tình huống, bởi vì thiếu khuyết hệ thống tu luyện chỉ đạo, chỉ bằng công pháp bí kỹ ghi chép, một mạch tu luyện bậy bạ đưa đến hiện tượng —— Linh khí cất giữ lộn xộn.

Phải biết, nhân thể mỗi một chỗ sở tồn phóng linh khí cũng là có nhất định tiêu chuẩn, nhiều thì lãng phí, thiếu đi thì giảm bớt uy lực, mỗi một vị cao thủ, đối với tự thân linh khí chưởng khống có thể nói diệu đến một chút, tuyệt sẽ không xuất hiện một tơ một hào lãng phí.

Mà thế tục giới cấp thấp người tu luyện thì hoàn toàn không có cái khái niệm này, chỉ quản bình thường một mạch tu luyện, không tu luyện lúc liền hoàn toàn không quản lý thể nội linh khí biến hóa phân bố, để cho hắn tự sinh tự diệt, tập quán này đối với cao thủ mà nói, là trí mạng!

Nếu như bình thường linh khí nếu như phân tán lộn xộn, đợi đến chân chính gặp phải lúc chiến đấu, lại đi điều động mà nói, sẽ xuất hiện trì trệ cảm giác, hơn nữa không chắc chắn có thể điều động đến thứ mình muốn trọng lượng, có thể nhiều, cũng có thể là thiếu đi, hơn nữa nói chung, loại hiện tượng này sẽ kéo dài đến nguyên một cuộc chiến đấu kết thúc, bởi vậy cấp thấp người tu luyện mới đều sẽ có một loại làm cho cảm giác lực bất tòng tâm.

Những thứ này quản lý linh khí, chưởng khống tán loạn các loại nội dung, bị những cao thủ xưng là linh khí kinh doanh, loại này kinh doanh sẽ nương theo người tu luyện một đời, càng cao cấp người tu luyện, đối với linh khí vận doanh liền càng tinh vi, bằng không một khi chân chính lúc chiến đấu xuất hiện loại tình huống này, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra khoảng bảy phần mười, đến lúc đó chỉ có thể tự dưng giao hết tánh mạng.

Bất quá điều này cũng không có thể quái cỗ thân thể này tiền thân, dù sao ở đây chỉ là thế tục giới, có thể có tu luyện công pháp liền đã không tệ. Phải biết, cho dù là Hồng Nguyệt Thiên Vực, rất nhiều tán tu đối với linh khí vận doanh cũng là hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy mới có thể xuất hiện rõ ràng so tông môn đệ tử cao một cái cảnh giới, lại hoàn toàn đánh bất quá đối phương tình huống xuất hiện.

Liền xem như Hà Hằng, nếu như trước đây không phải là bị sư phó dẫn vào cửa, mà là chính mình tao ngộ kỳ ngộ đi lên con đường tu hành, chỉ sợ hạ tràng cũng sẽ không so với cái kia tán tu tốt hơn bao nhiêu, dù sao loại này linh khí vận doanh chi pháp, chính là tông môn truyền thừa một trong những hạch tâm, những cái kia đệ tử cấp thấp từ nhỏ đã bắt đầu linh khí vận doanh, một đường trưởng thành, cho nên đối với linh khí chưởng khống dị thường tinh chuẩn, mà đám tán tu bởi vì nhiều năm tích lũy quen thuộc, tán loạn linh khí đã tạo thành ngoan cố thành hình, đợi đến trở thành cao cấp người tu luyện lại nghĩ trở về đầu thay đổi thời điểm, đã hồi thiên hiện thuật.

Cho nên, tán tu mới kém một bậc, bị tông môn nhân sĩ đoán không dậy nổi, ở trong đó trọng yếu nhất khác biệt một trong, chính là linh khí vận doanh chi pháp!

Mà Hà Hằng bởi vì trí nhớ của kiếp trước, tự nhiên biết linh khí vận doanh tầm quan trọng, tại chỗ liền khống chế lại trong thân thể lộn xộn linh khí, bắt đầu căn cứ vào sư phó nói tới Hoàng Kim tỉ lệ, từng điểm từng điểm đem linh khí vận chuyển đến các vị trí cơ thể.

Lần này động tác mặc dù cũng không có quá mức khó khăn, nhưng như cũ lãng phí Hà Hằng rất nhiều thời gian.

Ở trong đó nguyên nhân có rất nhiều, đầu tiên là cỗ thân thể này tạo thành loại này tán loạn linh khí đã nhiều năm rồi, sửa sang lại tới có chút khó khăn.

Thứ hai là Hà Hằng đối với linh khí vận doanh yêu cầu cực cao, đối với linh khí phân bố tại toàn thân cái nào một nơi trọng lượng bao nhiêu, có nghiêm khắc tỉ lệ, bởi vậy điều chỉnh đứng lên, cực kỳ hao tổn tâm thần.

Cái nguyên nhân thứ ba đơn giản nhất, đó chính là thực lực không đủ.

Điều động linh khí cũng là cần thực lực xem như trụ cột, mà bây giờ Luyện Thể cảnh thực lực, mặc dù linh khí thưa thớt, nhưng cùng lúc điều động đứng lên cũng cực kỳ phí sức, bất quá vì thế, Hà Hằng hay là đem những thứ này khó khăn đều nhất nhất vượt qua, cuối cùng hoàn thành ban sơ một bước, sau đó muốn làm chính là tu luyện nghịch thần huyền công, sau đó lại tu luyện hoàn thành sau đó lại đem những linh khí này xách về vị trí hiện tại, để cơ thể dần dần nhớ kỹ loại cảm giác này, hình thành ký ức.

Nghĩ tới đây, Hà Hằng đem toàn thân linh khí cường ngạnh hội tụ ở cùng một chỗ, bắt đầu y theo nghịch thần huyền công tâm pháp, để linh khí từ huyệt Bách Hội bắt đầu một đường đi tới, lợi dụng vẻn vẹn có mấy chục cái thông suốt kinh mạch, cuối cùng hoàn thành một cái đại chu thiên cùng một cái tiểu chu thiên.

Bây giờ Hà Hằng cơ thể kinh mạch so với trước đó muốn thô trọng rất nhiều, tư chất thân thể càng là đề cao một cái cấp bậc, theo lý thuyết lần này vận hành chỉ có thể so trước đó càng nhanh càng lưu loát, nhưng mà trên thực tế cũng không phải như thế, Hà Hằng đang vận hành đại chu thiên cùng tiểu chu thiên lúc, có thể rõ ràng cảm thấy trở ngại cảm giác.

Ở trong đó nguyên nhân có hai, đệ nhất vẫn là linh khí vận doanh vấn đề dẫn đến, quanh năm buông tuồng linh khí đột nhiên gặp cứng rắn như vậy điều khiển, đưa đến xa lạ cảm giác, cái thứ hai là...... Nghịch thần huyền công phẩm cấp quá thấp.

Không tệ, chính là nghịch thần huyền công phẩm cấp quá thấp!

Bản này thiên cấp công pháp mặc dù lại đến đạt cao cấp nhất thời điểm có thể trở thành thiên cấp công pháp, nhưng ở người tu luyện thực lực thấp thời điểm, so với thông thường công pháp còn muốn rác rưởi hơn mấy phần.

Theo lý thuyết, bây giờ nghịch thần huyền công, so Hà gia tâm pháp còn muốn rác rưởi!

Nghĩ đến đây, Hà Hằng không khỏi không còn gì để nói, thậm chí có chút dở khóc dở cười, đường đường thiên cấp công pháp, tại cấp thấp thời điểm thậm chí ngay cả Hà gia tâm pháp cũng không sánh bằng, đây là bực nào bi thảm, ngài thật sự xứng đáng thiên cấp công pháp tên tuổi sao?

Nhưng mặc kệ Hà Hằng như thế nào chửi bậy, cái này nghịch thần huyền công bây giờ chính xác chính là so Hà gia tâm pháp còn muốn rác rưởi!

Hà Hằng đến cùng là gặp qua việc đời người, kiếp trước mấy trăm gặp hạn nhân sinh, gì tình huống không có đối mặt qua, bởi vậy rất nhanh liền bỏ xuống trong lòng bất mãn, tiếp tục cẩn thận tiếp tục vận hành nghịch thần huyền công, dù là vận hành lúc khó khăn trọng trọng, cũng không cách nào ngăn cản Hà Hằng một khỏa dũng cảm tiến tới tâm.

Một đêm trôi qua rất nhanh, chờ mặt trời mới mọc dâng lên thời điểm, Hà Hằng mới từ trong tu luyện lui ra ngoài, trong mắt ánh sao chợt lóe lên, rất nhanh liền lại từ từ tiêu tán.

Hà Hằng nhìn qua mặt trời mới mọc, nhẹ nhàng mỉm cười.

Bất quá một đêm, cũng đã hoàn thành đột phá, tấn cấp làm Luyện Thể cảnh tứ phẩm!

Đó cũng không phải kinh nghiệm của ta như thế nào lão đạo, mà là thân thể này bản thân khoảng cách đột phá cũng chỉ có cách xa một bước, mà ta chỉ là thuận tay đẩy thuyền thôi.

Nghịch thần huyền công một đêm tu luyện, đã hơi có hiệu quả, ít nhất kinh mạch con đường vận hành đã không có như vậy không lưu loát.

Nghĩ tới đây, Hà Hằng tay phải hướng phía trước bỗng nhiên vung lên!

Khí lãng lăn lộn, im lặng quyền kình đem xa xa lá cây nhao nhao đánh rơi xuống.

Nhìn qua thành đàn rơi xuống lá cây, Hà Hằng hài lòng gật đầu một cái, đi qua trong một đêm linh khí vận doanh, linh khí đã dần dần đi trở về quỹ đạo, thu phóng ở giữa, cái kia cỗ không lưu loát cảm giác khó chịu rõ ràng giảm bớt không thiếu.