Chương 258: Đưa tới tình báo.

Không thấy, để cho nàng trở về.

Có thể, thế nhưng là......

Thiếp thân thị nữ vô cùng khó xử, mà tại lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Nha, tam đệ tính khí thật là lớn.

Bạch công tử biến sắc, liền vội vàng đứng lên, mà phía ngoài Bạch Ngưng ngủ lúc này vừa vặn bước vào cửa phòng.

Đại tỷ cũng không thấy? Thật sự tiến triển?

Bạch ngọc không dám.

Không dám? Ngươi không phải đã làm như vậy?

Bạch Ngưng ngủ vừa tới, liền tốt một trận âm dương quái khí, nghe Bạch công tử cái trán gân xanh hơi hơi nhô lên.

Nếu không phải thời cơ không đúng, cỗ thân thể này còn cần cái thân phận này che giấu, hắn chỉ sợ tại chỗ liền phải đem miệng của nữ nhân này ba xé nát.

Cùng là thế gia công tử, kỳ thực bọn hắn sáu huynh đệ tỷ muội bản thân tu vi chẳng ra sao cả, ngoại trừ Lục đệ chuyên chú Linh Sư tu luyện, khác đều trình độ nát nhừ, dựa vào là người dưới tay làm việc.

Cho nên Bạch công tử muốn giết Bạch Ngưng ngủ, chỉ cần vận dụng người chơi sức mạnh, thật sự không cần tốn bao nhiêu kình.

Nhưng hắn chịu đựng.

Đại tỷ tới ta cái này, chính là vì cười nhạo ta?

Đương nhiên!

Bạch Ngưng ngủ lẽ thẳng khí hùng, nghe Bạch công tử khuôn mặt đều tái rồi.

Bất quá đi, ngoại trừ nhìn ngươi làm trò cười cho thiên hạ, ta còn chuẩn bị một phần lễ vật cho ngươi.

Buông lễ vật xuống, người đi.

Bạch công tử xanh mặt đạo.

Nhìn nhĩ hầu cấp bách, ha ha ha! Lễ vật là một phần tin tức, ta nghe người ta nói, ngươi gần nhất đang tra hình người Phong Quỷ Lục tung tích, đây chính là sống truyền thuyết đâu. Dưới tình huống bình thường đâu, ta là lười nhác nghiên cứu ngươi tra điều này mục đích, nhưng mà, ta lại nghe nói ngươi thời gian trước bỏ ra giá thật lớn, thuyết phục gia gia từ Bạch Kim tập đoàn cái kia mượn được Phong Quỷ Lục. Cho nên a, ta liền suy nghĩ, ngươi có phải hay không dự định để cho hai cái này truyền thuyết hợp hai làm một?

Bạch công tử làm việc coi như ẩn nấp, nhưng thế nhưng hắn tài nguyên, tất cả đều là Bạch gia, Bạch gia nội bộ nghĩ tra mà nói, vẫn là rất dễ dàng tra được, chỉ là ngoại nhân chắc chắn không dễ dàng như vậy biết những tin tức này.

Quan trọng nhất là, bọn hắn sáu huynh đệ tỷ muội, tất cả đều là quan hệ cạnh tranh, riêng phần mình phòng nghiêm, lẫn nhau đều có sắp xếp nội ứng, cho nên tin tức tiết lộ cũng sắp.

Loại sự tình này, tại Bạch công tử trong dự liệu, chỉ là hắn không nghĩ tới những huynh đệ tỷ muội này tới cửa nhanh như vậy.

...... Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào? Ngươi muốn thế nào?

Không phải vậy, vậy coi như ta nhạy cảm đi. Nhưng nếu là ngươi thật sự chuẩn bị làm như vậy, vậy ta chắc chắn là cần mượn ngươi hoàn chỉnh Phong Quỷ Lục dùng một chút, chớ khẩn trương, liền chơi ba ngày, đến kỳ liền trả lại ngươi.

...... Ta còn không có đắc thủ.

Ta đương nhiên biết ngươi không thành công, hơn nữa còn hao tổn hai tên Đại Linh Sư, chậc chậc chậc, tam đệ a, trước kia ngươi cũng không có ngu xuẩn như vậy.

Nói nhảm, trước kia ‘Ta’ cũng không phải bây giờ ta đây.

Bất quá Bạch công tử cuối cùng là ngẩng đầu nhìn một chút Bạch Ngưng ngủ.

Biết ta không thành công, ngươi còn tới nói chuyện này, chẳng lẽ ngươi mới vừa nói tình báo, cùng chuyện này có liên quan?

Thông minh!

Bạch Ngưng ngủ được ý nở nụ cười: Căn cứ vào ta tình báo mới nhất, hình người Phong Quỷ Lục không tại Vụ Sơn thị. Ngoài ra ngươi để cho Kim gia người đi Vụ Sơn thị cử động, đã bị nhị đệ Tứ đệ cản xuống, coi như thật tại Vụ Sơn thị, ngươi cũng không cơ hội tìm được nó.

Ngừng tạm, Bạch Ngưng ngủ tiếp tục nói: May mắn chính là, căn cứ vào tin tức ta lấy được, hình người Phong Quỷ Lục, dùng đặc thù Phương Pháp, đi thẳng tới Bạch Kim Thành.

Cái gì?!

Bạch công tử soạt một cái đứng lên, vô ý thức hai tay bắt lấy Bạch Ngưng ngủ bả vai.

Hình người Phong Quỷ Lục tại Bạch Kim Thành? Chuyện này là thật?

Ngươi...... Ngươi trước tiên thả ra! Bạch Ngưng ngủ nhìn xem gần trong gang tấc Bạch công tử, sắc mặt ửng đỏ, dùng sức đẩy hắn ra, ổn định khiêu động trái tim, sau đó mới nói: Nguồn tin tức, ta không thể nói cho ngươi, tin hay không cũng tùy ngươi, ngược lại căn cứ vào tình báo của ta lưới, hình người Phong Quỷ Lục bây giờ đúng là Bạch Kim Thành, đến nỗi trốn ở cái nào liền không rõ ràng.

Quá tốt rồi!

Bạch công tử hưng phấn mà nắm chặt nắm đấm.

Nghĩ không ra được đến không mất chút công phu!

Sớm biết hình người Phong Quỷ Lục sẽ đến Bạch Kim Thành, hắn còn phí cái kia kình để cho người ta đi Vụ Sơn thị làm gì.

Không nói những cái khác, Bạch gia tại Bạch Kim Thành trọng lượng vẫn là rất đủ, gần với Bạch Kim tập đoàn, rất có loại một vạn con phía dưới, trên vạn người cái chủng loại kia hương vị.

Bạch công tử mặc dù không tới gia chủ địa vị, vốn lấy người thừa kế cạnh tranh nhân viên thân phận, tại Bạch gia quyền thế không nhỏ, muốn tại Bạch Kim Thành tìm một người mà nói, vẫn là rất đơn giản.

Lớn lật bàn a! Đây là hệ thống đại ca đều đang cho ta cơ hội!

Bạch công tử tâm tình kích động, một hồi lâu mới bình phục lại, mắt nhìn Bạch Ngưng ngủ, nói: Tin tức này đối với ta rất trọng yếu, đa tạ đại tỷ cung cấp tình báo!

Cảm ơn ta? Đừng quên ước định của chúng ta, ngươi sau khi thành công muốn đem hoàn chỉnh Phong Quỷ Lục cho ta mượn chơi ba ngày.

Đương nhiên không có vấn đề! Đến lúc đó ta hai tay dâng lên!

Nói đến đây câu nói đồng thời, Bạch công tử thầm nghĩ trong lòng: Đương nhiên không có vấn đề, đến lúc đó ta nhất định sẽ đầu ngươi bẻ xuống làm cầu để đá.

Ân ~ Cái này còn tạm được!

Bạch Ngưng ngủ nắm lấy cường điệu, đề cao âm lượng, hai tay đặt ở đằng sau, quay người khả ái điểm mũi chân liền đi.

Khi nàng rời đi Bạch công tử nơi ở sau, còn quay đầu mắt nhìn, thì thào nói nhỏ mà nói thầm câu: Như thế nào không đuổi theo ra tới cảm tạ cảm tạ ta, cái này đại mộc đầu!

Bất quá...... Thực sự là đã lâu không gặp, hắn rất lâu không có chạm qua ta, kể từ hồi nhỏ cùng nhau tắm qua tắm sau liền......

Bạch Ngưng ngủ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lại đỏ lên.

Nàng cũng không phải Bạch gia trực hệ con cái, mà là từ rất lại chi thứ chi nhánh đi ra Bạch gia con cái, hồi nhỏ gia chủ đại thọ, nàng cái này chỉ chi thứ may mắn đi tới yến hội, bị gia chủ may mắn vừa ý, trắc ra cực tốt tư chất, rồi mới từ chi thứ điều chỉnh đến chủ gia danh nghĩa.

Bạch gia quá lớn, lớn đến chi thứ ngoại trừ cùng chủ gia cùng họ, đã không còn quá nhiều quan hệ máu mủ, không biết cách bao nhiêu đời.

Mà trở về đến Bạch gia chủ nhà, tại bị chọn làm người thừa kế một trong phía trước, nàng cùng Bạch công tử quan hệ cũng không tệ, thậm chí một trận có chút mập mờ.

Mà ở riêng phần mình chọn làm người thừa kế sau, lẫn nhau vì quan hệ cạnh tranh, loại kia còn chưa bắt đầu sinh cảm tình, cứ như vậy bị ẩn dấu thật sâu đi.

Tên ngu ngốc kia, mỗi lần ta tới đều loại thái độ này, cũng không nghĩ một chút ta âm thầm giúp hắn bao nhiêu lần!

Mỗi lần nghĩ tới đây chuyện, Bạch Ngưng ngủ đều có chút tức giận dậm chân một cái.

Nhưng bọn hắn cùng là quan hệ cạnh tranh, nếu là quan hệ thân mật, hoặc lẫn nhau có trợ giúp, sẽ coi là đồng minh quan hệ, đối bọn hắn hai người đều có bất lợi ảnh hưởng.

Người thừa kế ở giữa, bảo trì riêng phần mình độc lập tính chất vẫn là rất trọng yếu, đây đều là Bạch gia quy củ, Bạch Ngưng ngủ không thể vi phạm, thế nhưng phân tâm tình lại không biện pháp thả xuống.

Ta nếu là có thể kế thừa vị trí gia chủ liền tốt, liền có thể đương gia làm chủ, cùng hắn......

Nghĩ tới đây, Bạch Ngưng mắt buồn ngủ thần dần dần kiên định, quyết định phái người tiếp tục thâm nhập sâu người điều tra hình Phong Quỷ Lục sự tình.

Trong phòng Bạch công tử cũng không biết, hắn tại chỗ bên ngoài còn có như thế một cái bên ngoài trợ lực hỗ trợ.