Chương 40: Người phương nào đến.

Dường như không chịu nổi loại áp lực này, bên cạnh Lư gia Tam phu nhân, mắt tối sầm lại, dọa đến hôn mê bất tỉnh.

Tam phu nhân!?

Nha hoàn tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ người.

Bất quá cử động lần này, cũng làm cho dây sắt thập phương cảm thấy hoang mang.

Nàng thế nào?

Không có, không có việc gì, ta Tam phu nhân từ tiểu thể hư...... Nhanh, tiễn đưa nàng trở về phòng nghỉ ngơi.

Là, là......

Nha hoàn dẫn người rời đi, dây sắt thập phương liếc nhìn trong đại đường những người còn lại.

Chỉ thấy tình trạng của những người khác, cũng không khá hơn chút nào.

Mỗi cái trán toát mồ hôi lạnh, không nghe lau, tựa hồ vô cùng gấp gáp cùng sợ.

Mày nhăn lại, hắn ẩn ẩn đã đoán được một số việc.

Thiếu niên kia tới qua Lư Phủ?

Không có......

Ngũ công tử theo bản năng mở miệng, lại bị một bên Lâm Quản gia, gắt gao ngăn chặn miệng.

Không muốn sống nữa!

Tại trước mặt tác Trang trưởng lão nói dối, là muốn cho Lư gia diệt tộc không thành!

Ân?

Dây sắt thập phương ánh mắt dần dần băng lãnh, khóa chặt đến Lư gia gia chủ trên thân.

Đến cùng có tới hay không qua?

Tới, tới qua......

Vậy bây giờ người đâu?

Vừa, vừa rời đi......

Vì cái gì không đem hắn lưu lại? Trên người người này mang theo đầu người, hẳn là quái dị, phổ thông bách tính, có thể không hiểu cái gì là quái dị, nhưng ngươi xem như địa phương quyền quý, chắc có tiếp xúc qua những vật này. Không có khả năng không nhận ra hắn Linh vũ giả thân phận. Nhưng ngươi lại không có lưu hắn xuống thâm giao, nịnh bợ...... Chẳng lẽ, là lên xung đột?

Ánh mắt bất thiện, tại Lư gia trên thân đám người tự do.

Lộc cộc.

Đám người không khỏi đều nuốt nước miếng một cái.

Không hề nghi ngờ.

Chỉ cần bây giờ bọn hắn có người gật đầu.

Chỉ cần cái chết của bọn hắn, có thể xem như cùng thiếu niên kia kết giao nước cờ đầu.

Như vậy vị này tác Trang trưởng lão, sẽ không chút do dự trực tiếp ra tay!

Linh vũ giả trong mắt, chỉ có Linh vũ giả.

Người bình thường, căn bản không có bị bọn hắn để vào mắt, sinh tử dư đoạt, chỉ ở một ý niệm, không đáng giá nhắc tới.

Bỏ lỡ, hiểu lầm! Cái kia phân công tử, muốn ta phủ tìm một thớt thượng đẳng khoái mã, chúng ta tự nhiên là đáp ứng. Vì để cho phân công tử nhận được tốt nhất khoái mã, cố ý để cho người ta đi chọn lựa một phen. Kết quả phân công tử chờ không nổi, rời đi Lư Phủ. Chúng ta không kịp ngăn cản, cũng không dám ngăn cản, này mới khiến các ngươi bỏ lỡ.

Còn tốt, Lư gia lão gia đầu óc chuyển nhanh, vội vàng đem sự tình tròn tới.

Dây sắt thập phương không nghi ngờ gì, âm thầm do dự.

Thượng đẳng khoái mã, loại này tài nguyên, bình thường nắm ở địa phương quyền quý trên tay, lấy Linh An Thành mà nói, chính là Lư gia cùng Du gia. Hắn sẽ chờ không bằng, hẳn là chê các ngươi tay chân quá chậm, lại hoặc là phía trước đi qua Du gia, bên kia đã có an bài khác......

Vâng vâng vâng, hẳn chính là như thế.

Chuẩn bị ngựa, ta muốn đi Du Phủ.

Chúng ta này liền chuẩn bị sẵn sàng, thỉnh thập phương trưởng lão ở đây chờ chốc lát......

Hảo. Các ngươi tốc xử lý.

Là!

Lư gia lão gia lau mồ hôi lạnh, vội vàng gọi người an bài.

Cái này quý nhân mặc dù tới, có thể nghĩ nên nắm chắc hảo lần này cơ duyên, nhưng thật giống như có chút khó khăn, như giẫm trên băng mỏng a.

Toàn bộ Lư Phủ động viên.

Đồng thời, đáp lấy thoát ly dây sắt thập phương tầm mắt cơ hội, Lư gia lão gia lặng lẽ kéo lại muốn rời đi Ngũ nhi tử.

Mở nhi, lập tức dẫn người đi tìm tìm phân công tử tung tích, cho ngươi thời gian một nén nhang, nhất thiết phải đem người tìm được, chân thành xin lỗi, thỉnh cầu tha thứ, đồng thời đưa đến ta phủ thượng. Chuyện này quan hệ đến chúng ta Lư Phủ tồn vong, nhất thiết phải làm tốt, có nghe hay không!

Cha......

Nhanh đi! Ta tới ngăn chặn tác Trang trưởng lão, bằng không để cho hắn phát hiện phân công tử không tại Du Phủ, hoặc phát hiện chúng ta cùng phân công tử những chuyện kia, vạn sự thôi vậy!

Là!

Nhìn qua Ngũ nhi tử bóng lưng rời đi, Lư gia lão gia nắm chắc quả đấm nới lỏng lại nhanh.

Không phải hắn muốn đem chuyện này giao cho Ngũ nhi tử xử lý, mà là tại trong Lư Phủbên trong, cũng chỉ có Ngũ nhi tử cùng phân công tử, có chút giao tình, người cũng Ngũ nhi tử mang về, một chút có thể nói lên lời nói, giải khai hiểu lầm.

Bằng không hắn khẳng định muốn để cho làm việc càng lưu loát đại nhi tử, hoặc Lâm Quản gia ra tay.

Tận lực ngăn chặn tác Trang trưởng lão, cho Ngũ nhi tử tranh thủ thời gian tìm người, đây đã là Lư gia có thể làm cuối cùng vùng vẫy.

Tình huống tốt nhất, tự nhiên là hiểu lầm giải khai, tác Trang trưởng lão cùng phân công tử cường cường kết hợp, Lư gia nhờ vào đó được lợi, một bước lên mây.

Nhưng nếu là hướng về xấu nhất phương diện nghĩ, chỉ sợ sau một nén nhang, chính là Lư gia diệt vong thời điểm.

Lư gia gia chủ, trong lúc nhất thời, cảm thán ngàn vạn.

Hắn vốn cho rằng Lư gia đã làm xong hết thảy chuẩn bị, cũng chỉ chờ cơ duyên buông xuống, một bước lên mây.

Lại không nghĩ rằng, chân chính lúc đối mặt, sẽ như thế trở tay không kịp.

Hy vọng hôm nay, hết thảy có thể bình an trải qua a.

Lư gia gia chủ, tại chỗ ở lại phút chốc, thu thập xong tâm tình, vừa mới chuẩn bị trở về chủ trì đại cuộc.

Chỉ thấy vừa mới ra ngoài không bao lâu Ngũ nhi tử, đầu đầy mồ hôi từ cửa ra vào chạy gấp trở về.

Ngươi tại sao trở lại?

Báo, báo cáo phụ thân! Người, người tìm được!

Cái gì?!

Vừa mới còn nghi ngờ Lư gia gia chủ, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, bắt được lư mở bả vai, một trận lay động.

Người đâu? Người ở đâu!

Cha, phụ thân đừng vội, phân công tử người ở ngay cửa!

Hắn không đi xa?! Diệu! Hay lắm! Đi, dẫn ta đi gặp hắn, lập tức mang ta đi!

Chờ, chờ một chút, mặc dù phân công tử ngay tại chúng ta Lư gia cửa ra vào, nhưng hắn bây giờ đang cùng Du Phủ đội ngũ cùng một chỗ.

Cái gì?! Du gia người làm sao sẽ đến ở đây?

Lư gia gia chủ sắc mặt tối sầm, mang theo lư mở liền hướng bên ngoài đi.

Mặc kệ, trước gặp đến người lại nói...... Đúng, ngươi đi cùng ngươi Lâm thúc thúc nói, ngăn chặn thập phương trưởng lão......

Ngươi nói ngăn chặn ai?

Lư gia gia chủ còn chưa có nói xong, hậu phương đột ngột xuất hiện một thanh âm.

Cơ thể cứng đờ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là dây sắt thập phương.

Chỉ thấy cái sau nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh.

Ngăn chặn ta? Xem ra ngươi quả thật có chuyện giấu diếm ta à.

Bỏ lỡ, hiểu lầm......

Đi! Bây giờ không rảnh cùng ngươi tính toán việc nhỏ, lập tức dẫn ta đi gặp phân công tử.

Là, là!

Đào thoát một kiếp, Lư gia gia chủ đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Không có thông tri những người khác, tại lư mở dẫn đường phía dưới, bọn hắn rất mau tới đến trên một cái con đường lớn.

Chỉ thấy trên đại đạo, đám người bị chia cắt mở ra, một đội giơ lên nhấc bát đại kiệu nhân mã, tọa lạc ở giữa.

Cái kia bọn hắn một mực đang tìm tìm phân công tử, đang ôm lấy màu đen bao phục, tiến vào trong đại kiệu.

Chờ đã!

Dây sắt thập phương hét lớn một tiếng, nhảy lên một cái, nhảy vào trong đội ngũ.

Đội nhân mã kia, đều cùng nhau sửng sốt một chút, biến sắc, vội vàng bao bọc vây quanh, đem Phương Nghĩa bảo hộ ở phía sau.

Người phương nào đến!

Dừng lại!

Tất cả mọi người bảo vệ tốt phân công tử, hắn chính là Du Phủ quý khách, không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì!

Dây sắt thập phương đâu để ý những phàm nhân này, trực tiếp liền nghĩ phóng đi.

Bất quá khi nhìn đến Phương Nghĩa ánh mắt, cũng biến thành tràn ngập cảnh giác cùng địch ý sau, lúc này mới phản ứng lại, hành lễ.

Ta chính là tác Trang trưởng lão, dây sắt thập phương, Linh vũ giả a. Quan công tử khí chất không tầm thường, định không phải hạng người phàm tục, muốn kết giao một phen, như có đường đột, mong rằng chớ trách.