Chương 99: Chỉ cầu vực sâu.

Tài xế xe taxi còn muốn lại nói, lại bị Phương Nghĩa cho hạ nhân sử ánh mắt, đem người dẫn tới bên cạnh, nghiêm mật trông coi.

Hắn cũng không sợ quá trình luyện chế bị người nhìn thấy.

Luyện chế vực sâu chi noãn, là một cái tốn thời gian quá trình khá dài.

Mỗi một cái trình tự, đều cần nhẵn nhụi thao tác.

Chỉ là nhìn xa xa liền có thể học được mà nói, cái kia sớm liền nên đầy đường biết luyện chế vực sâu chi noãn người chơi.

Lại là sau một giờ.

tiên tam bộ cuối cùng nhịn không được hỏi: Ta trước đó nhìn qua người khác vực sâu chi noãn thủ pháp luyện chế, giống như đọc diễn cảm minh văn, cũng không dài như vậy a?

Mỗi người thủ pháp luyện chế đều có khác biệt, ngươi suy nghĩ một chút tiểu văn là tính cách gì, liền nên biết rõ vì cái gì hắn đọc diễn cảm đồ vật tại sao sẽ như thế dài.

......

Phương Nghĩa giải thích rất rõ ràng, cho nên tiên tam bộ một chút liền đã hiểu.

Minh văn nội dung không giống nhau, mặc dù nhất định Trình Độ bên trên ảnh hưởng cuối cùng luyện chế thành công tỷ lệ.

Nhưng trên thực tế bộ phận này ảnh hưởng, tương đối yếu ớt, trọng yếu nhất vẫn là thủ pháp.

Đến nỗi tiểu văn, hơn phân nửa là tự sáng tạo minh văn, gia nhập hắn yêu thích một bộ kia vừa thối vừa dài minh văn từ.

Bộ phận này, nếu như không có tự thân trình độ cùng năng lực phân tích, tốt nhất vẫn là thành thành thật thật học tập trên diễn đàn, người khác đã nghiên cứu tốt minh văn mô bản.

Bình thường tới nói, dài như vậy minh văn, chỉ là ký ức liền vô cùng khó khăn, chớ đừng nhắc tới toàn bộ bao hàm tình cảm đọc diễn cảm xuống.

Chỉ có thể nói tiểu văn tại một ít vô dụng địa phương, đặc biệt chấp nhất.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, luyện hóa trình dần dần rơi vào hồi cuối.

Bầu trời dần dần hội tụ lên mây đen, bao phủ tại vây quanh thành bầu trời.

Tiểu Văn Tọa Trấn trung ương, Phương Nghĩa thì lại đằng sau chỉ huy toàn cục, điều phối những người khác tay, phối hợp tiểu văn tiến độ.

Đến nỗi tiên tam bộ, hoàn toàn ở trạng thái bên ngoài.

Chỉ là tại học tập luyện hóa trình bên trong, căn bản không có tâm tư quan tâm khác.

Hết thảy có đầu không loạn tiến hành.

Trong bóng tối phủ phục vô danh giả......

Đúng lúc này, tiểu Văn Âm Lượng bỗng nhiên nâng lên, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong tay cầm, thình lình lại là!

Mà cái này, cũng là luyện chế hạch tâm nhất tài liệu.

Đang lúc mọi người chăm chú, tiểu văn đem sau cùng tài liệu, đầu nhập cực lớn Thiết Lô bên trong.

Oanh!

Cơ hồ lại quỷ Hắc Chi Bối rơi vào Thiết Lô trong nháy mắt.

Một đoàn vòi rồng hình dáng khói đen phóng lên trời, xông thẳng lên trời, cùng không trung mây đen tầng dung nhập một thể!

Cả hai giống như là thành lập liên hệ nào đó, chọc tan bầu trời vòi rồng, bỗng nhiên thu nhỏ, trở nên vô cùng tinh tế.

Mà trong nồi sắt chất lỏng, càng là một đứa con thiếu đi một mảng lớn!

Chuyện gì xảy ra!? Xảy ra vấn đề sao?

tiên tam bộ dọa đến đứng lên.

Chuẩn bị lâu như vậy, nếu là lại cái này trước mắt xuất sai lầm, vậy nàng thực sự là muốn tự tử đều có.

Nhưng nhìn hướng bên cạnh Phương Nghĩa, chỉ thấy gia hỏa này không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Mặc dù không biết gia hỏa này trong lòng đang suy nghĩ gì, ngược lại mặt ngoài là ổn đến một nhóm!

Lại nhìn tiểu văn.

tiên tam bộ lập tức yên lòng.

Bởi vì nàng phát hiện, tiểu văn mặc dù cùng tất cả mọi người một dạng treo lên mắt quầng thâm, nhưng trạng thái tinh thần phi thường tốt.

Nhìn thấy Thiết Lô bên trong vòi rồng từ từ nhỏ dần, thậm chí sắp tiêu thất.

Không có chút nào bối rối.

tiên tam bộ đến cùng kinh nghiệm thiếu.

Đừng nhìn tiểu văn nhỏ tuổi, đó cũng là kẻ già đời một cái.

Hắn tình cảnh gì chưa thấy qua.

Liền loại này luyện hóa trận nhanh sụp đổ cục diện, hắn trước đó luyện tay thời điểm là mỗi ngày gặp, không biết hố bao nhiêu công hội.

Đương nhiên, đó chính là mặt khác một đoạn ân oán tình cừu.

Đổi thành những người khác, gặp phải loại tình huống này, chỉ sợ đã nản lòng thoái chí, tiếp thu lần này luyện hóa thất bại kết cục.

Nhưng đối với tiểu văn mà nói, lúc này mới chỉ là bắt đầu!

Thất bại kinh nghiệm nhiều lắm, cho nên ứng đối loại này tình cảnh nhỏ, mí mắt đều không mang theo nhảy.

Quơ lấy bên cạnh phụ trợ xào thức ăn, dựa theo tỷ lệ nhất định, nhanh chóng đầu nhập trong Thiết Lô.

Vừa quan sát vòi rồng biến hóa, một bên nhanh chóng điều chỉnh.

Lập tức, từ Thiết Lô bên trong truyền đến, cùng bầu trời mây đen liên tiếp vòi rồng, bắt đầu lúc lớn lúc nhỏ, trở nên cực kỳ không ổn định.

tiên tam bộ ít nhiều biết điểm luyện hóa trình, nhìn thấy không trung một màn này.

Vừa mới buông xuống tâm, nhưng là lại thót lên tới cổ họng bên trong.

Trung nhị tiểu quỷ, ngươi được hay không a! Không được thì để cho lão bản bên trên!

Nàng thật sự đều thay tiểu văn mướt mồ hôi, nhưng mà không chỉ có tiểu văn đem nàng lời nói vào tai này ra tai kia, Phương Nghĩa cũng không có bất luận cái gì lên ý tứ.

Nhìn như hoảng một nhóm, kì thực vững như cẩu.

Phương Nghĩa không phải lần đầu tiên gặp tiểu văn luyện chế vực sâu chi noãn, loại này tình cảnh nhỏ, căn bản không có tự mình ra tay tất yếu.

Hắn tin tưởng tiểu văn hoàn toàn có thể ứng phó được.

Quả nhiên, loại này vòi rồng lúc lớn lúc nhỏ tình huống, đang kéo dài thêm vài phút đồng hồ sau, liền dần dần ổn định lại.

Vòi rồng vẫn như cũ vô cùng tinh tế, giống như là một đường treo ở không trung.

Nhưng quả thật, đã ổn định lại, không có phía trước kịch liệt biến hóa, cũng không có biến mất dấu hiệu.

Lúc này, Thiết Lô bên trong chất lỏng đã tiêu thất hơn phân nửa.

Tiểu văn ngoại trừ tiếp tục đầu nhập tài liệu phụ trợ, bắt đầu có tiết tấu đưa lên tro châu, vì vòi rồng rót vào năng lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là cơ sở nhất, dùng ôn hòa Phương Thức tẩm bổ vòi rồng mà thôi.

Chờ vòi rồng dần dần tráng kiện đứng lên.

Tiểu văn cuối cùng bắt đầu sau cùng trình tự.

Đè xuống Thiết Lô chốt mở.

Thiết Lô bên trong thủy, bắt đầu nhanh chóng trôi qua.

Không bao lâu, Thiết Lô cũng nhanh thấy đáy.

Mà tiểu văn thì lập tức để cho người ta thêm nước, đồng thời đầu nhập tài liệu, tiến hành hoà giải.

Thời gian kế tiếp, hắn ngoại trừ tiếp tục ngâm xướng minh văn, chính là lặp lại động tác này.

Những cái kia trôi qua rơi Thiết Lô thủy, cũng không phải biến mất.

Mà là theo đã sớm đào xong đường vân, hướng toàn bộ vây quanh thành bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Tại những này đường vân mỗi tiết điểm bên trên, an trí Phương Nghĩa hiện nay phải tất cả tro châu.

Hạch tâm nhất vị trí, thậm chí thả ở viên kia kim châu!

Bây giờ nếu là lấy mắt nhìn xuống góc nhìn, đi xem toàn bộ vây quanh thành đông khu lời nói.

Tất nhiên có thể nhìn thấy, những cái kia Thiết Oa Thủy, liền tựa như từng cây đường cong.

Tại toàn bộ đông phản thành khu, người hội họa cực lớn luyện hóa trận!

Mà dần dần thắp sáng tro châu, chính là tọa độ mấu chốt, vì toàn bộ luyện hóa trấn, cung cấp trọng yếu nhất năng lượng!

Đường cong từng cái chậm rãi lan tràn ra.

Hết thảy toàn bộ đều lại đi hướng chính quy.

Khi tất cả đường vân đều bị Thiết Oa Thủy rót đầy.

Khi tất cả tro châu đều được thắp sáng.

Lấy toàn bộ liên hợp trở thành trận đồ.

Lấy rất nhiều tài liệu quý hiếm luyện chế Thiết Oa Thủy vì tuyến đường.

Lấy tro châu vì năng lượng tọa độ cực lớn luyện hóa trận.

Liền như vậy hình thành!

Oanh!!

Cơ hồ luyện hóa lại trận hình thành một chớp mắt kia.

Toàn bộ vây quanh thành, mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một chỗ địa phương, toàn bộ đều đồng loạt bốc lên khói đen vòi rồng!

Đến ngàn vạn mà tính vòi rồng, tác động đến vây quanh thành mỗi một chỗ thổ địa, phá hủy đi hết thảy chung quanh, đồng thời phóng lên trời, thẳng lên trời cao, cùng bầu trời mây đen, kết nối cùng một chỗ!

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung.

Tiếng kêu rên trải rộng các nơi.

Ngàn vạn sinh linh, hiến tế!

Vạn mẫu đất, hiến tế!

Vây quanh thành, hiến tế!

Hiến tế! Hiến tế! Hiến tế!

Hiến tế hết thảy, chỉ cầu vực sâu!

......