Chương 22: Tro vực.

Dựa theo Phương Nghĩa chính mình lý giải đến mà nói.

Nếu có người chơi là 【 Màu xám người 】.

Như vậy 【 Màu xám người 】 tình cảnh, chính là vô cùng, vô cùng thế yếu!

Trái lại chính mình loại này 【 Thải sắc người 】, liền sẽ ở vào ưu thế tuyệt đối bên trong.

Hy vọng tiểu văn bọn hắn, không có ngẫu nhiên đến 【 Màu xám người 】 phó bản thân phận.

Nhìn lướt qua phó bản của mình thân phận tình huống.

Phó bản thân phận: Vô dụng dân đi làm.

Thân phận kỹ năng: Không.

Phương Nghĩa:......

Muốn hay không như thế vô dụng a!

Ngay cả một cái kỹ năng cũng không có sao......

Không!

Không đúng, chỉ là trong có thể tại thế giới màu xám tự do hoạt động điểm này, liền đầy đủ đặc thù, làm sao có thể chỉ là một cái vô dụng dân đi làm.

Vẫn là nói, 【 Thải sắc người 】 cũng không đặc thù, tất cả người chơi cũng là 【 Thải sắc người 】? Cái kia 【 Màu xám người 】 ý nghĩa làm sao tại......

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, lúc này vừa vặn vang lên, Phương Nghĩa vội vàng thu liễm tâm tư, chuyên tâm lắng nghe.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Vây quanh thành, chẳng biết lúc nào, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều ly kỳ hung sát án.

Trong tủ lạnh một nửa thi thể, cùng ngoài ngàn mét trong công viên chôn một nửa thi thể, lại là đồng thời tử vong......

Không có bị bất luận cái gì động qua tay chân thu hình lại bên trong, một giây trước vẫn còn nói cười đi lại người qua đường, bỗng nhiên 4 người nát thành năm mảnh, đã biến thành một cỗ thi thể......

Gây án thủ pháp thâm ảo, ly kỳ Trình Độ chi quỷ, để cho người ta cơ hồ thúc thủ vô sách.

Vây quanh thành, dường như đang lặng yên không một tiếng động tiến hành thay đổi nào đó.

Phó bản bối cảnh trong giới thiệu, không có đề cập thế giới màu xám.

Mang ý nghĩa, những người khác nếu như không có mình bây giờ tao ngộ, không chắc chắn có thể nhận biết được, những tin tức này, sau lưng đại biểu cho cái gì.

Dù sao không có trước mắt cái này quỷ dị tình trạng.

Phương Nghĩa nếu như lần đầu tiên nghe được phó bản này bối cảnh giới thiệu, hơn phân nửa cũng chỉ là xem như có quỷ gì quái quấy phá mà thôi, sẽ không hướng về đứng im thế giới phương diện suy nghĩ.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Lâm Nam, độc thân, xã hội kẻ thất bại.

Ngơ ngơ ngác ngác dân đi làm.

Bình thường, phổ thông, bình thường.

Qua tuổi bốn mươi, cũng không bao nhiêu tích súc.

Phảng phất bị xã hội vứt bỏ rác rưởi, ngoại trừ cần thiết liên hệ, không bị bất luận kẻ nào chú ý, cũng không cùng bất luận kẻ nào tiến hành tương tác, giống như...... Ẩn thân người.

Thật giống như trên xã hội, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Có thể nói, là một cái không có chút cảm giác tồn tại nào người.

Có thể nói, là một cái không có chút cảm giác tồn tại nào người.

Có thể nói, là một cái không có chút cảm giác tồn tại nào người.

Thậm chí là...... Bỗng dưng một ngày, không có chút cảm giác tồn tại nào hắn, chợt phát hiện, chính mình, có thể nhìn đến một loại nào đó màu xám đồ vật.

Màu xám màu xám màu xám màu xám màu xám...... Tro bụi tro bụi tro bụi tro bụi tro bụi tro bụi!!

Thế giới màu xám, không biết thế giới!

Hỗn loạn, chạy trốn, cầu sinh......

Lâm Nam không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết thành phố này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại tuyệt vọng trong chạy trốn, Lâm Nam duy nhất biết đến tin tức chính là......

‘ Những tên kia ’, xưng ta là 【 Siêu thoát giả 】!

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở đây im bặt mà dừng, mang ý nghĩa nhân vật giới thiệu đã kết thúc.

Mà ở tiếp theo một cái chớp mắt

Hệ thống nhắc nhở: 【 Phó bản thân phận 】 cưỡng chế chuyển hóa 【 Siêu thoát giả 】!

Mở ra giao diện thuộc tính.

Phía trước 【 Phó bản thân phận 】 bên trong biểu hiện 【 Vô dụng dân đi làm 】 bỗng nhiên mơ hồ hóa.

Giống như là đánh lên một tầng mosaic.

Mà khi làm việc tộc đằng sau, nhiều hơn ba chữ to siêu thoát giả!

Phó bản thân phận: Vô dụng dân đi làm 【 Siêu phàm giả 】.

Thân phận kỹ năng: Không 【 Mê cảnh chân ngã 】.

Mê cảnh chân ngã: Tại 【 Hôi Vực 】 bên trong, bảo trì bản thân ý thức, có thể tiến hành 5 phút tự do hành động thời gian. Theo 【 Tro vực 】 luân thế số lần, tự động tăng thêm tự do hành động thời gian.

5 phút......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Ẩn ẩn ý thức được không ổn.

Từ hắn biến thành thải sắc bắt đầu, giống như đã qua khoảng bốn phút.

Theo lý thuyết, hắn nhanh không thể động?

Như vậy nên như thế nào biến trở về 【 Màu xám người 】 trạng thái đâu?

Phương Nghĩa vội vàng tiến hành nếm thử.

Đầu tiên là đứng im bất động...... Không có hiệu quả.

Kế tiếp là ngừng thở...... Vẫn là không có hiệu quả.

Vậy thì...... Đem người khác quần áo, nắp đến trên người mình.

Không có Phương Pháp, không có tin tức, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể tiến hành khắp mọi mặt nếm thử mà thôi.

Cởi xuống áo khác âu phục......

Phương Nghĩa lập tức chú ý, áo khác âu phục, tại rơi xuống mặt đất sau, không bao lâu liền bị màu xám đầy, trở thành đứng im trạng thái.

Đem người đi đường cặp da cởi ra, cho mình mặc vào.

Cặp da hiển lộ ra là nguyên bản màu tím, giống như là sống lại.

Vấn đề là, chính mình vẫn không có đổi trở về 【 Màu xám người 】.

Chẳng lẽ...... Cái đồ chơi này còn không thể chính mình đóng?

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, lòng bàn chân bỗng nhiên truyền đến từng trận cảm giác tê ngứa, thử chuyển động một chút, lại phát hiện cứng ngắc vô cùng, hai cái đùi giống cột trầm trọng tảng đá, căn bản là không có cách nhấc chân lên.

Cúi đầu xem xét, hai chân duy trì lấy hướng phía trước bước tư thế, bị màu xám bao trùm.

Hơn nữa cỗ này màu xám, đang điên cuồng đi lên lan tràn, ngực, tay, cổ, cuối cùng là...... Đầu!

5 phút đến.

Khi Phương Nghĩa tư duy dừng lại một khắc này.

Hắn triệt để đã biến thành 【 Màu xám người 】.

Cùng toàn bộ thế giới màu xám, hòa làm một thể.

Phương Nghĩa không nhìn thấy là, thành thị bên kia, thất thải biến thành dòng lũ, chính như Hồng Hoang mãnh thú giống như, trào lên mà đến.

Dòng lũ những nơi đi qua.

trời xanh Bạch Vân.

Xanh lá mạ hoa hồng.

Cỗ xe như nước chảy.

Động cơ tiếng oanh minh cùng dòng người tiếng ồn ào, tràn ngập trong không khí.

Giờ khắc này.

Thế giới, sống.

Cũng chính là lúc này, Phương Nghĩa mở hai mắt ra.

Đập vào mắt, là màu sắc sặc sỡ hiện đại đô thị hình ảnh.

Ngựa xe như nước, như nước chảy.

Hết thảy, ngay ngắn rõ ràng.

Hết thảy, trật tự an ổn.

Đây quả thực là hiện đại trong đô thị.

Bình thường nhất, tối bình thường một màn.

Liền phảng phất, phía trước nhìn thấy thế giới màu xám, chỉ là một cái ảo giác.

Phương Nghĩa lập tức sững sờ tại chỗ.

Lấy hắn cảm quan mà nói.

Chính là một giây trước, còn tại liều mạng giẫy giụa muốn thoát khỏi màu xám gò bó.

Tiếp đó một giây sau, toàn bộ thế giới liền đột ngột thay đổi.

Không có bất kỳ cái gì làm nền.

Không có bất kỳ cái gì quá trình.

Giống như là một cái video, đột nhiên biên tập đến một cái khác hình ảnh một dạng.

Quỷ dị nguy hiểm.

Loại này cảm giác thân bất do kỷ, để cho Phương Nghĩa dâng lên cảm giác nguy cơ nồng nặc.

Bởi vì, hắn cũng không biết, tại mình bị 【 Tro hóa 】 sau, thế giới màu xám còn chuyện gì xảy ra.

A a!! Chó nhà của ai! Thật là buồn nôn a!

Biến thái a! Bình thường ta cũng ăn thịt chó, nhưng ngược cẩu loại sự tình này, ta vẫn còn muốn mãnh liệt khiển trách!

Đằng sau xảy ra một chút hỗn loạn.

Quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên, đầu kia nguyên bản đứng im giữa không trung chó con, đã đã biến thành hai nửa, máu tươi cùng tràng tử chảy đầy đất, hình ảnh huyết tinh.

Uy! Ngươi đứng lại đó cho ta!

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị đến gần chút xem tình huống, thu thập nhiều tình báo đâu, bỗng nhiên bị người ta tóm lấy tay phải.