Chương 26: Tiền bối.

Yên lặng tính toán phía dưới, nếu như toàn lực đi làm dưới mặt đất trang nhiệm vụ, ba ngày này, tựa như là có thể miễn cưỡng góp đủ đếm.

Xem ra hệ thống, hay là cho chính mình nhân vật này, lưu lại con đường sống.

Đến nỗi giết bái ca, đó cũng là một loại lựa chọn, vấn đề là phong hiểm quá lớn, sau khi giết người một khi bị phát hiện, dưới mặt đất trang liền không thể ở lại.

Tốt như vậy ban đầu phát dục địa điểm, đầu óc rút mới muốn rời đi.

Không thể nói, chỉ có thể mặc cho vụ đi lên!

Phó bản thân phận: Vô lương chủ quán.

Thân phận kỹ năng: Dĩ giả loạn chân.

Dĩ giả loạn chân: Có thể đem một kiện đồ dỏm, trong thời gian ngắn, ngụy trang thành chính phẩm.

Đặc tính 1: Đầu tiên cần một kiện cùng chính phẩm tương tự đồ dỏm, mới có thể sử dụng kỹ năng.

Đặc tính 2: Hàng giả độ mô phỏng thực tế, cũng chính là cùng chính phẩm tương tự độ, sẽ ảnh hưởng kỹ năng ngụy trang hiệu quả.

Đặc tính 3: Hàng giả ngụy trang hiệu quả, còn cùng kỹ năng đẳng cấp móc nối, cùng người chơi tri thức loại kỹ năng móc nối.

Đặc tính 4: Hàng giả ngụy trang thời gian kéo dài, cùng kỹ năng đẳng cấp móc nối.

Ghi chú: Giả cũng thật thì thật cũng giả, thâu thiên hoán nhật liền dựa vào chiêu này.

Không chỉ có là nhân vật thân phận điểm xuất phát không tệ, ngay cả kỹ năng đều nhìn vô cùng ra sức.

Loại kỹ năng này, sử dụng được chính là một loại âm người thủ đoạn.

Lừa gạt tài nguyên, hết ăn lại uống cái gì, chỉ cần không phải bị tại chỗ vạch trần, liền có rất lớn thao tác không gian.

Tấn cấp thi đấu, hảo thân phận, hảo kỹ năng, lại thêm đáng tin cậy đồng đội.

Trung niên chủ quán nhịn không được lại một lần bốc lên bành trướng cảm giác: Cái này, ta có thể thắng!

Đông đông đông.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền ra chuông vang âm thanh.

Một đám người hướng dưới mặt đất trang lối vào phương hướng dũng mãnh lao tới, không biết ngươi xảy ra chuyện gì?

Trong lòng hơi động, trung niên chủ quán theo dòng người, lặng yên đi theo.

......

Dưới mặt đất trang phía trên.

Ngõ cụt trong ngõ nhỏ.

Đội tuần tra cùng chỉ lão đại đoàn thể giao chiến, đã lâm vào hồi cuối.

Tại chỉ lão đại sau khi chết, toàn bộ tiểu đoàn đội là lấy Tiểu Anh tử làm chủ yếu lãnh đạo, tiến hành ương ngạnh chống cự.

Đáng tiếc tại đối mặt đội tuần tra toàn bộ Vũ Trang phía dưới, liên tục bại lui.

Dưới mặt đất trang lối vào cách nơi này đã không xa, nhưng bọn hắn lại không thể đem địch nhân dẫn đi.

Hơn nữa coi như thật đi, dưới tình huống có thỏ tinh linh tại chỗ, dưới mặt đất trang lối vào thì sẽ không mở ra.

Đem tên kia lưu lại, những người khác toàn bộ giết!

Đội tuần tra Bách Toa đội trưởng, cũng đã giết đỏ cả mắt, trên người lông thỏ đều nhiễm lên Huyết Sắc.

Nguyên bản mang tới hơn 30 tên đội viên, bây giờ đã chỉ còn lại mười tám con chỉ.

Mà dưới mặt đất trang bên kia, cũng đã chết chỉ còn dư mười hai người.

Cứ việc trước mắt là Bách Toa đội trưởng bên này chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế song phương cũng đã đánh tinh bì lực tẫn.

Cũng may đơn thể thực lực chiếm giữ ưu thế tình huống phía dưới, dạng này số lượng chênh lệch, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

thỏ tinh linh ma pháp đặc thù, vô cùng rõ ràng, cũng là khí Lưu Nhận, mau lẹ sắc bén, khó lòng phòng bị.

Hiện trường đầy đất nhân loại tàn chi cùng thỏ tinh linh thi thể, cơ hồ máu chảy thành sông.

Tiểu Anh tử vốn là muốn mượn Josie chi thủ, giải quyết đi chỉ lão đại, thuận lợi thượng vị.

Không nghĩ tới, Josie cái này nằm vùng địa vị, đang đi tuần đội chiếm cứ trọng lượng nặng như vậy, lại có thể đưa tới nhiều như vậy thỏ tinh linh tiến hành mai phục.

Đây là toàn bộ kế hoạch bên trong, duy nhất thất sách một điểm.

Nhưng cũng là trí mạng nhất một điểm.

Chung quanh thỏ tinh linh dần dần tới gần, vòng vây trở nên càng ngày càng nhỏ.

Sau cùng 6 người vừa đánh vừa lui, bị buộc đến ngõ hẻm góc tường.

Vách tường rất cao, chừng cao hơn 30m.

Nếu như không có thỏ tinh linh uy hiếp, bọn hắn toàn viên đều có năng lực vượt qua tường cao.

Nhưng bây giờ mà nói, chỉ cần quay người trèo lên trên, còn không có leo đến đỉnh, liền sẽ bị thỏ tinh linh nửa đường ám sát mà chết.

Đến nỗi đánh vỡ vách tường, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được.

Tại xuất thủ thời điểm, tương đương đem sơ hở bại lộ cho thỏ tinh linh, chỉ có thể đem trở nên ác liệt thế cục kéo vào càng bị động tình huống.

Tiểu Anh tử bọn hắn lâm vào cảnh lưỡng nan.

Dán vào sau lưng băng lãnh vách tường, lòng của mỗi người đều tại chìm xuống dưới đi.

Việc này nhất thiết phải hồi báo cho dưới mặt đất trang, để cho lầu quản nhóm biết.

Không tệ! Cho nên nhất thiết phải sống sót chạy đi!

Liều mạng một lần! Cái hướng kia, chúng ta cùng một chỗ xông!

Ngắn gọn trao đổi phía dưới, ý kiến của bọn hắn lấy được thống nhất.

Đang chuẩn bị ra tay......

Dừng tay!

Một tiếng vang lên tiếng rống, bỗng nhiên từ phía sau lưng trên tường cao vang lên.

Đám người hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người, tựa hồ nằm ở tường cao đỉnh chóp, bây giờ đang chậm rãi đứng lên.

Dưới ánh trăng, nhìn xuống chúng nhân.

Đêm hôm khuya khoắt, các ngươi đều đang làm gì! Còn có để cho người ta ngủ hay không nghỉ ngơi!

Sưu!

Tung người nhảy lên, đạo nhân ảnh kia, từ trên trời giáng xuống!

Phanh.

Ai nha!

Động tác rất đẹp trai, nhưng rơi xuống đất lại trực tiếp chân uốn éo, ném xuống đất, liên tục lăn tầm vài vòng, rơi vào Tiểu Anh tử bọn hắn bên cạnh.

Một cái chớp mắt này.

Trong lòng của tất cả mọi người, cùng nhau bốc lên một cái ý niệm: Ở đâu ra ngu ngốc!

Định nhãn nhìn lại, Tiểu Anh tử lập tức nhận ra được.

Hàng này, thình lình lại là cái kia phía trước bị bọn hắn đuổi đi nhặt ve chai lão đầu.

Ánh mắt lạnh lẽo, Tiểu Anh tử ma hạch tinh thạch sáng lên, ống thép trực tiếp rời khỏi tay.

Sưu!

Làm!

Hắc mang lóe lên, ống thép bị một cái hắc kiếm, đón đỡ mở ra.

Trực tiếp bắn bay dựng lên, xoay tròn lấy cắm vào sau lưng trên tường cao, không có vào trong đó.

Thật dài ống thép, chỉ lưu một tiểu tiết còn ở bên ngoài.

Cái gì?!

Tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt cùng nhau biến đổi, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt lập tức bất đồng rồi.

Có thể có loại thực lực này, tất nhiên không phải nhân vật đơn giản gì!

Hơn nữa tại như thế thời cơ thích hợp xuất hiện, có thể là ra ngoài làm việc......

Lấy Tiểu Anh tử người cầm đầu nhóm, liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau lộ ra nét mừng.

Nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt trở nên cực kỳ sốt ruột.

Nguyên lai là 【 Dưới mặt đất trang 】 tiền bối! Mới vừa rồi là ta Tiểu Anh tử lỗ mãng, còn xin trách móc! Chúng ta cũng là 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên, vừa mới gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】 không lâu, xin tiền bối dìu dắt chúng ta một cái, giúp chúng ta trèo lên thoát ly hiểm cảnh!

Tiền bối! Những thứ này đội tuần tra thỏ tinh linh, ngày thường làm mưa làm gió, hãm hại nhân loại chúng ta. Hôm nay càng là chuẩn bị đối với 【 Dưới mặt đất trang 】 ra tay, vì nhân loại sau này, vì 【 Dưới mặt đất trang 】, xin ngài ra tay, giúp bọn ta một chút sức lực!

Trái lại đội tuần tra bên kia, ánh mắt trở nên bất thiện, lập loè sát ý.

Vốn cho rằng xuống là cái Phong lão đầu.

Không nghĩ tới lại là một thâm tàng bất lộ cao thủ.

Vừa rồi một đao kia, đón đỡ dễ dàng, để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn.

Tuy nói đội tuần tra bên này chiếm thượng phong, nhưng ưu thế cũng không rõ ràng như vậy.

Thêm một cái thần bí khó lường lão đầu, kết quả thật đúng là khó mà nói.

Đang do dự nên như thế nào hành động......

Bỗng nhiên, lão đầu kia vung tay lên.

Cái gì tiền bối hậu bối, ta căn bản không phải 【 Dưới mặt đất trang 】 người. Bất quá ta nghe qua tổ chức này, nếu như các ngươi có thể để cho ta gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】 mà nói, ta ngược lại không ngại cứu các ngươi một mạng.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: