Chương 162: Nước chảy quốc hiện trạng.

Cho nên Phương Nghĩa xuất chinh lần này hủy diệt sương mù, chính là dân tâm sở hướng.

Bất quá khi bọn hắn biết được Phương Nghĩa phải đi là Đại Địa quốc Lưu Thủy Quốc biên giới khu vực hủy diệt sương mù lúc, loại này tiếng ca ngợi, toàn bộ đều biến thành bêu danh.

Nhưng mà, ai quan tâm?

Phương Nghĩa nắm giữ tuyệt đối vũ lực, thậm chí có thể lần này sau khi rời khỏi đây liền không định trở về đâu.

Nếu là hết thảy thuận lợi, Phương Nghĩa sau khi trở về có thừa biện pháp sửa trị những vấn đề này.

Tại trước mặt tuyệt đối vũ lực, Phương Nghĩa không cho rằng có ai sẽ ngốc đến trạm đi ra phản kháng chính mình chuyên quyền độc đoán.

Tại trong toàn bộ Hỏa Diệp Quốc bên trong, tối ủng hộ Phương Nghĩa hành động, ngược lại là phòng thí nghiệm Nguyệt viện trưởng.

Hắn đơn giản lệ nóng doanh tròng a!

Nói đùa, Phương Nghĩa chuyến đi này, không chắc lại có thể mang về bao nhiêu hủy diệt thú vật thí nghiệm, vậy làm sao có thể không để vị này nghiên cứu khoa học cuồng nhiệt giả kích động đâu.

Nói không chừng, còn có thể mang về cơ thể sống hủy diệt thú đâu!

Nghĩ tới đây, Nguyệt viện trưởng càng kích động.

Mặc dù hắn không hiểu Phương Nghĩa tại sao muốn bỏ gần tìm xa, đi cái gì đại địa qua cùng Lưu Thủy Quốc chỗ biên giới hủy diệt sương mù, nhưng vẫn là toàn lực ủng hộ Phương Nghĩa.

Đại nhân! Bảo trọng a! Nhất định muốn an toàn trở về!

Hắn từng lần từng lần một kích động nắm Phương Nghĩa tay, hận không thể Phương Nghĩa một cái đi ra ngoài liền lập tức mang theo hủy diệt thú thi thể trở về.

Cổ nhiệt tình này, ngay cả Phương Nghĩa đều có chút chịu không được.

Vứt bỏ Nguyệt viện trưởng sau, Âu manh cùng tông chính thái tiến lên đón.

Đại nhân, chúng ta sẽ ra bên ngoài truyền bá tin tức, nói cho dân chúng cái kia phiến chỗ giao giới, mới là nguồn gốc vấn đề, đại nhân giải quyết đầu nguồn, liền có thể giải quyết Hỏa Diệp Quốc trước mắt khốn cảnh, giúp ngài ổn định dân tâm!

Đại nhân, yên tâm đi thôi, Hỏa Diệp Quốc có chúng ta tại, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề!

Hai người này xem như Phương Nghĩa chính mình bồi dưỡng ra được dòng chính, vẫn là có thể tin cậy.

Xem như phụ tá đắc lực, Phương Nghĩa cơ bản đã đem Hỏa Diệp Quốc sự tình đều giao cho bọn hắn xử lý, hơn nữa cũng xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Kể từ theo Phương Nghĩa hỗn sau, bọn hắn cũng coi như là trở thành nhân thượng nhân, tai to mặt lớn, so trước đó không biết thoải mái gấp bao nhiêu lần, đãi ngộ phương diện Phương Nghĩa vẫn sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Bọn hắn cũng là có ơn tất báo loại hình, đối với Phương Nghĩa có thể nói trung thành tuyệt đối, cơ bản không có khả năng phản bội Phương Nghĩa.

Có bọn hắn tọa trấn Hỏa Diệp Quốc, người phía dưới liền xem như nháo sự, cũng náo không được bao lớn.

Vung tay lên, Phương Nghĩa mang theo mênh mông cuồn cuộn đội ngũ xuất phát.

Lần này, hắn chuẩn bị phong phú đầy đủ, tin tưởng sẽ không giống lần trước thất bại tan tác mà quay trở về.

Hành động lần này, Phương Nghĩa còn phái đặc sứ cố ý sớm cùng Lưu Thủy Quốc tiên tam bộ, cùng với Kim Quang Quốc phối phối nói ra.

Phối phối biểu thị còn muốn tiềm tu, tiên tam bộ có ý tứ là chờ Phương Nghĩa đám người tới Lưu Thủy Quốc, nàng trở ra đón người, tiếp đó cùng nhau tiến vào hủy diệt sương mù.

Ba bước tỷ độc dược đều trồng tốt?

Giống như không có, bất quá nàng nói còn lại đều không phải là trong thời gian ngắn có thể ra kết quả, tại Lưu Thủy Quốc cũng đã bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn chiếu cố những độc chất này Hoa Độc Thảo nhân viên, không cần nàng tự mình nhìn chằm chằm.

Đây chính là có quyền thế chỗ tốt.

Có một số việc, tại có quyền thế sau, liền không cần tại đích thân động thủ, có thể có thủ hạ người thay thế cực khổ.

Giống tiên tam bộ, ban đầu độc Hoa Độc Thảo, cũng phải cần thân lực thân cực khổ.

Nhưng là bây giờ, đã không có cần thiết này, chỉ cần a kiến thức chuyên nghiệp truyền thụ xuống, liền có thể để cho người đại lao chi.

Dạng này chính mình lại có thể rảnh tay, lại có thể cam đoan độc Hoa Độc Thảo bình thường bồi dưỡng.

Chính là bồi dưỡng ra tới hiệu quả, có thể không có chính mình tự tay bồi dưỡng hảo mà thôi, dù sao những thứ này bồi dưỡng nhân viên là đặc huấn đi ra, không có mạnh như vậy kiến thức chuyên nghiệp.

Lưu Thủy Quốc cùng Hỏa Diệp Quốc cách không xa, bất quá Phương Nghĩa là trước tiên đi một chuyến Lục Ấm quốc, đem Lục Ấm quốc một chút đỉnh chiến lực cũng hấp thu tiến trong đội ngũ sau, mới hướng về Lưu Thủy Quốc đi.

Nhóm này chiến lực không có từng tiến hành bất luận cái gì huấn luyện, đơn thuần là Phương Nghĩa kéo tới trên đỉnh đầu nhạy bén chiến lực sử dụng.

Cứ việc tại trong hủy diệt sương mù, sẽ bị áp chế thực lực, nhưng đỉnh tiêm chiến lực ý thức chiến đấu còn tại, chỉ là khuyết thiếu đối với hủy diệt sương mù thường thức nhận thức mà thôi.

Tại Phương Nghĩa nhồi cho vịt ăn thức giáo dục phía dưới, nhóm này mới tới đỉnh tiêm chiến lực vẫn là có thể phát huy một chút tác dụng, dù chỉ là làm mồi dụ hoặc pháo hôi.

Lục Ấm quốc tại Phương Nghĩa rời đi đoạn thời gian kia, cũng không có náo ra chuyện gì.

Không, nói đúng ra, là xảy ra chút việc, chỉ có điều những cái kia có ý tưởng người, rất nhanh liền nghe được mình tại Hỏa Diệp Quốc thí quân đoạt quyền sự tình, lập tức lắng xuống.

Truyền thuyết người, cuối cùng vẫn là thật là đáng sợ, Lục Ấm quốc người phía dưới dù là có ý tưởng, cũng không dám tại Phương Nghĩa cùng tiểu văn còn sống tình huống dưới có dám biểu thị.

Chớ đừng nhắc tới ngoại trừ Phương Nghĩa tại Hỏa Diệp Quốc đoạt quyền sự tình, tiểu văn cái này đương nhiệm Lục Ấm quốc quốc vương thế nhưng là còn bắt lại Đại Địa quốc, tại Đại Địa quốc đại não đặc biệt náo qua.

Những tin tức này truyền về Lục Ấm quốc quốc nội, nơi nào còn có người dám tạo thứ.

Rời đi Lục Ấm quốc sau, Phương Nghĩa mang người trực tiếp chạy về phía Lưu Thủy Quốc.

Lưu Thủy Quốc so với những vương quốc khác, cũng không có quá lớn khác biệt, nói cứng khác biệt mà nói, chính là trong Lưu Thủy Quốc độc lập ngăn chứa, tài nguyên nước tương đối phong phú.

Có chút ngăn chứa, thậm chí chính là đơn độc một cái ngăn chứa ao nước.

Phổ thông vượt qua giả nhảy vọt sau, trực tiếp rơi vào ngăn chứa trong ao, muốn lại mượn lực vượt qua ngăn chứa, vô cùng khó khăn.

Nhưng mà Phương Nghĩa bọn người không cần, khi tiến vào phó bản lúc liền đứng tại đỉnh bọn hắn, trực tiếp là sử dụng lưu vong trang bị, trên không vượt ngang ngăn chứa.

Cho nên đường đi vô cùng thuận lợi, những cái kia tại người bình thường vô cùng hung hiểm ngăn chứa, tại Phương Nghĩa bên này chỉ trở thành phong cảnh mà thôi.

Bất quá theo xâm nhập Lưu Thủy Quốc, những cái kia độc lập ngăn chứa bên trong, tràn đầy nhiều hơn một chút dáng dấp kỳ kỳ quái quái thực vật, xem xét liền độc tính mười phần bộ dáng.

Có chút độc lập ao nước ngăn chứa, đầy ngăn chứa thủy, thế mà toàn bộ đều biến thành ám tử sắc, trở nên giống như thạch một dạng q đánh, mà tại loại này quái dị trạng thái cố định trong nước, lại mọc ra một khỏa khắc lấy mặt người quái hoa.

Mặt người hoa! Đây là ba bước tỷ đặc dị dặn dò trọng yếu độc hoa!

Không nói gì lúc này còn cho Phương Nghĩa phổ cập khoa học, nghe Phương Nghĩa một hồi xấu hổ.

Đơn độc một khỏa mặt người hoa không tính là gì, vấn đề là bây giờ dõi mắt nhìn lại, từng mảnh nhỏ độc lập ngăn chứa ao nước, tất cả đều là mặt người hoa.

Cái kia từng trương quái kiểm, phảng phất có ý thức giống như, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Phương Nghĩa bên này lưu vong trang bị đại bộ đội.

Đây nếu là phóng cái gì trong phim, thỏa đáng chính là phim kinh dị hình ảnh.

Muốn nói vì cái gì người chơi lúc thiên tai đâu, tiên tam bộ đây là lực lượng một người, cứng rắn cải biến một quốc gia họa phong a!

Tiếp tục thâm nhập sâu Lưu Thủy Quốc, thông thường lục địa ngăn chứa cũng nhiều, đều trồng đủ loại độc tính thực vật, có chút độc tính thực vật ngay cả Phương Nghĩa đều nói không bên trên tên.

Cũng may đợi đến nhanh đến Lưu Thủy Quốc quốc đô khu vực biên giới lúc, loại hiện tượng này bắt đầu diện tích lớn giảm bớt, ngược lại là xuất hiện mới ngăn chứa bộ dáng.

Đó chính là khô héo khô ráo, ngăn chứa thổ địa nhao nhao nứt ra kẽ hở vứt bỏ ngăn chứa.

Nhìn giống như là, ngăn chứa chất dinh dưỡng bị đồ vật gì triệt để hấp thu sạch sẽ, đã biến thành vô dụng phế khí vật.

Dùng chính xác hơn từ để hình dung, chính là...... Ngăn chứa thi thể.

Toàn bộ Lưu Thủy Quốc quốc đô, tản ra một loại âm u đầy tử khí cảm giác, phảng phất sinh mệnh cùng chất dinh dưỡng, cũng đã khô cạn.

......

:.: