Chương 34: Một đợt nối một đợt.

Oanh!!

Tiếng nói rơi xuống.

Đen như mực màu đen, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung!

Cuồng bạo khí lãng, trực tiếp đem chung quanh Hắc Thử, toàn bộ thổi bay ra ngoài, tạo thành một mảnh khu vực chân không.

Mà tại chỗ Phương Nghĩa, thì toàn thân cao thấp, bao trùm lấy một loại ngọ nguậy đen như mực chi vật.

Loại này đen như mực chi vật, giống như hỏa diễm giống như, đung đưa trái phải, giống như là đang thiêu đốt hừng hực.

Lâu ngày không gặp...... U Quỷ Hóa Thân!

Phương Nghĩa cảm thụ được thể nội nhanh chóng thiêu đốt U Quỷ Uẩn khí, cùng với sức mạnh mênh mông ba động, lộ ra mỉm cười.

Chi chi chi!

Phản ứng lại một cái gai đen chuột, bỗng nhiên mà nhào về phía Phương Nghĩa.

Không chướng.

Chi chi chi?!

Tiếp theo một cái chớp mắt, gai đen chuột trực tiếp vồ hụt, từ Phương Nghĩa trong thân thể truyền đi qua.

Ngay tại nó chấn kinh ngốc trệ lúc, Phương Nghĩa đã từ giải trừ 【 Không chướng 】, tiếp đó một kiếm giây cái này chỉ gai đen chuột.

Nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt gai đen đàn chuột.

Phương Nghĩa thản nhiên nói: Đừng sợ, cùng tiến lên, để cho ta thật tốt kiểm tra một chút, ta bây giờ cực hạn đến cùng tại cái gì Trình Độ.

Vốn là lấy Phương Nghĩa thực lực, hoàn toàn có thể tránh cho trận chiến đấu này.

Thậm chí trực tiếp đột phá Hắc Thử Quần, trực tiếp tìm ra người giật dây, tiến hành trảm thủ hành động.

Nhưng mà hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì Phương Nghĩa lần này phó bản mục đích, không ở chỗ lấy được thắng lợi, mà là thông thạo nắm giữ sức mạnh mình mới lấy được.

Đến nỗi làm như thế nào thu được phó bản thắng lợi, đó là tiên tam bộ cùng tiểu văn cần suy tính vấn đề —— Ngẫu nhiên, hắn cũng hi vọng có thể nằm thắng một thanh.

Bành!

Sau lưng trắng noãn cánh chim trực tiếp bày ra, ngọn lửa đen kịt lập tức phủ tới.

Đem trắng noãn cánh chim, trực tiếp nhuộm thành cánh chim màu đen.

Nên bắt đầu nhảy múa......

Kèm theo nói nhỏ, U Quỷ Uẩn khí lại hạ xuống một đoạn.

Phương Nghĩa thân ảnh, tại tất cả mọi người trước mặt, hư không tiêu thất.

U Hành.

Mọi người ở đây thất kinh lúc, tại gai đen đàn chuột mặt mũi tràn đầy mờ mịt lúc.

Bành!!

Phương Nghĩa trước kia vị trí.

Cuồng bạo khí lãng, vô căn cứ nổ tung.

Oanh!!

Sau một khắc, giống như bị một hai xe lửa đâm đầu vào va chạm.

Mênh mông nhiều gai đen chuột, không có dấu hiệu nào bị trọng trọng chém bay, ở giữa không trung trở thành thịt nát, rơi xuống.

Một màn này, giống như một cái vô hình đao nhọn, phá vỡ hải dương màu đen.

Chấn nhiếp nhân tâm, làm cho người không dám tin!

Huyết Sắc mưa, màu đen thịt.

Cùng với đầu kia hắc sắc hải dương bên trong, ngạnh sinh sinh giết ra tới Chân Không Đạo lộ, phảng phất tạo thành một bức thế giới danh họa, đẹp không sao tả xiết.

Huyết vũ rơi xuống, màu đen thịt nát trải đất, vì này bức họa, vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Nhưng cái này, lại chỉ là Kaku Trang Viên ý nghĩ của mọi người mà thôi.

Trên thực tế, sát lục chi vũ, vừa mới bắt đầu!

Bành!

Bành!

Bành!

Từ sau lúc đó.

Khí lãng một đợt nối một đợt.

Vô hình đao nhọn, nhanh chóng thu gặt lấy chiến trường.

Tại số lượng khổng lồ, tại trước mặt vô hình đao nhọn, đơn giản yếu ớt đến không chịu nổi một kích.

Không cần bao lâu, Hắc Thử Quần số lượng, liền lấy mắt thường có thể thấy được số lượng giảm bớt.

Hơn nữa trong lúc bất tri bất giác, còn lại Hắc Thử Quần, còn bị Phương Nghĩa giống như là đuổi dê chạy tới cùng một chỗ, tụ trở thành một đoàn.

Phương Nghĩa lúc này mới giải trừ 【 U Hành 】, hiển lộ thân ảnh.

Đen như mực song giác.

Cực lớn cánh đen.

Thiêu đốt hắc diễm.

Hình tượng này, liền phảng phất từ trong địa ngục đi ra ác ma.

Cường đại, rung động!

Lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới sau cùng Hắc Thử Quần.

Phương Nghĩa mặc nói: Quỷ vực.

Oanh!

Đen như mực hắc diễm, bỗng nhiên khoách tán ra.

Phảng phất muốn cắn nuốt thiên địa, đem Hắc Thử Quần toàn bộ bao vào, đồng thời cấp tốc bế hoàn, tạo thành một cái đen như mực viên cầu.

Đương nhiên, đây chỉ là Kaku Trang Viên đám người góc nhìn.

Mà tại trong Hắc Thử Quần thị giác, bọn chúng ngoại trừ hắc ám, cũng lại không nhìn thấy khác bất kỳ cảnh vật gì.

Duy nhất có thể cảm giác được, chỉ cần chung quanh đồng bạn thất kinh tiếng kêu.

Chi chi chi!?

Chi chi chi!

Chi chi chi......

Âm thanh càng ngày càng ít, càng ngày càng thấp.

Đến cuối cùng, ánh mắt tối sầm lại.

Sau cùng Hắc Thử, cũng biến thành thi thể, trên mặt đất im lặng run rẩy.

Hắc ám thu hẹp mà quay về.

Phương Nghĩa hài lòng gật đầu một cái.

Tại trong quỷ vực.

Hắn quả nhiên có thể thông qua tiêu hao U Quỷ Uẩn khí, thuấn gian di động đến quỷ vực bất kỳ một vị trí nào.

Tiếc nuối duy nhất là, quỷ vực Phạm Vi quá nhỏ.

Tuy nói quỷ vực là khóa lại trên người mình, đi theo tự mình di động mà di động.

Nhưng người khác chọi cứng lấy tổn thương, nhanh chóng thoát ly quỷ vực, Phương Nghĩa thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

Bất kể như thế nào, lần khảo nghiệm này kết quả, vẫn là phi thường hài lòng.

Hướng về chung quanh nhìn lại.

Vừa mới còn mênh mông nhiều, như hắc sắc hải dương một dạng chập trùng lên xuống Hắc Thử Quần, bây giờ đã một cái còn lại toàn bộ nằm ở trên mặt đất, trở thành thi thể.

Số lượng này, ít nhất cũng có mấy vạn con nhiều!

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị Phương Nghĩa chém giết, có thể thấy được hắn thực lực kinh khủng.

Tuy nói Hắc Thử Quần không có gì đặc biệt năng lực, chỉ là thể lực càng mạnh hơn một chút dã thú, nhưng cũng vô cùng đáng sợ chiến tích.

Ít nhất, đối với trên đầu tường Kaku Trang Viên đám người mà nói, quả thật chính là thần minh hạ phàm, chỉ có thể quỳ xuống sùng bái tồn tại.

Chi chi chi......

Dưới đất còn có một chút sinh mệnh lực ngoan cường gai đen chuột, không hề chết hết.

Phương Nghĩa không có đi quản, chuẩn bị để cho kỵ sĩ đội xuống bổ đao.

Cánh mở ra, hắn trở lại đầu tường.

Mọi người chung quanh, đối mặt cái này đen như mực hỏa diễm quấn thân trang chủ đại nhân, dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước, quỳ xuống.

Kaku đại nhân dũng mãnh phi thường vô địch!

Kaku đại nhân thiên thần chuyển thế!

Chúng ta nguyện ý vĩnh thế đuổi theo Kaku đại nhân!

Lại tới......

Phương Nghĩa đang muốn giải trừ U Quỷ Hóa Thân, để cho bọn hắn đứng lên.

Bỗng nhiên nhíu mày, quay người vung ra một kiếm.

Ông!!

Kiếm minh thanh âm, lập tức vang lên.

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Sưu!

Nhàn nhạt hình bán nguyệt kiếm khí màu đen, từ thân kiếm thoát thể mà ra, thẳng đến không trung!

Đám người cùng nhau ngây ngốc một chút, vô ý thức hướng không trung nhìn lại, lập tức dọa đến sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy trên bầu trời, một tòa tiểu gò núi, đang theo bọn chúng ở đây lao nhanh rơi xuống phía dưới.

Từ đường vòng cung góc độ đến xem, dường như là từ rất xa xa địa phương, trực tiếp ném mạnh tới!

Núi...... Núi! Một tòa núi nhỏ!!

Trốn! Mau trốn!!

Tất cả mọi người đều dọa đến hai chân như nhũn ra, chỉ có Phương Nghĩa tại xuất kiếm sau đó, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Ở cái hướng kia, cuối đường chân trời.

Từng bầy màu đen bóng tối, đang theo bên này dần dần tới gần.

Nhìn kỹ, lại là từng đầu hai chân đạp đất, thân hình cao lớn, bắp thịt cả người phình lên biến dị Hắc Thử!

Loại này aniki Hắc Thử, rõ ràng là hoàn toàn mới biến dị chủng loại.

Ít nhất Kaku Trang Viên đám người, cùng Trang Viên sách trong ghi chép, căn bản không có nói qua có loại này biến dị Hắc Thử.

Ông!!

Mà tại lúc này, phía trên nhắm ngay Kaku Trang Viên nện xuống tiểu gò núi, bị Phương Nghĩa kiếm khí màu đen, chém làm hai nửa, tránh đi Kaku Trang Viên, tại Trang Viên hai bên rơi xuống phía dưới.

Oanh!

Oanh!

Mặt đất chấn động kịch liệt, bị chia làm hai nửa tiểu gò núi, rớt xuống đất.

Trốn qua một kiếp Kaku Trang Viên đám người, trái tim tim đập bịch bịch, chỉ cảm thấy trở về từ cõi chết, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, càng là mang theo sâu đậm sùng bái.

Nhưng một loạt cảm kích bên trong, bọn hắn phát hiện Phương Nghĩa cũng không để ý tới bọn hắn, mà là tại nhìn xem một phương hướng nào đó.