Chương 38: Phương Nghĩa vs người điên vì võ.

Cái quỷ gì, cái này cũng giảm độ thân mật sao?

Khóe mắt nguyệt quang hướng cái kia hai thiếu nữ nhìn lướt qua.

Quả nhiên ánh mắt Đồng Đồng mà nhìn chằm chằm vào nhìn bên này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có một điểm nhỏ lửa giận đâu.

Không để ý các nàng, Phương Nghĩa thủ kiếm kéo một phát.

Tranh!

Mũi kiếm ra khỏi vỏ!

Nhìn kỹ.

Cửa hàng bạch bản.

Liên Phong lợi giá trị cũng không có cái chủng loại kia......

Vị sư muội này, ngươi thật giống như có chút nghèo rớt mồng tơi a.

Tính toán.

Phương Nghĩa cũng không bắt buộc, có thể có thanh kiếm sử dụng cũng không tệ rồi, đến lúc đó còn phải trả trở về.

Sư muội yên tâm, trận chiến này kết thúc, ta sẽ này kiếm trả lại.

Thiếu nữ sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng.

Sư, sư huynh, thật không cần trả!

Không...... Coi như ngươi muốn tiễn đưa ta, kiếm này ta giữ lại cũng vô dụng thôi.

Nếu không phải cố kỵ thân phận bại lộ vấn đề, nát liên kiếm trực tiếp rút ra, vài phút dạy đối diện làm người, nơi nào còn cần phiền toái như vậy.

Múa cái kiếm hoa, Khang Đường tâm pháp vận chuyển lại.

Quanh thân khí lưu dần dần thay đổi, ẩn ẩn hướng Phương Nghĩa dựa sát vào mà đi.

Đây là?!

Phó viện trưởng hơi kinh hãi, âm trầm mắt nhìn một bên khác, bình chân như vại viện trưởng.

Tiếp đó bỗng nhiên trên môi phía dưới đóng mở mấy lần, trên lôi đài người điên vì võ, lập tức giống như là nghe được nội dung gì, lỗ tai động hai cái, thần sắc không thay đổi.

Phần lớn nửa, là đem Phương Nghĩa tâm pháp nhập môn sự tình, chuyển cáo người điên vì võ, để cho hắn cẩn thận một chút.

Nhưng người điên vì võ cũng không phải quan tâm cái gì tâm pháp, tại tiên sinh tuyên bố bên trong, thân hình chợt giống như thạch sùng, kề sát đất mà đi, hóa thành bóng đen hướng Phương Nghĩa đánh tới.

Tam bản phủ, ăn khắp trời!

Không ngạc nhiên chút nào.

Vừa ra tay, quả nhiên vẫn là một bộ kia chiêu thức.

Liền lên tay thế công đều cùng phía trước tất cả lôi đài thi đấu, giống nhau như đúc.

Lâm sư huynh cẩn thận!

Lâm sư huynh tiến nhanh đi phòng ngự!

Phương Nghĩa giống như là sợ ngây người giống như, lại giống như không có phản ứng kịp.

Ngơ ngác chờ tại chỗ, không nhúc nhích.

Một màn này, để cho viện trưởng gấp đến độ kém chút tự mình ra tay ngăn đón người.

Nhưng tại một bên phó viện trưởng cũng là nhìn chằm chằm, căn bản vốn không cho viện trưởng cơ hội xuất thủ.

Chung quanh tân sinh, càng là dọa đến thét lên liên tục.

Có chút nhát gan thậm chí cùng với đã hai mắt nhắm nghiền, chỉ sợ tái hiện áo xanh nữ tình huống, làm cho hiện trường máu tươi chảy đầm đìa.

Đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô.

Tại trong người điên vì võ nụ cười hưng phấn.

Tại người điên vì võ song trảo, đã cùng nhau nộp hình xiên, vạch về phía Phương Nghĩa lồng ngực thời điểm.

Phương Nghĩa đột nhiên không có dấu hiệu nào lui về sau một bước.

Một bước này.

Là như thế Cổ Quái như thế, như thế gõ đúng lúc.

Không nghiêng lệch.

Vừa vặn để cho tránh đi trảo kích, đồng thời nghiêng người nhường cho qua người điên vì võ.

Người điên vì võ phản ứng cực nhanh, ngắn ngủi trong nháy mắt, lập tức phần eo phát lực, giữa không trung xoay tròn cơ thể, để cho đã lực kiệt thế công, lại độ xuất hiện biến hóa mới.

Cơ thể nhẹ ưu tiên xoay tròn một chút, hai tay khoảng cách Phương Nghĩa lại gần thêm một chút, lại độ chụp vào Phương Nghĩa, lại bị Phương Nghĩa bước loạng choạng lui lại, lại một lần nữa dễ như trở bàn tay lần nữa né tránh.

Người điên vì võ lửa giận trong lòng bạo khởi.

Bởi vì nửa phần trước phân thân thể vượt qua Phương Nghĩa, hắn trực tiếp dùng không quá am hiểu thối công, xoay tròn lấy một cước đá về phía Phương Nghĩa đầu người.

Bởi vì thân thể xoay tròn, người điên vì võ góc nhìn cũng không rất có thể thấy rõ Phương Nghĩa tình huống, chỉ có thể căn cứ vào cảm giác khứ thích một cước này.

Nhưng liền một cái chớp mắt này, hắn lại nghe được Phương Nghĩa âm thanh rõ ràng vang lên.

Vũ sư đệ, ba chiêu đã qua, tới phiên ta.

Thử!!

Tân Thiết Kiếm, từ trên xuống dưới, tinh chuẩn xuyên qua người điên vì võ xoay tròn bên trong đùi phải, trực tiếp đem hắn găm trên mặt đất.

A a a a a!!!

Người điên vì võ để cho cơ thể xoay tròn động năng, lôi xé vết thương.

Bằng sắt lợi khí, ma sát xương chân của hắn.

Máu tươi bắn ra, đau đớn cơ hồ khiến hắn đã hôn mê.

Một cái chớp mắt này, toàn trường tĩnh lặng im lặng.

Tất cả mọi người con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn xem trên đài.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, vừa mới còn vô cùng kịch liệt chiến đấu.

Tại thỏ lên chim khách rơi ở giữa, liền bỗng nhiên hạ màn kết thúc.

Mà lại là dùng đơn giản như vậy, phảng phất tiện tay ra chiêu Trình Độ, thì ung dung giải quyết người điên vì võ.

Mà người điên vì võ bản thân, cũng như thế nào cũng không có nghĩ đến.

Mình tại lôi đài thi đấu ăn khắp trời chiêu thức, tại trước mặt Phương Nghĩa, giống như là bị hoàn toàn nhìn thấu, bất luận cái gì chiêu thức đều bị biết trước, bất kỳ công kích nào đều bị trước một bước phát giác.

Liền như là hai cái tại hạ cờ vây người, cái sau so cái trước suy nghĩ nhiều lui về phía sau vài chục bước đường lối biến hóa, hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, không có chút nào trở tay chống đỡ chi lực.

Người điên vì võ cảm giác liều mạng tranh đấu, lấy hắn tình huống hiện tại, còn có một chút phản sát cơ hội.

Nhưng tại viện trưởng chờ Khang Đường thư viện cao tầng toàn bộ đều tại chỗ tình huống.

Hôm nay hắn nếu dám chơi lớn, đem Phương Nghĩa giết, ngày mai đầu liền bị treo ở Khang Đường thư viện cửa ra vào!

Chớ đừng nhắc tới, thật muốn giết người, cũng không phải dưới tình huống như thế hoàn cảnh xấu, cưỡng ép giết người.

Chờ nghĩ kỹ dưỡng, có rất nhiều cơ hội lấy lại danh dự.

Nhìn xem Phương Nghĩa một tay nắm chuôi kiếm, chuẩn bị đem rút kiếm kéo ra, lập tức dọa đến người điên vì võ sắc mặt trắng bệch liên tục kêu to, tại trận này trong phó bản, lần thứ nhất hoảng hồn.

Nhận, chịu thua! Chịu thua! Ta nhận thua! Đừng động, đừng động thanh kiếm kia!! Ca, van ngươi!!

Người điên vì võ tiếng cầu xin tha thứ, hỏng nhiễu ở bên tai.

Để cho đám người cảm giác từng trận không chân thực.

Cái kia tại lôi đài trên sân đánh đâu thắng đó, ngang ngược càn rỡ người điên vì võ.

Không gần như chỉ ở trong một cái chớp mắt giao phong, tại chỗ bị thua, lại còn mở miệng liều mạng cầu xin tha thứ......

Này...... Đây là hình tượng sụp đổ a!

Nhưng mà bọn hắn như thế nào lại biết.

Một kiếm này nếu là thật làm cho Phương Nghĩa lôi kéo tiếp.

Người điên vì võ từ đùi phải bên đùi bắt đầu, một đường đến chân lòng bàn tay, từ trên hướng xuống, sẽ hoàn toàn một phân thành hai, biến thành bốn cái chân nam nhân, trở thành người tàn tật!

Trái lại nếu chỉ là đơn thuần rút ra kiếm sắt, tối đa cũng chính là lưu cái lỗ thủng.

Nghỉ ngơi cho khỏe, lấy phó bản bối cảnh điều trị năng lực, lại thêm người điên vì võ cá nhân vật phẩm, chừng một hai tháng, liền có thể khôi phục như thường.

Kỳ thực không dùng võ điên rồ nói, Phương Nghĩa sau lưng cặp kia băng lãnh âm trầm, mang theo sát khí nồng nặc ánh mắt, đã ngăn lại Phương Nghĩa tiếp theo động tác.

Nếu không phải viện trưởng ngay tại trên đài, phó viện trưởng sợ là vừa rồi liền đã nhảy qua tới một chưởng vỗ chết Phương Nghĩa.

Vũ sư đệ, đa tạ.

Đem Tân Thiết Kiếm đi lên dùng sức nhổ.

Thử!!

Máu tươi lập tức phun ra đi lên, chỉ sợ làm bị thương động mạch chủ mà lại.

Phương Nghĩa cũng không để ý, thanh kiếm bên trên vết máu hất lên...... Phát hiện cũng không có bỏ rơi.

Hàng tiện nghi rẻ tiền, chính là như vậy, thời thượng giá trị đều xoát không đứng dậy.

Thẳng đến dùng cúi người, cầm lấy người điên vì võ quần áo sừng xoa xoa, mới rốt cục không còn vết máu.

Cái này nhưng làm người điên vì võ biệt khuất hỏng.

Không mang theo như thế nhục nhã người!

Sĩ khả sát bất khả nhục a!

Nhưng mà chờ hắn cùng Phương Nghĩa bốn mắt giao hội, người điên vì võ lập tức túng.

Rõ ràng đau muốn mạng, còn liều mạng chen lấn cái khuôn mặt tươi cười, cười khan hai tiếng.

Nhiều chút Lâm huynh đệ thủ hạ lưu tình.

Sư huynh một hồi, phải.

Nói xong, Phương Nghĩa lại còn vỗ vỗ hắn phun máu đùi, đau hắn tê tê vang lên, mạnh mẽ đem chịu đựng.

Thu kiếm trở vào bao, Phương Nghĩa lúc này hướng sư phụ cúi đầu ôm quyền, cung kính nói: Sư phụ, may mắn không làm nhục mệnh, đồ nhi đã thành công kích bại Vũ sư đệ.