Chương 108: Bá đạo.

Phương Nghĩa chỉ chỉ chính mình.

Giang hồ, chính là mạnh được yếu thua. Trước đây ngươi mạnh, ta yếu. Khang Đường môn bị diệt môn, ta không nói nửa câu nói nhảm, đóng cửa tiềm tu......

Ngón trỏ, chuyển hướng Thương chưởng môn.

Bây giờ, ta mạnh, ngươi yếu. Vậy thì đến phiên các ngươi trả giá thật lớn!

Thái độ như thế, đã cho thấy quyết tâm, cơ hồ không có hòa hoãn chỗ trống.

Phương Nghĩa hùng hổ dọa người như vậy, Thương Thiên môn đệ tử lập tức nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Làm càn! Ngươi sao dám như thế đối chưởng môn người lớn nói chuyện!

Yêu kiếm, muốn đánh liền đánh, chúng ta Thương Thiên môn chính là thiên hạ chính đạo đại phái đệ nhất, chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành!

Thương Thiên môn bảo vệ thiên hạ chính đạo, như thế yêu ma chi đồ, người người có thể tru diệt, hôm nay Thương Thiên môn liền muốn giết ngươi nơi này, thay trời hành đạo!

Quần tình xúc động, nhưng Thương chưởng môn lại chậm chạp không có hạ đạt tấn công mệnh lệnh.

Phía sau đệ tử dù cho kêu lại hung, cũng chỉ là một đám chó sủa mà thôi, căn bản không dám động thủ.

Đưa tay cản lại, để cho phía sau đệ tử dừng lại âm thanh.

Thương chưởng môn ngưng trọng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, hai mắt dần dần sắc bén.

Rừng đêm, ban đầu là ta hạ lệnh diệt Khang Đường môn. Giang hồ quy củ, ai làm nấy chịu, có chuyện gì, hướng ta tới! Cùng Thương Thiên môn không quan hệ!

Ngôn ngữ lăng lệ, thái độ kiên quyết.

Nhưng trong giọng nói nội dung, lại là thực sự thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Phía sau đệ tử, nhao nhao đỏ mắt.

Chưởng môn đại nhân nói ra lời nói này, cơ bản cũng là dự định hi sinh chính mình một người, bảo toàn toàn bộ Thương Thiên môn.

Bực này tinh thần, cố nhiên là cảm động Thương Thiên môn đệ tử cùng trưởng lão.

có thể đối Phương Nghĩa bọn người mà thôi, đó là tiến tai trái, ra tai phải, căn bản vốn không coi là chuyện đáng kể.

Phương Nghĩa thậm chí còn rất vô sỉ móc móc lỗ tai, một bộ vay nặng lãi đến đòi muốn lợi tức hung ác bộ dáng, gương mặt ‘Tiểu lão đệ ngươi chuyện gì xảy ra’ biểu lộ.

A?

Cùng Thương Thiên môn không quan hệ?

Ai làm nấy chịu?

Già nua đệ, ngươi chuyện gì xảy ra?

Ngươi cho ta ngốc sao? Ta hôm nay liền đem lời phóng cái này! Khang Đường môn diệt môn thời điểm, Thương Thiên môn toàn phái trên dưới, không có người nào là vô tội!

Không có người nào là vô tội!

Không có người nào là vô tội!

Không có người nào là vô tội!

Mênh mông cuồn cuộn âm thanh.

Quanh quẩn tại thương thiên trong núi.

Rơi vào trong tai của mọi người.

Hiện trường, trở nên tĩnh lặng im lặng.

Chỉ có Thương chưởng môn, sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Vậy ngươi muốn như thế nào?

Phương Nghĩa biểu lộ vừa thu lại, khôi phục không vui không buồn bình tĩnh khuôn mặt, thương hại nhìn xem bao quát Thương chưởng môn ở bên trong tất cả Thương Thiên môn đệ tử, rõ ràng, lại bình tĩnh nhô ra hai chữ.

Diệt môn.

Diệt môn.

Không có cắn răng nghiến lợi dữ tợn biểu lộ.

Không âm thanh tê lực kiệt báo thù gầm thét.

Chỉ có tuyên cáo sự thật bình tĩnh.

Tiến hành thẩm phán lạnh nhạt.

Loại biểu hiện này.

Dù cho Thương chưởng môn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Mâu thuẫn, khảm vào da thịt.

Cừu hận, sâu tận xương tủy.

Chỉ có sát lục, mới có thể hóa giải cái này huyết hải thâm cừu!

Hết thảy, từ vừa mới bắt đầu, liền không có khả năng cứu vãn.

Thương chưởng môn khắc sâu lý giải đến Phương Nghĩa quyết tâm.

Cho nên, hắn ngậm miệng lại.

Chỉ có chiến ý, đang cuộn trào!

Chỉ có sát ý, tại tăng vọt!

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Sau lưng Thương Thiên môn đệ tử, không có lĩnh hội tới hai vị lão đại ăn ý.

Bọn hắn tại ý thức đến chưởng môn đại nhân chuẩn bị hi sinh chính mình, bảo toàn môn phái thời điểm.

Tiền đều song quyền nắm chặt, cảm xúc kích động, cũng không dám vi phạm chưởng môn đại nhân mệnh lệnh, không có lên tiếng, đồng đẳng với ngầm thừa nhận loại hành vi này.

Nhưng mà chờ bọn hắn nhìn thấy Phương Nghĩa lộ ra khoa trương đến xốc nổi Trình Độ biểu lộ.

Nghe được Phương Nghĩa cái kia lời ác độc ngữ lúc.

Trong lòng mỗi người lửa giận, cọ một chút, phun lên não hải.

Tại ‘Diệt môn’ hai chữ rơi xuống trong nháy mắt, liên tiếp tiếng mắng chửi, lập tức cùng nhau chỗ thủng mà ra!

Ngươi đánh rắm!

Tới a! Diệt chúng ta a!

Yêu kiếm, thật coi chúng ta Thương Thiên môn sợ ngươi sao!

Hôm nay chính là liều mạng Thương Thiên môn thực lực đại giảm, chúng ta cũng muốn giết ngươi nơi này!

Quần tình xúc động bên trong, Thương chưởng môn, cũng đến nỗi chậm rãi rút ra phối kiếm.

Tranh!

Kiếm mới ra khỏi vỏ.

Hai bên đội ngũ phối kiếm, toàn bộ khẽ run.

Giống như là bị nam châm hấp dẫn giống như, ông ông tác hưởng.

Ngẫu tượng phái đám ô hợp, dọa đến sắc mặt trắng bệch, có mấy cái thậm chí trực tiếp phối kiếm rời khỏi tay, rớt xuống đất.

Thương Thiên môn đệ tử, thì nhao nhao phát ra hưng phấn tiếng la.

Chưởng môn đại nhân rút kiếm!

Thương Từ Kiếm! Thương Thiên môn duy hai hai thanh thần binh một trong!

Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm, hai thanh thần binh trấn thủ Thương Thiên môn mấy trăm năm, nếu không phải yêu kiếm cướp đi Thương Thiên Kiếm, chúng ta Thương Thiên môn cũng không đến nỗi rơi vào kết quả như vậy!

Sợ cái gì! Không có chúng ta Thương Thiên môn bí pháp, Thương Thiên Kiếm căn bản không có khả năng nhận chủ! Hắn yêu kiếm hoàn toàn là không thủ bảo kiếm, lại chỉ tài giỏi trừng mắt mà thôi!

Thương Thiên môn lấy Thương Thiên Kiếm lập phái, lấy Thương Từ Kiếm thăng hoa! Chưởng môn trong tay đại nhân Thương Từ Kiếm, mới là Thương Thiên môn chính thống truyền thừa! Mới là kiếm đạo căn bản!

Lấy kiếm đạo luận, trong thiên hạ, có mấy người có thể cùng chưởng môn đại nhân đánh đồng! Yêu kiếm, nhất định không phải chưởng môn đối thủ của đại nhân!

Thương Thiên môn đệ tử bên trong, tựa hồ còn có chút cực đoan fan cuồng, đối với Thương Thiên môn tràn ngập lòng tin, đối chưởng môn sùng bái mù quáng.

Hoàn toàn không có phát hiện, dù cho rút ra Thương Từ Kiếm, Thương chưởng môn vẫn không có cướp công, thậm chí là tại khai thác thủ thế!

Thương Từ Kiếm......

Phương Nghĩa chậm rãi mở ra bàn tay phải.

Rậm rạp chằng chịt mảnh vụn màu đen, chậm rãi hiện lên, ngưng kết thành cầu.

Giống như Địa Cầu tự quay, tại Phương Nghĩa chậm rãi chuyển động.

Đây là vật gì?!

Một khỏa hắc cầu? Đây chính là yêu kiếm vũ khí?

Đại gia cẩn thận, khả năng này là giống Phích Lịch môn nổ tung loại ám khí!

Dùng nội lực nâng lên ám khí, yêu kiếm tu vi chỉ sợ không đơn giản!

Thương Thiên môn đệ tử tập trung tinh thần phòng bị, Thương chưởng môn cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Ngẫu tượng phái đám ô hợp, nhìn thấy Phương Nghĩa ra tay, chung quy là có một chút sức mạnh, cũng bắt đầu trợ uy kêu gào.

Bất quá tại trước mặt số lượng khổng lồ kém, bọn hắn thanh thế quá mức yếu ớt, cơ bản có thể không đáng kể.

Phương Nghĩa cũng không để ý bọn gia hỏa này, nhiều hứng thú nhìn xem Thương chưởng môn kiếm trong tay.

Nghe đồn trước kia Thương Thiên môn chính là tam lưu môn phái, bằng vào thiên ngoại vẫn lạc chế đặc thù thần binh Thương Từ Kiếm, một đường chinh chiến, đem Thương Thiên môn tăng lên tới nhất lưu môn phái, đặt vững môn phái căn cơ! Ta ngược lại thật ra rất có hứng thú biết, này kiếm đến cùng đặc biệt ở nơi nào?

Oanh!!

Tiếng nói vừa ra.

Phương Nghĩa trực tiếp bộc phát nội lực!

Ông!!

Lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, khí lãng bỗng nhiên nổ tung, ẩn ẩn có kiếm minh thanh âm truyền ra!

Thương chưởng môn khi nghe đến kiếm minh thanh âm trong nháy mắt.

Con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy chấn kinh vẻ kinh ngạc.

Thẳng đến khí lãng đánh tới, mới bỗng nhiên bộc phát tự thân tám mươi năm nội lực thâm hậu.

Oanh!!

Hai cỗ nội lực va chạm, khí lãng hóa thành gió lốc, hướng xung quanh đánh tới.

A a a!!

Hai bên nhân mã, thậm chí đều không biết xảy ra chuyện gì, liền bị cuồng bạo khí lãng, giội rửa mở ra, bay ngược dựng lên, xa xa rơi xuống đất.

Cự hình diễn võ trường ở giữa, chỉ để lại Phương Nghĩa cùng Thương chưởng môn hai người.

Chung quanh cọc người gỗ, bình thường để đao thương kiếm côn, tất cả đều bị quét sạch sành sanh, phân tán rơi lả tả trên đất, hiện trường bừa bộn một mảnh.