Chương 67: Thương nghị.

Trừ phi heo tử một giây chết một cái, lại thêm dự trữ phong phú trại nuôi heo thời khắc tục thời gian, mới có thể một mực bảo trì loại này phá vỡ trạng thái.

Nhưng mà loại điều kiện này, thực sự quá hà khắc rồi, căn bản vốn không thực tế.

Liền loại này tình huống đặc biệt phía dưới, đi duy trì bên cạnh thân hữu đoàn đủ số độ thân mật, đều kém chút nhiều lần lật xe.

Chớ đừng nhắc tới lộng một số lượng lật mấy trăm lần mấy ngàn lần trại nuôi heo...... Suy nghĩ một chút là được rồi, người hay là cước đạp thực địa tốt hơn.

Ý thức được lần này điệp gia lên nhiệt huyết báo thù, hắn thời gian kéo dài không thể nghịch chuyển kéo dài suy giảm.

Phương Nghĩa, bắt đầu tăng tốc quét ngang tốc độ.

Cũng may trong đoạn thời gian này, đại bộ phận kẻ xâm lấn, cũng đã chết ở Phương Nghĩa trong tay.

Một phần nhỏ, nhưng là thoát đi Khang Đường thư viện, Khang Đường thư viện tình huống bên ngoài, cơ bản càn quét sạch sẽ.

Còn lại, chỉ có hậu sơn cấm địa tụ tập cuối cùng một nhóm nhân mã.

Đám người này căn bản là xâm lấn thế lực đỉnh phong chiến lực, tất cả đều là các đại sách nhỏ viện võ quán cao tầng, thậm chí là quán trưởng cấp tồn tại.

Bọn hắn là sớm nhất đánh vào Khang Đường thư viện, sau đó càng là trực tiếp tiến vào cấm địa, đến bây giờ đều không có đi ra.

Bây giờ chỉ sợ còn không biết tình huống bên ngoài đâu.

Để chúng ta đến cho đám người xâm lăng này, dâng lên sau cùng tiễn biệt!

Lâm sư huynh! Lâm sư huynh! Lâm sư huynh!

Phương Nghĩa dẫn đầu, thân hữu đoàn hưng phấn gào to, theo sát phía sau, mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, hướng Khang Đường thư viện cấm địa mà đi.

......

Khang Đường thư viện, hậu sơn cấm địa, mưa tuyết quật.

Một đám người già bảy tám mươi tuổi lão đầu, vây quanh một bức tường, nhíu chặt mày.

Nếu là có ngoại nhân đi qua, hơi hướng đám người này nhìn một chút, sợ là muốn lâm tràng dọa đến hồn phi phách tán.

Bởi vì bọn này lão giả, không phải bên ngoài tiểu võ quán quán trưởng, chính là cái gì thư viện viện trưởng.

Mỗi cái đều là khai sơn lập phái Cường Giả! Ngày bình thường người bình thường liền gặp mặt một lần, đều vô cùng khó khăn.

Hôm nay, lại toàn bộ tề tụ một đường, xuất hiện tại Khang Đường thư viện cấm địa bên trong.

Dẫn đầu, thậm chí phiến khu vực này, duy nhất có thể cùng Khang Đường thư viện đối kháng vẫn Thổ Vũ Quán quán trưởng!

Bên cạnh còn mang theo vẫn Thổ Vũ Quán đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, cùng với một phiếu môn phái hạch tâm cao thủ.

Trận thế này, có thể nói là đem toàn bộ vẫn Thổ Vũ Quán tất cả Cường Giả toàn bộ đều kéo đi ra.

Những thứ khác tiểu võ quán quán trưởng cùng sách nhỏ viện viện trưởng, cũng không kém chút nào, đem riêng phần mình môn phái hạch tâm thành viên tổ chức, đều mang ra ngoài.

Chỉ có điều, bọn hắn nhân thủ không có vẫn Thổ Vũ Quán nhiều như vậy, những người khác đều được an bài đến tiến công Khang Đường thư viện địa phương khác.

Đoán chừng lúc này, cũng đã triệt để công chiếm Khang Đường thư viện, hoàn thành nhiệm vụ.

Vẫn Thổ Vũ Quán cô quán trưởng, nhìn xem người chung quanh, trước tiên mở miệng.

Các vị quán trưởng, các vị viện trưởng, Khang Đường thư viện, tại chúng ta tiến công phía dưới, liên tục bại lui, chống đỡ bất lực, bây giờ đã triệt để rơi vào chúng ta chi thủ. Đây vốn là thiên đại hỉ sự, vì sao các ngươi nhưng phải tại trên ai mới là Khang Đường thư viện người thừa kế vấn đề nhỏ, tranh lộn xộn không ngừng đâu?

Đám người nghe vậy, lại không cái gì lớn phản ứng.

Cũng là người già thành tinh, ai so với ai khác khôn khéo.

Cô quán trưởng gia đại nghiệp đại, độc chiếm Khang Đường thư viện nửa số trấn khu lãnh địa, tự nhiên không quan tâm chúng ta tiểu đả tiểu nháo.

Cô quán trưởng, ngươi có thịt ăn, chúng ta uống ngụm canh, cũng quấy rầy ngươi? Đừng quên trước đây chúng ta là thế nào hiệp thương, bây giờ nghĩ đổi ý hay sao?

Cô quán trưởng cười ha hả, cười nói: Không có không có, lão phu chẳng qua là cảm thấy, cùng chúng ta riêng phần mình chiếm lĩnh Khang Đường thư viện lãnh địa, không bằng thành tích tập hợp, tổ kiến Đàm Hâm Khu liên minh lớn, các ngươi cảm thấy thế nào?

Cách ngôn nhắc lại, không có người sẽ cảm thấy hứng thú.

Cô quán trưởng cùng bọn hắn Thuyết liên minh sự tình, đã không phải là một ngày hai ngày.

Bọn hắn những thứ này tiểu võ quán, tập hợp, là một cỗ có thể cùng vẫn Thổ Vũ Quán chống lại sức mạnh.

Nhưng nếu là phân tán, đó chính là một bàn phát ra, tùy ý vẫn Thổ Vũ Quán nắm gõ, không có chút nào lực trở tay.

Thật muốn cùng ý thiết lập liên minh lớn, vậy thì chờ cùng với nhập vào vẫn Thổ Vũ Quán, một đời tâm huyết, một buổi sáng phó mặc, mập người khác chi ruộng.

Đây là những lão gia hỏa này, tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Bởi vậy đàm phán đến bây giờ, dù cho cô quán trưởng nhiều lần nói, bọn hắn cũng đều mặc không tiếp gốc rạ.

Đến bây giờ, bọn hắn cuối cùng nhanh nói xong lợi ích phân phối.

Đại khái là gấp, cô quán trưởng lại một lần đưa ra liên minh sự tình.

Đám người tự nhiên nhao nhao chú ý trái lời hắn.

Khang Đường thư viện ngoại trừ, cái tiếp theo quật khởi, chính là vẫn Thổ Vũ Quán, bọn hắn làm sao có thể không đề phòng điểm.

Tại chỗ mặt lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng hò giết.

Hơn nữa nghe thanh âm, tựa hồ nhân số rất nhiều, khí thế hung hăng.

Mọi người nhất thời sững sờ.

Căn cứ vào 10 phút phía trước tin tức phản hồi đến xem, Khang Đường thư viện chống cự đã sụp đổ.

Khang Đường thư viện tất cả khu vực, đều bị triệt để nghiền ép.

Như thế nào bây giờ, còn có người sống xuất hiện?

Bên trong cẩu tặc nghe, lập tức đi ra nhận lấy cái chết, bằng không đợi chúng ta sát tiến đi, tràng diện liền khó coi!

Đừng tìm bọn hắn nói nhảm, tiến đánh chúng ta Khang Đường thư viện, còn giết chúng ta nhiều đồng môn như vậy, bọn hắn chết chưa hết tội! Một cái cũng không thể buông tha!

Nghe được âm thanh đều truyền đến trong động quật tới, sắc mặt của mọi người, trở nên có chút bất thiện.

Người dưới tay là thế nào làm việc!

Cự đầu chạm mặt thương thảo sau cùng lợi ích phân phối, kết quả thủ hạ ngay cả một cái người đều ngăn không được?

Cô quán trưởng mặt lộ vẻ lãnh sắc.

Xem ra bên ngoài có chút hoàng khẩu tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, xông lầm nơi đây. Không biết vị nào đồng liêu, nguyện ý ra tay một chuyến?

Ta tới!

Hiện hơi thư viện viện trưởng, treo lên bụng lớn, một ngụm ngăn lại này sống.

Nghe các ngươi cãi cọ lâu như vậy, lão tử đã sớm không kiên nhẫn được nữa, vừa vặn xé mấy đứa nhỏ, tả hỏa!

Cô quán trưởng mỉm cười.

Vậy làm phiền hiện viện trưởng.

Đám người thấy thế, cũng là tán dương liên tục.

Hiện viện trưởng hiện hơi bộ pháp, lại tinh tiến mấy phần, sợ là tu luyện tới đến tầng bảy a.

Hiện vi bộ, ong vàng roi, hơi đãng tâm pháp, cái này ba bộ hạch tâm công pháp, hiện viện trưởng sớm luyện đã lô hỏa thuần thanh. Tại chúng ta Đàm Hâm Khu vực, sợ là chỉ có cô quán trưởng, có thể vững vàng đè đầu!

Hiện viện trưởng liên tục khoát tay, kì thực nội tâm mừng thầm.

Ha ha! Tiện tay mà thôi, không cần quá khen như thế. Ta đi một chút liền trở về!

Tiếng nói rơi xuống, hiện viện trưởng chạy như bay giống như, vèo một cái liền trực tiếp liền xông ra ngoài......

Oanh!!

Cơ hồ tại bóng người vừa biến mất đang lúc mọi người ánh mắt Phạm Vi bên ngoài.

Cửa hang bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

Một bóng người, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, trực tiếp rơi vào trước mặt mọi người.

Đám người định nhãn xem xét, lập tức cùng nhau con ngươi co vào.

Người này, không phải hiện viện trưởng, còn có thể là ai!

Phát, xảy ra chuyện gì?!

Sao, tại sao có thể như vậy?!

Bọn hắn trợn to hai mắt, há to mồm, một mặt ngốc trệ.

Bên này còn tại thương nghiệp lẫn nhau thổi đâu.

Kết quả một cái đảo mắt, vừa mới xông ra hiện viện trưởng, liền bay ngược mà quay về, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử?!

Cái này, cái này mẹ nó là gì tình huống?