Chương 184: Hình người phong quỷ ghi chép.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, dần dần thấp xuống.

Nhân vật giới thiệu, dừng ở đây.

Mà phó bản bối cảnh giới thiệu, thì đơn giản nhiều.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Quỷ quái ra hết, lại không quang ám. Loạn thế sai chỗ, phương biện âm dương.

Phương Nghĩa thấy được.

Tại nhân vật giới thiệu cùng bối cảnh bối cảnh giới thiệu kết thúc về sau, hắn phảng phất hoàn toàn hấp thu nhân vật năng lực, tiếp đó, hắn thấy được...... Tuyến.

Từng cái nửa trong suốt tuyến, từ trên xuống dưới, vây quanh từng trương giường lớn, tạo thành kín gió lồng lao.

Mà tại lồng lao chỗ, tất cả tuyến nguyên điểm, đều tụ tập cách đỉnh đầu đèn huỳnh quang bên trên.

Quang, kích hoạt lên tuyến.

Tuyến, khốn trụ giường.

Đầu nguồn tại cái này sao.

Thuận tay cầm lên một khối từ trên giường dùng kiếm cắt xuống khối gỗ, hơi tụ lực, Phương Nghĩa đem khối gỗ hung hăng hướng ánh đèn đập tới.

Phanh!!

Ngươi làm cái gì!? 10 hào biến sắc.

A a a a! Annie thét lên lên tiếng.

Ánh đèn phá toái, cả phòng trong nháy mắt đen xuống.

Cùng lúc đó, trong mắt Phương Nghĩa những cái kia rậm rạp chằng chịt tuyến, cũng biến thành dung nhập hắc ám, tiêu tan vô tung.

Thử một chút a.

Phương Nghĩa đem một cái khác khối gỗ, duỗi ra giường lớn biên giới.

Quả nhiên, loại kia cắt hiện tượng, chưa từng xuất hiện.

Xem như Phong Quỷ Lục người nắm giữ, theo một ý nghĩa nào đó, Phương Nghĩa nhân vật rất mạnh, mạnh nổ tung.

Cặp mắt của hắn, là quỷ nhãn, có thể trực tiếp nhìn thấy người khác không thấy được đồ vật.

Đó là có thể nhìn đến ngược dòng tìm hiểu bản nguyên quy tắc lưu lại năng lực.

Hắn có thể cảm giác được, vậy chỉ có thể chế tạo cắt chém tia sáng tồn tại, vẫn bồi hồi ở trong không gian này.

Thế nhưng loại đồ vật, cũng không phải có trí tuệ tồn tại, đơn thuần chỉ là vô ý thức sát lục, vô ý thức tuân theo bản năng mà thôi.

Đây chính là quỷ.

Quỷ, không có trí tuệ, chỉ có thể tuân theo quy tắc.

Phù hợp quy tắc, liền kích hoạt bản năng.

Mà Phương Nghĩa có thể cảm giác được, trong cơ thể của mình, phong ấn ít nhất mười mấy cái quỷ quái!

Nhân vật của hắn, không có bắt được Phong Quỷ Lục, mà là đem chính mình cải tạo thành giống Phong Quỷ Lục tồn tại, cưỡng ép đem quỷ quái phong ấn tại trong cơ thể mình!

Quỷ sức mạnh, hóa thành lực lượng của hắn, mà thân thể của hắn, cũng tại chăn nuôi lấy quỷ quái.

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng bộ thân thể này sinh mệnh, đã nhanh đi đến phần cuối.

Trừ phi có thể mau chóng tìm được Phong Quỷ Lục, đem quỷ quái rút ra cơ thể, mới có thể để cho tự thân tuổi thọ nhiều kéo dài như vậy một chút thời gian.

Gì tình huống?! Ngươi có thể rời đi giường?

Annie, Annie sợ! Ô ô ô ô!

Không để ý đến bên cạnh hai nữ phản ứng, Phương Nghĩa chau mày, tiếp tục tự hỏi tự thân tình cảnh.

Thô sơ giản lược tính toán, lấy trước mắt trạng thái, hắn còn có thể sống một tháng thời gian.

Nếu như tiếp tục sử dụng quỷ quái chi lực, thời gian này còn có thể sớm.

Phong Quỷ Lục! Mục tiêu chủ yếu là tìm được Phong Quỷ Lục!

Muốn thắng được phó bản thắng lợi, sống được lâu lâu là rất mấu chốt.

Ngắn ngủi một tháng tuổi thọ, rất khó cam đoan sau cùng thắng cuộc.

Nhìn về phía nhân vật thân phận kỹ năng......

Phó bản thân phận: Vận mệnh thể xác.

Thân phận kỹ năng: Vận mệnh cặn bã.

Vận mệnh cặn bã: Tiêu hao khí vận, có thể hơi cảm giác được tự thân bất luận cái gì hành vi mang đến ảnh hưởng, đối tự thân tình cảnh đến cùng là tốt hay là xấu.

Ghi chú: Phong Quỷ Lục người đại diện, xem như vận mệnh cặn bã, có thể bắt được một chút vận mệnh quỹ tích.

Phương Nghĩa:?!!

Kinh ngạc! Lại là loại này vận mệnh loại kỹ năng!

Vận mệnh, mệnh số, mệnh mạch, thiên mệnh...... Cái này khái niệm loại kỹ năng, là phi thường hi hữu lại cường lực.

Tiền kỳ thu được cái này kỹ năng xác suất là rất thấp, hơn nữa hiệu quả bình thường đều vô cùng yếu ớt.

Nhưng chỉ cần đầu nhập tài nguyên, hậu kỳ biểu hiện, đem so với bất luận cái gì kỹ năng đều tới đáng sợ.

Kỹ năng đánh đổi khí vận.

Cái này vâng vâng một cái khái niệm mơ hồ, nhưng đó là chân thực tồn tại một cái trị số, chỉ là không có đặc định kỹ năng, bình thường người chơi là không nhìn thấy nhân vật khí vận.

Khí vận cường đại người, sẽ bị trở thành Khí Vận Chi Tử, uống chén thủy đều có thể trở nên mạnh mẽ, làm một chuyện gì đều có thể tâm tưởng sự thành.

Mà khí vận suy yếu người, dọc theo đường đều có thể đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Phương Nghĩa không có cách nào xem xét tự thân nhân vật khí vận đến cùng như thế nào, nghĩ đến không cao được đi đâu, một khi sử dụng kỹ năng, khí vận hạ thấp nhất định Trình Độ, làm bất cứ chuyện gì độ khó cũng là kịch liệt tăng lên.

Mà vận mệnh cặn bã cụ thể hiệu quả, thì càng thêm mơ hồ.

Phương Nghĩa cẩn thận suy tư phút chốc, mới hiểu rõ ý tứ của nó.

Đơn giản tới nói, dù cho tiêu hao khí vận, tới thu được một loại nhắc nhở.

Ví dụ như hôm nay uống chén thủy, sau khi sử dụng kỹ năng, chính mình sẽ có một loại cảm giác, đại khái cảm giác đi ra, uống xong ly nước này là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

Bình thường tới nói, uống nước có thể là đối với cơ thể chuyện có chỗ tốt, nhưng nếu như ly nước này có vấn đề, liền sẽ lập tức phản hồi ra cực lớn hiệu quả tiêu cực. Từ đó nhận được cảnh giác, tránh đi như thế sai lầm quyết định.

Nhưng trên thực tế, rất nhiều chuyện không phải không phải đen tức là trắng.

Có một số việc mặc dù đối với chính mình có phong hiểm, nhưng vẫn là phải mạo hiểm đi làm.

Cho nên kỹ năng này hiệu quả như thế nào, vẫn có cần nghiên cứu thêm xem xét.

Trước mắt mà nói, cái thân phận này kỹ năng đối dưới mắt không có gì lớn tác dụng.

Quỷ nhãn hiệu quả phía dưới, Phương Nghĩa tầm mắt trở nên phi thường bao la.

Phương Nghĩa phát hiện mình vị trí, là một cái vô cùng rộng lớn cực lớn gian phòng.

Trong phòng, rậm rạp chằng chịt giường, có thứ tự sắp xếp tại trong cả căn phòng.

Mà ở trong phòng phần cuối, một phiến cực lớn cánh cổng kim loại, đọng thật chặt.

Quả nhiên vẫn là cần đi ra ngoài trước, tìm người tìm hiểu vào phó bản tình huống mới được.

Phương Nghĩa nhìn về phía hai người bên cạnh.

Phương Nghĩa nhớ kỹ, mình tại không có hoàn toàn tiếp thu nhân vật năng lực, đơn thuần dựa vào mắt nhìn xung quanh chờ tố chất thân thể năng lực lúc, không cách nào nhìn thấu hắc ám bên ngoài cảnh sắc.

Nhưng mà hai tiểu gia hỏa này, lại đều có thể thích ứng loại hắc ám này, cho dù ở trong bóng tối, cũng có thể nhìn thấy hành động của mình.

Theo lý thuyết, thể chất của bọn hắn, hẳn là cũng không phải thông thường tiểu hài tử đơn giản như vậy.

Suy tư, Phương Nghĩa hỏi: Hai người các ngươi kêu cái gì?

Ta gọi Đoạn Hồng. 10 hào khóa trên giường, dù cho Phương Nghĩa an toàn rời đi giường Phạm Vi, nàng vẫn như cũ không dám loạn động.

Ta, ta là Annie, vì cái gì đại ca ca ra ngoài sẽ không giống bọn hắn như thế? Annie nhưng lại mà ôm gối đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hiện tại lời nói, các ngươi cũng có thể an toàn đi ra.

Hiện tại lời nói?

Đoạn Hồng bén nhạy chú ý tới Phương Nghĩa cách diễn tả, mà Annie thì không có nhẹ nhàng thở ra giống như, vội vàng nhảy xuống giường, bước loạng choạng chạy tới bên người Phương Nghĩa.

Nàng cũng không có việc gì?

Chẳng lẽ...... Cùng đèn huỳnh quang có liên quan?

Đoạn Hồng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bể tan tành đèn huỳnh quang, do dự một chút, cắn răng cẩn thận từng li từng tí duỗi ra trắng nõn cánh tay.

Sao, an toàn!

Cánh tay duỗi ra giường biên giới, chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào hiện tượng, Đoạn Hồng mới hoàn toàn yên lòng.

Đồng dạng nhanh chóng chạy đến bên người Phương Nghĩa, nàng hơi an tâm thêm vài phần.

Mặc dù không biết bây giờ là gì tình huống, nhưng trước mắt mà nói, đi theo cái này tiểu ca ca bên cạnh, hẳn là an toàn.

Phương Nghĩa mang theo hai nữ hướng về đại môn cái kia đi đến, dọc theo đường đi có thể nhìn đến trên mỗi cái giường, đều nằm tiểu hài tử.

Niên linh tại 5-15 tuổi ở giữa, nam nữ đều có, toàn bộ đều mặc áo ngủ, kỳ quái là, áo ngủ kiểu dáng không giống nhau, cũng không phải thống nhất phát hành.

Giống như là...... Những đưa bé này, là mặc chính mình tư nhân áo ngủ, nằm ở trên giường.

Chẳng lẽ nói......

Phong ấn giải trừ...... Đề thăng đến 5%.

Rống!!!

Tê!!!

Ách!!!

Sau một khắc, đủ loại sắc bén đáng sợ cuồng bạo thét lên tiếng gào thét, đột ngột từ trong cơ thể hắn truyền ra, chấn động chung quanh, ngay cả không khí chung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Tiểu ca ca?!

Chín, số chín?!

Hai nữ sợ hết hồn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, các nàng thế mà hoàn toàn không cảm giác được Phương Nghĩa tồn tại.

Rõ ràng người đang ở trước mắt, nhưng thật giống như cách một cái thời không khác, xa xôi mơ hồ.

Yên tĩnh.

Thẳng đến Phương Nghĩa âm thanh vang lên, hai nữ mới tỉnh táo lại.

Mà theo Phương Nghĩa âm thanh rơi xuống, từ trong cơ thể hắn vang lên tiếng gầm gừ, cũng theo đó yếu bớt, ổn định lại.

Chẳng biết tại sao, bây giờ lại nhìn Phương Nghĩa, hai nữ chỉ cảm thấy Phương Nghĩa tựa hồ trở nên có chút không đồng dạng, nhưng cụ thể là nơi nào không giống nhau, còn nói không ra.

Thì ra...... Còn có một cái.

Phương Nghĩa đột nhiên thay đổi mục tiêu, không đi nữa hướng gian phòng ra miệng đại môn, mà là quay người, hướng đi gian phòng vị trí chính giữa.

Ở nơi đó, đồng dạng để một cái giường.

Nằm trên giường là một người mặc tiểu công chúa áo ngủ, ôm chờ thân gấu trắng đồ chơi, chảy lấy nước bọt tiểu nữ hài.

Bất quá đây cũng là hai nữ góc nhìn.

Tại trong Phương Nghĩa quỷ nhãn, cái giường kia bên trên, nằm là một cái Đại Bạch Phì trùng, đang há to miệng, bên trong răng cưa một dạng răng, tham lam nhai.

Mà tại Đại Bạch Phì trùng chung quanh, mỗi cái trong lúc ngủ mơ hài tử, đều bốc lên như ẩn như hiện khói trắng, trôi hướng vị trí của nó.

Thị mộng quỷ...... Phải thu sao?

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa trong lòng có chút do dự.

Nhân vật này, mặc dù cường lực đáng sợ, nhưng tình trạng cơ thể cũng thảm thiết lợi hại.

Trên thực tế, nếu không phải là mình tiếp mâm thời điểm, kỹ năng cưỡng chế cường hóa cơ thể, dựa theo tình huống hiện tại, nhân vật là sống bất quá một tuần.

Như thế miễn cưỡng tình huống phía dưới, còn đi cưỡng chế thu lấy quỷ quái nhập thể......

Tại Phương Nghĩa thời điểm do dự, liên quan tới thị mộng quỷ tin tức, càng ngày càng nhiều tràn vào trong đầu.

Cái này cũng là quỷ nhãn năng lực một trong, không phải cùng thực lực bản thân chênh lệch quá lớn đại quỷ, cơ bản đều có thể nhìn ra chút đầu mối.

Mà trước mắt một cái này thị mộng quỷ, cường độ không cao, nhưng mà......

Năng lực của nó, vừa lúc là ta hiện tại cần nhất!

Ông!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, thấy hoa mắt, cảnh tượng chung quanh đột nhiên thay đổi.

A?!

Ta như thế nào lại trở về?!

Hai nữ tiếng kinh hô cũng đồng thời vang lên, phân biệt về tới trên ban đầu giường ngủ.

Mà Phương Nghĩa, nhưng là về tới bị chính mình chính là phá hư 10 hào giường ngủ bên trên.

So với hai nữ bối rối, Phương Nghĩa tỉnh táo hơn.

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra bên trên, ngón trỏ trực chỉ Đại Bạch Phì trùng.

Thị mộng quỷ, ngoan ngoãn thần phục với ta, bằng không đừng trách ta không khách khí.

Ùng ục ục.

Đáp lại Phương Nghĩa, chỉ là Đại Bạch Phì trùng tiếng lẩm bẩm.

Xem ra, ngươi cũng không có cảm nhận được qua...... Thượng vị giả sợ hãi a.

Tí tách.

Tí tách.

Tí tách.

Tĩnh lặng trong không gian, bỗng nhiên vang lên một loại nào đó chất lỏng, rơi xuống trên đất âm thanh.

Cái, thanh âm gì!?

Nơi nào vô nước?

Không, không phải như thế! Là 10 số ngón tay! Ngươi mau nhìn ngón tay của hắn!

Kèm theo 9 số một tiếng kinh hô, Annie mới chú ý Phương Nghĩa tình huống bên kia, lập tức hét lên một tiếng, dọa đến hai mắt trắng dã, càng là hôn mê bất tỉnh.

Chỉ thấy Phương Nghĩa ngón trỏ phải, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, hóa thành màu đen huyết thủy, tí tách nhỏ xuống trên mặt đất, không bao lâu, thì trở thành ngón trỏ thì trở thành một đoạn bạch cốt, bại lộ bên ngoài!

Ùng ục ục?!

Tựa hồ cảm giác được cái gì, tham lam hưởng thụ lấy tên là mộng đẹp thức ăn ngon Đại Bạch Phì trùng, bỗng nhiên trợn tròn mắt to, giống như là cảm giác được cái gì cực kì khủng bố đồ vật, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Năng lực của nó, bị che kín!

Bị một loại càng cường lực hơn, càng đáng sợ, càng lên chức sức mạnh, bao trùm!

Sau đó, nó thấy được Phương Nghĩa, lui về sau một bước.

Ông!

Sau một khắc.

Giống như là không giảng đạo lý thuấn di, lại giống như hình ảnh cắt nối dán.

Lui lại một bước nhỏ Phương Nghĩa, soạt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại thị mộng quỷ trước mặt.

Đến cùng, đến cùng xảy ra chuyện gì?! Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai, loại thủ đoạn này, liền linh đại nhân đều chưa từng thi triển qua!

9 hào hoàn toàn mộng.

Mới đầu nàng cho là Phương Nghĩa chỉ là phổ thông tiểu hài tử, về sau cảm thấy Phương Nghĩa là đầu óc tương đối thông minh, nhưng là bây giờ, nàng phát hiện Phương Nghĩa tồn tại, vượt qua hắn lý giải Phạm Vi, là hoàn toàn xa lạ lĩnh vực.

Thị mộng quỷ, bất luận cái gì bị tiêu ký qua tồn tại, chỉ cần lâm vào trong giấc ngủ, cũng có thể đem hắn thuấn gian truyền tống với bản thân bên người. Nhưng xem như cường độ thấp quỷ quái, năng lực của ngươi cũng không đủ để làm đến đem kích thước như vậy ngủ say tiểu hài đều truyền đến bên cạnh mình, sau lưng nhất định có người nào đang trợ giúp ngươi, đang lợi dụng ngươi quỷ chi lực. ww.

Mà xem như không gian hệ quỷ quái, khoảng cách bản thể càng gần, không gian của ngươi năng lực chưởng khống lại càng mạnh, bất quá trên lý luận, chỉ cần ta không đối với ngươi tạo thành uy hiếp, ngươi thì sẽ không đối ta rời đi tiến hành bất kỳ ngăn trở nào.

Thẳng đến ta tới gần bản thể của ngươi, ngươi mới làm ra phản ứng tự nhiên, đem ta truyền tống đi.

Nhưng mà, trong cơ thể ta định vị quỷ, tại không gian hệ trên quy tắc, là ngươi thượng vị giả, dù là sức mạnh thả ra không hoàn toàn, nó quy tắc chi lực, cũng là hoàn toàn nghiền ép ngươi!

Đơn giản tới nói, phiến khu vực này không gian, từ giờ trở đi, là từ ta quyết định!

Giống như là tại từ làm thu phục thị mộng quỷ làm chuẩn bị, lại giống như đang cấp 9 hào làm thuyết minh, Phương Nghĩa tiến lên một bước, soạt một cái thuấn di đến thị mộng quỷ phía sau.

Hướng bên trái một bước, thuấn di đến thị mộng quỷ bên trái, làm bên phải đi một bước, liền thuấn di đến thị mộng quỷ bên phải.

Loại này đi lại, chỉ là thật đơn giản bước ra một bước, lại giống như là bị không gian hấp xả đi qua, trực tiếp xuất hiện tại mục tiêu chung quanh.

Đây chính là định vị quỷ năng lực.

Khóa chặt mục tiêu, tiếp đó tự thân bất luận cái gì di động hành vi, đều biết trực tiếp truyền tống đến mục tiêu chung quanh.

Tại Phương Nghĩa tuyệt đối khống chế, có thể dễ dàng quyết định cuối cùng vị trí điểm đến.

Vẫn là câu nói kia, trước mắt nhân vật này thực lực, vô cùng đáng sợ.

Bình thường Linh Sư, tối đa chỉ có thể câu thúc một cái quỷ tại thể nội, cùng có lợi hỗ trợ.

Mà Phương Nghĩa nhân vật, là đem mười mấy cái quỷ quái, toàn bộ gò bó tại thể nội, đem thể nội cải tạo thành giống Phong Quỷ Lục hiệu quả. Hoặc có lẽ là...... Từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn chính là đi lại hình người Phong Quỷ Lục!

Đương nhiên, đại giới chính là tuổi thọ sắp hết, hơn nữa mỗi lần sử dụng quỷ quái chi lực, đều biết tiêu hao rất nghiêm trọng còn thừa không có mấy tuổi thọ.

Mà Linh Sư, không có loại này tuổi thọ vấn đề, tối đa chỉ là lo lắng thể nội quỷ quái phản phệ thôi.