Chương 254: Báo thù ý nguyện.

Cay Hoa tỷ tỷ đang lẩn trốn.

Lợi dụng giả tạo tử vong, nàng lấy chết giả trốn qua một kiếp sau, liền lập tức trốn xa Vụ Sơn thị.

Nhưng mà, nàng cũng không phải không có làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Ở chỗ lộ dương quang trong chiến đấu, nàng đã phát hiện đối phương mang tới Đại Linh Sư giúp đỡ, không còn sống lâu nữa.

Làm gì một cái Đại Linh Sư thêm một cái lộ dương quang, thực lực hay là quá mạnh mẽ.

Mà tỷ muội các nàng khống chế Vụ Sơn thị, thuộc về Phương Nghĩa vừa mới quét ngang qua trạng thái, còn sót lại ở dưới thế lực mặc dù miễn cưỡng chỉnh hợp lại với nhau, nhưng sức mạnh có hạn, cũng may những thế lực này coi như nghe lời, nguyện ý nhận tỷ muội các nàng vì Vụ Sơn thị lão đại.

Cho nên vào lúc đó, cay Hoa tỷ muội đối với tương lai vẫn là vô cùng ước mơ, cảm giác tiền đồ xán lạn.

Thẳng đến lộ dương quang mang người vọt vào Vụ Sơn thị, náo động lên động tĩnh lớn, dẫn đến các nàng cùng lộ dương quang đối đầu.

Hết thảy mỹ hảo, trong vòng một đêm, liền đều bị hủy.

Muội muội chết trận, nàng chết giả chạy trốn, rời xa Vụ Sơn thị cái này thật vất vả có được căn cứ địa.

Nhưng mà cay Hoa tỷ tỷ không hề từ bỏ.

Nàng mặc dù trốn được xa xa, nhưng đối với những cái kia Vụ Sơn thị thủ hạ, từng có phân phó.

Chỉ cần Vụ Sơn thị Đại Linh Sư tử vong, hoặc tìm được cơ hội, liền để bọn hắn tổ chức phản công, đoạt lại Vụ Sơn thị quyền khống chế.

Cay Hoa tỷ tỷ cảm thấy so với ngoại nhân, Vụ Sơn thị những thế lực này, hẳn là sẽ càng muốn nghe theo mệnh lệnh của mình sẽ không phản bội mới đúng.

Nhưng cụ thể như thế nào, còn phải xem sau này bọn hắn sẽ làm như thế nào, dù sao nàng bây giờ còn tại trong đào vong.

Bằng vào tin tức kém ưu thế, nàng sớm chạy trốn 24 giờ.

Bây giờ vị trí của nàng sẽ bại lộ 24 giờ.

Nhưng nàng không chút nào hoảng, chính như nàng trước đó đã làm như thế.

Hư giả tử vong, đưa cho nàng đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Thời khắc này nàng, trốn ở một cái cường đại quỷ quái cực lớn trong sào huyệt, yên tĩnh ẩn núp.

Sau mấy tiếng, nàng nghe được động tĩnh, là lộ dương quang tìm tọa độ tới.

Nhưng mà bọn hắn đầu tiên phải giải quyết, là hoang dại quỷ quái!

Đợt thứ nhất quỷ quái rất nhanh được giải quyết, nhưng rất nhanh liền nghênh đón đợt thứ hai, hơn nữa đưa tới ma diệt quật chủ nhân chân chính, mài quỷ.

Cay Hoa tỷ tỷ lựa chọn trốn ở chỗ này, là tự nhiên hiểu qua mài quỷ thực lực, có thể nói phi thường cường hãn.

Quả nhiên, tại mài quỷ dẫn dắt tiểu quỷ công kích đến, lộ dương quang vừa đánh vừa lui rút lui.

Nhưng mà lộ dương quang không hề từ bỏ, chỉnh đốn 3 giờ sau, lần nữa mang người xung kích ma diệt quật.

Lần này, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là trốn ở ma diệt quật cay Hoa tỷ tỷ, mà không phải cùng mài quỷ ngạnh kháng.

Đang hy sinh không ít người, cùng với chính mình bị thương nhẹ đánh đổi phía dưới, lộ dương quang cuối cùng thấy được cay Hoa tỷ tỷ.

Hai người ánh mắt va chạm, trong không khí phảng phất bộc phát ra một đạo vô hình sấm sét, như chết thù gặp mặt, hai người cùng nhau phóng tới đối phương, kịch liệt triển khai chiến đấu.

Mười phút sau.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Cay hoa nhất tỷ 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Dương quang cùng yêu 】!

Lộ dương quang chết, nhưng cay Hoa tỷ tỷ vẫn không có ngừng tay, hướng về phía thi thể một trận thu phát.

Chính là bởi vì nàng là giả tử chi loại kỹ năng, cho nên đối với dưới thi thể tay càng tàn nhẫn.

Thẳng đến thi thể cũng không được nhân dạng, nàng mới rốt cục yên lòng.

Mặc dù bây giờ vì muội muội báo thù, nhưng khoảng cách thắng được phó bản thắng lợi, vẫn còn xa.

Nàng né tránh ma diệt quật những người khác, lái xe hướng về Vụ Sơn thị đuổi trở về.

Bất quá chờ nàng trở lại Vụ Sơn thị thời điểm, vẫn không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt Vụ Sơn thị, khói đặc cuồn cuộn, phảng phất tận thế.

Cay Hoa tỷ tỷ lẻn vào Vụ Sơn thị, tìm hiểu tình huống sau, mới biết được, những cái kia thủ hạ chính xác nghe xong nàng mà nói, bắt được cơ hội, giết chết Đại Linh Sư.

Nhưng cay Hoa tỷ tỷ sống chết không rõ, Vụ Sơn thị lập tức đã biến thành bọn hắn ngồi long đầu, không ai phục ai, ra tay đánh nhau.

Loại hiện tượng này, giống như một loại phong trào, bao phủ toàn bộ Vụ Sơn thị, tất cả mọi người đều vì lợi ích của mình cùng địa bàn ra tay, toàn bộ Vụ Sơn thị loạn thành một bầy.

Nguyên bản là tổn thương nguyên khí nặng nề Vụ Sơn thị, lại trải qua lần này hỗn loạn sau đó, có thể thấy trước, thành phố này trong vòng trăm năm, cơ bản không có hy vọng lại bồi dưỡng được cái gì hữu dụng cao cấp linh sư.

Cay Hoa tỷ tỷ nhìn xem cái này mở ra cục diện rối rắm, mê mang.

Cẩn thận sau khi tự hỏi, nàng làm một cái quyết định.

Sau một ngày, cay Hoa tỷ tỷ biến mất, liền phảng phất chưa từng có trở lại qua.

Cùng nàng cùng nhau biến mất, còn có Vụ Sơn thị số lớn quý giá vật tư.

Nàng cuối cùng đi nơi nào, Vụ Sơn thị người thuyết pháp rất nhiều.

Có người nói nàng đi sát vách thành thị, có người nói chết ở bên ngoài, cho tới bây giờ không có trở lại qua.

Nhưng nhiều nhất thuyết pháp là...... Nàng đi đầu quân hình người Phong Quỷ Lục đi.

......

Tuyến tổ chức căn cứ.

Hô ——

Phương Nghĩa đem trong tay trà nóng thổi thổi khí, nhấp một miếng.

Hương vị cũng không tệ lắm.

Bất quá Phương Nghĩa thật không phải là uống trà liệu, xác định không có như vậy bỏng sau, liền trực tiếp toàn bộ rót vào trong miệng.

Cái này trăm trà thơm không phải uống như vậy...... Ai, tính toán, không có việc gì.

Tuyến chủ buồn bực thở dài, tiếp đó nhìn về phía mặt khác tên khách nhân kia.

Tên khách nhân kia giống như tiểu nữ hài một dạng, đối với chung quanh vô cùng câu nệ, đỏ mặt ngồi ở trên ghế, hai tay cũng không biết để ở nơi đâu hảo, cùng lúc trước đạm nhiên đối mặt năm tên Đại Linh Sư vây quanh mà không chút nào lộ e sợ sắc gia hỏa, đơn giản có khác biệt một trời một vực.

Cái kia, Đoạn Hồng? Ngươi nếu là mệt mỏi, trước tiên có thể đi gian phòng nghỉ ngơi.

Đoạn Hồng nghe xong, lập tức khẩn trương đứng lên, bước nhanh đi đến Phương Nghĩa bên cạnh, cúi đầu lấy tay nắm lấy Phương Nghĩa góc áo.

Rõ ràng, nàng không muốn rời đi Phương Nghĩa.

Bất quá cái này ngược lại không vẻn vẹn chính nàng ý nghĩ, mà là sạch Phù đại nhân cùng nàng giao thế cơ thể khống chế phía trước, trong lòng nàng đã phân phó.

Bạch Kim Thành vô cùng nguy hiểm! Vô luận cừu nhân của ta, vẫn là tô chín địch nhân, đều tại Bạch Kim Thành!

Cho nên, vô luận là tại tuyến trong tổ chức, vẫn là tại bên ngoài nơi nào, ngươi cũng nhất thiết phải theo sát lấy tô chín.

Cho dù là tối ngủ, đều phải ngủ ở một cái phòng!

Ngươi ta hoán đổi khống chế, cần một cái thời gian hoà hoãn, ngươi mặc dù kế thừa ta một chút sức mạnh, nhưng nếu là tới là kẻ thù của ta, ngươi không có loại năng lực kia giúp ta tranh thủ hoà hoãn thời gian.

Loại thời điểm này, chỉ có tô chín có thể giúp ta. Cho nên vô luận ngươi muốn làm gì sự tình, đều nhất định muốn có tô chín ở bên người mới được.

Bạch Kim Thành nguy hiểm như thế, là Đoạn Hồng chưa từng có nghĩ tới.

Bất quá chỉ cần tô chín ở bên cạnh mà nói, nàng liền sẽ cảm thấy yên tâm.

Đoạn Hồng tiểu thư tựa hồ không muốn đi về nghỉ, cái kia...... Ngay ở chỗ này ngồi một hồi? Ta cùng tô chín có chút chuyện quan trọng trò chuyện với nhau.

Nói xong, tuyến chủ đối với Phương Nghĩa làm cái tư thế mời.

Phương Nghĩa nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: Nàng phải đi theo.

Cái này...... Ta rất khó khăn.

Yên tâm đi, nàng sẽ không lắm mồm, ta có thể đảm bảo.

...... Ngươi tất nhiên nói như vậy, vậy liền để nàng đi theo a.

Phương Nghĩa gật gật đầu, cho Đoạn Hồng một ánh mắt ám chỉ, liền theo tuyến chủ đằng sau.

3 người một nhóm, rất nhanh biến mất ở trên hành lang, mấy cái chỗ ngoặt sau, thông qua từng cái lối đi bí ẩn.