Chương 95: Siêu cấp tro thú 【7/10】.

Hắc ca, nếu không thì chúng ta đi diễn màn kịch? để cho hắn cảm thấy trận này phó bản còn có thể đánh?

Mạch suy nghĩ có thể, bất quá cụ thể không chuyện tốt thực, chúng ta chuyển hóa pin người tin tức, hẳn là truyền khắp khu Đông Thành, hắn không có đạo lý không biết.

Biết thì thế nào, chúng ta chơi giả, để cho hắn cảm thấy chính mình mạnh liền xong việc.

...... Đừng cảm thấy người khác cũng là trẻ đần độn, trừ phi có thể chế tạo một cái trùng hợp, để cho hắn vừa vặn thu được cơ hội này...... Không! Chúng ta có thể tự mình chế tạo cái này trùng hợp, ta nghĩ đến biện pháp.

Nói thế nào?

Lần sau chúng ta đi ra ngoài, trở về liền nói gặp phải siêu cấp tro thú, để cho siêu cấp tro thú cõng nồi, chúng ta làm bộ thụ thương, để cho hắn tới đánh lén, cho hắn một loại có thành công cơ hội, để cho hắn có chút trò chơi thể nghiệm.

Hắc đội người chơi nếu như một lòng tìm chết, không muốn tiếp tục đánh, bên này 【 Vực sâu chi noãn 】 kế hoạch, liền phải lần sau bày ra, phía trước làm chuẩn bị liền lãng phí.

tiên tam bộ bỗng nhiên mày nhíu lại phía dưới.

Kỳ thực không có phiền toái như vậy, chúng ta đã chuẩn bị tra không được. Lần này ra ngoài, đem tây nửa thành khu còn lại tro thú càn quét, nếu như lão bản có thể thật sự săn giết một đầu siêu cấp tro thú, tại chỗ chúng ta liền có thể bắt đầu 《 Thâm Uyên Chi Noãn 》 luyện chế. Đến nỗi tên kia Hắc đội người chơi, cùng lắm thì để cho người ta trực tiếp bắt hắn lại, khống chế lại. Loại này hạn chế mặc dù sẽ trên phạm vi lớn tăng thêm hệ thống phản công, tăng thêm phong hiểm, có thể so sánh các ngươi nghĩ thủ đoạn đơn giản hơn nhiều lắm.

Chính xác, không cần thiết lãng phí tinh lực tại loại này tiểu nhân vật trên thân.

Cấp độ kia chúng ta tu dưỡng hoàn tất, lần nữa xuất chinh thời điểm, ngươi liền đi đem Hắc đội tên kia người chơi khống chế lại.

Có thể!

3 người thỏa đàm kế hoạch, riêng phần mình bày ra hành động.

Ba ngày sau.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn dẫn đội rời đi đông nửa thành khu.

Chân trước vừa sau, chân sau tiên tam bộ liền phái người bắt được Hắc đội tài xế xe taxi, nhốt.

Mà Phương Nghĩa bên kia, rất nhanh quét sạch cuối cùng tây nửa thành khu tro thú.

Nhưng cũng không có nhìn thấy siêu cấp tro thú.

Căn cứ vào tiên tam bộ nói tới, nàng là tại tây nửa thành khu sụp đổ thời điểm, nhìn thấy siêu cấp tro thú. Hơn nữa siêu cấp tro thú không cách nào tiếp cận phân giới cầu. Cho nên nàng phỏng đoán, tại đứng im chi hải bên ngoài, mới là siêu cấp tro thú khu vực hoạt động.

Hắc ca, vậy làm sao bây giờ?

Trên mặt nổi tài nguyên, cơ bản đều bị bọn hắn tập trung chung một chỗ.

Vấn đề hiện tại là, vẫn là thiếu một chút.

Hoặc là, là chờ lần sau tro vực buông xuống.

Căn cứ vào Phương Nghĩa phỏng đoán, mỗi lần tro vực buông xuống, đều biết đem vây quanh thành đồng hóa, hấp dẫn khác tro thú tới.

Cho nên chờ lần sau tro vực buông xuống, là có khả năng hấp dẫn mới tro thú tới.

Nhưng thời gian này, liền không nhất định, hơn nữa khả năng hấp dẫn bao nhiêu tro thú, cũng không có chính xác tiêu chuẩn.

Vạn nhất vẫn là thiếu, liền lại phải chờ.

Mà vô luận Hắc đội tên kia người chơi, vẫn là hệ thống, cũng sẽ không để cho bọn hắn an phận tiếp tục trì hoãn thời gian trò chơi.

Hai đội thực lực, đã xuất hiện không thể điều hòa chênh lệch thật lớn.

Hắc đội đã không có cơ hội lật bàn, hệ thống muốn cho kỳ ngộ đều không được.

Vậy nó thì sẽ từ hủy diệt hoàn cảnh sinh tồn, bức bách hai đội nhanh lên quyết ra thắng bại.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn đối với hệ thống mô thức, vẫn có hiểu biết, cho nên đều hiểu, thời gian không nhiều lắm.

Xem ra chỉ có buông tay nhất bác.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa ánh mắt hướng về nơi xa ném đi.

Ở nơi đó, là mênh mông vô bờ đứng im chi hải.

Tiểu văn, nếu không thì ngươi đi về trước đi, ta đi hải phía bên kia xem tình huống.

Hắc ca, nói giỡn đâu, cùng một chỗ a!

Vấn đề là trong ngươi tại tro vực thời gian......

Thuốc đặc hiệu mặc dù đã có thể đập tro vực tự do hoạt động một giờ, nhưng tiểu văn tính kháng dược cũng nổi lên, mỗi lần đi ra tối đa chỉ có thể uống hai bình, vượt qua sau, mỗi uống một bình, dược hiệu liền sẽ hiệu quả giảm phân nửa, lại uống lại giảm phân nửa.

Đây là mãi mãi, tính kháng dược cũng không phải tùy tiện nói chơi.

Tính kháng dược dậy rồi, trừ phi có tân dược, bằng không tiểu văn liền không cách nào lại ra ngoài hành động.

Đến nỗi tân dược, tiên tam bộ trong ngắn hạn là nghiên cứu phát minh không ra ngoài.

Một là không có tinh lực như vậy này, hai là không có cần thiết này.

Mặt khác chính là tính cả thông qua phân giới cầu, cùng với tại tây nửa thành khu càn quét lãng phí thời gian, đã qua một giờ.

Tiểu văn đã uống xong thứ hai bình đặc hiệu.

Chỉ có thể sống thêm động một giờ.

Nếu như không có ở thời gian này trở về, tiểu văn tính kháng dược liền sẽ chồng đầy, thậm chí ngay cả có thể hay không sống sót trở về cũng là vấn đề.

Đến nỗi Phương Nghĩa chính mình, bản thân liền là siêu thoát giả, không thuần tại loại này vấn đề, nghĩ tại tro vực ở bao lâu đều được.

Hắc ca, ta không có vấn đề! để cho bọn hắn lưu chiếc xe, chúng ta cùng đi liền tốt.

Nhìn tiểu Văn Thái Độ rõ ràng, Phương Nghĩa do dự một chút, vẫn đồng ý.

Tăng tốc độ, hai người đồng thời phóng tới đứng im chi hải.

Phương Nghĩa là trong dựa vào Cô Mệnh Kiếm Điển cô mệnh bộ pháp, đã bao hàm trên nước nhẹ công việc, cho nên chạy không có áp lực chút nào.

Tiểu văn nhưng là dựa vào lòng bàn chân nhúc nhích đi ra ngoài cổ trùng, phụ trợ hắn mặt biển chạy.

Hai người một mực chạy thẳng tắp, Phương Nghĩa cũng có dễ dàng lưu lại dễ dàng dấu hiệu tọa độ, không đến mức mê thất trở về phương hướng.

Vượt biển mà đi, một đường hướng phía trước.

Ước chừng nửa giờ sau, Phương Nghĩa cùng tiểu văn, thấy được siêu cấp tro thú.

Không giống với Dạ Không cự thú, siêu cấp tro thú là mắt thường trực tiếp liền có thể nhìn thấy.

Cái kia khổng lồ hình thể, để cho Phương Nghĩa có chút trong lòng không chắc.

Cân nhắc có tiểu dùng văn cùng kỹ thuật pin tăng cường thực lực, hẳn là không vấn đề gì.

Hắc ca, vậy thì cùng tiến lên?

Chờ đã!

Phương Nghĩa nhíu mày, chợt phát hiện tại siêu cấp tro thú đằng sau, lờ mờ...... Thấy được một cây cầu.

Cẩn thận chăm chú nhìn một hồi.

Phương Nghĩa nhận ra, phân giới cầu.

Giống nhau như đúc kết cấu, giống nhau như đúc cầu nối thiết kế.

Bất đồng duy nhất là...... Phía trước toà kia phân giới cầu hai đầu, kết nối lấy chính là hai cái quái vật.

Có mấy phần giống nhân loại ấu anh, nhưng từ bề ngoài cùng hình thể đến xem, nhưng là tro thú bộ dáng.

Bọn chúng nằm ở trên mặt biển, há hốc mồm, mút thỏa thích lấy đứng im nước biển.

Khổng lồ ấu anh, có nửa trong suốt làn da, óng ánh trong suốt.

Mà tại da nội bộ...... Nhưng là trái tim hình dạng đại lục.

Kèm theo ấu anh động tác, nâng lên hạ xuống.

Trong đại lục, có thực vật cùng động vật, nhưng cũng không có nhân loại.

Hai cái ấu anh tro thú, hai khỏa đại lục hình dạng trái tim, thông qua phân giới cầu nối liền cùng một chỗ, tràng diện quỷ dị dị thường, để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Phương Nghĩa không rõ, điều này có ý vị gì.

Nhưng có thể chắc chắn, đây chỉ là ấu anh tro thú một cái giai đoạn trưởng thành.

Mà bọn hắn vây quanh thành, liền có thể có thể là...... Ấu anh tro thú một cái khác giai đoạn.

Nghĩ tới đây.

Phương Nghĩa nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Rời đi đông nửa thành khu sau, bầu trời vẫn mờ mờ, trời u ám.

Thật giống như vây quanh thành bên kia, mới là trường hợp đặc biệt, khí trời bên ngoài, mới là thế giới nguyên bản thời tiết tình huống.

Loại này ấu anh tro thú, trưởng thành đến đằng sau lại biến thành cái dạng gì?

Ta là ở bên ngoài, vẫn là tại con nào đó...... Cực lớn ấu anh tro thú thể nội?

Những thứ này bất động nước biển...... Lại là cái gì?