Chương 100: Điều tra tiểu đội.

Cấp năm quái dị...... Tăng lên tới cấp năm quái dị, hẳn là có thể an toàn một chút, đề cao thật lớn tỷ lệ sinh tồn!

Đáng tiếc thể nội Huyết Mạch chi lực 【 Độc khô điệp 】, là theo thời gian tích lũy độc tính, hoàn thành 【 Hóa bướm 】.

Muốn phát huy tác dụng còn chưa tới thời điểm, bằng không thực lực của mình còn có thể đề thăng một đoạn.

Trước mắt chỉ có thể dựa vào độc thuật trước tiên gắng gượng.

Nghĩ tới đây, tiên tam bộ tìm cái vừa có thể tránh thoát nhân loại thành trì, lại không có cách đầm lầy quá xa vị trí, tiến hành tu dưỡng cùng chữa thương.

......

Tác Trang tổng bộ.

Hắc ca! Tin tức tốt! Tin tức vô cùng tốt!

Nghe tiểu văn hưng phấn ngữ khí, Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Linh Mai môn bên kia có tin tức?

Không phải Linh Mai môn! Linh Mai môn bên kia bây giờ tin tức phong tỏa lợi hại, không chỉ có là ta, những môn phái khác thám tử cũng đều dò xét không đến tin tức. Ta muốn nói là ba đầu ngạc! Chính là lần trước cái kia tứ cấp quái dị!

Ba đầu ngạc?

Phương Nghĩa trong đầu lập tức hiện ra, ba ngày trước đầu kia cơ hồ chiến vô bất thắng kinh khủng quái dị.

Năm Vị thành sự tình, mặc dù đã đi qua ba ngày, nhưng ba đầu ngạc chiến lực cường hãn, vẫn là tại Phương Nghĩa trong đầu lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Có tin tức xưng, tại ba đầu ngạc đầm lầy lãnh địa phụ cận, bạo phát một hồi chiến đấu kịch liệt. Sau đó có người đi dò xét qua, thấy được một thứ từ chưa thấy qua, người bị thương nặng tứ cấp quái dị.

Tứ cấp quái dị?

Đúng! Vậy chỉ trách dị, hẳn là phong ấn quái dị, hơn nữa tình huống hiện trường đến xem, cái này hai đầu tứ cấp quái dị, hẳn là từng tiến hành chiến đấu kịch liệt, kết quả cuối cùng là...... Lưỡng bại câu thương! Ngươi nói đây có phải hay không là tin tức tốt!

Lưỡng bại câu thương?

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Nếu như tiểu văn tin tức đáng tin cậy.

Như vậy câu này đúng là một cái thiên đại tin tức tốt.

Hai cái tứ cấp quái dị, trong đó một cái vẫn là phong ấn quái dị.

Đơn giản chính là trên trời rơi xuống tới đại lễ bao, liều mạng cũng muốn cướp đánh chết loại kia.

Vấn đề là......

Nguồn tin tức đáng tin không?

Cái này...... Hẳn là đáng tin cậy a? Không chỉ có chúng ta thu được tin tức, bên ngoài đã truyền phí phí dương dương đâu.

Không phải Phương Nghĩa không tín nhiệm.

Mà là toàn bộ Tác Trang, thám tử nội ứng nhiều lắm.

Đủ loại thế lực nhỏ, thế lực lớn, đều có xếp vào nhân thủ tại Tác Trang bên trong bộ.

Lại thêm phong ấn trận liên tiếp giải trừ, phong ấn quái dị bốn phía nháo sự, để cho Tác Trang ở vào đầu sóng gió bên trong, làm cho tất cả mọi người tiêu điểm đều tập trung vào Tác Trang.

Dẫn đến Tác Trang nhất cử nhất động, cơ hồ đều ở người khác mí mắt dưới mặt đất tiến hành, không có nửa điểm bí mật có thể nói.

Thậm chí Tác Trang lấy được tình báo, cũng có thể là người khác đặc biệt cho, không có bao nhiêu độ tín nhiệm.

Có thể nói, toàn bộ Tác Trang, ngoại trừ ngoại lai Tô sư muội cùng đại trưởng lão mộng hai có thể tín nhiệm, có thể trọng dụng bên ngoài.

Khác chuyện trọng yếu, cũng không thể giao cho người khác đi làm.

Dù sao phía trước có thể có nhị trưởng lão là nằm vùng chuyện, rõ mồn một trước mắt.

Những cái kia nội ứng làm làm, làm đến trưởng lão chi vị, cũng là chuyện bình thường.

Cẩn thận đi tra án thực chất mà nói, ngược lại là có cơ hội có thể tra ra chút đầu mối.

Vấn đề là...... Phương Nghĩa cùng tiểu văn đều không tinh lực như vậy này đi thăm dò, tốn thời gian phí sức không nói, còn không thu ích.

Hắn cùng tiểu văn, cũng chỉ là đem Tác Trang xem như bàn đạp, một bậc thang, tùy thời có thể vứt bỏ loại kia.

Căn bản không có ý định thật tốt kinh doanh.

Đem Tác Trang giá trị thặng dư ép khô, cũng không có Tác Trang chuyện gì.

Đồng dạng nhóm người, để cho Tô sư muội dẫn đội, đi ba đầu ngạc đầm lầy dò xét một chút hư thực. Nếu là thật, chúng ta liền trực tiếp xuất động, ăn cái này hai cái quái dị, nếu như hư giả, vậy cứ tiếp tục giữ nguyên kế hoạch thi hành.

Đi qua ba ngày tu dưỡng, Tác Trang nhân viên thương thế cũng đã nuôi bảy tám phần.

Thương thế nặng, tự nhiên còn không có dưỡng tốt, tạm thời mất đi chiến lực.

Trên thân Phương Nghĩa nghiêm trọng nhất thương thế, chính là đoạn mất một cây đầu ngón út, hơn nữa đầu ngón tay đã nát bấy, không có vãn hồi cơ hội.

Lần một điểm, nhưng là sưng to lên cánh tay phải.

Cả ngày cánh tay đều đắp lên Tác Trang tốt nhất thuốc trị thương, ngay cả như vậy, cũng không phải ba ngày liền có thể chữa trị, còn cần tiến hành tĩnh dưỡng.

Cho nên Phương Nghĩa chiến lực, cũng không có khôi phục lại đỉnh phong, chỉ lưu lại trên dưới năm, sáu phần mười chiến lực.

Ngược lại là tiểu văn, không có cái gì thương thế, bảo trì đỉnh phong chiến lực.

Dựa theo kế hoạch ban đầu.

Phương Nghĩa là dự định, để cho tiểu văn từng bước một đi chủ động mở ra phong ấn đại trận, tiếp đó từng cái ăn phong ấn quái dị, nhanh chóng trưởng thành.

Mặc dù tiến độ sẽ chậm chạp một chút, nhưng thắng ở ổn định.

Kết quả bây giờ đột nhiên biết được ba đầu ngạc cùng tứ cấp phong ấn quái dị lưỡng bại câu thương tin tức, cái này quả thực khiến người tâm động.

Không nói tiểu văn ăn tứ cấp phong ấn quái dị, có thể tăng lên tới cái gì Trình Độ.

Chỉ là đầu kia ba đầu ngạc, có thể bị chính mình chém giết mà nói, cũng có thể để cho thực lực mình lập tức cái trước bậc thang!

Loại cơ hội này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Liền sợ đây là người khác cố ý truyền đi tin tức giả, để cho Tác Trang làm pháo hôi, tìm hiểu hư thực.

Bất kể như thế nào, để cho người ta đi tìm tòi hư thực, lúc nào cũng có cần thiết.

Đem Tô sư muội hô tới.

Tại biết muốn đi ba đầu ngạc địa bàn tìm hiểu tin tức, Tô sư muội lập tức sợ đến trắng bệch cả mặt như tờ giấy.

Phân sư huynh, ngươi đây là để cho ta đi chịu chết!

Phản ứng còn để ý liệu bên trong.

Phương Nghĩa đương nhiên là hiểu chi lấy lý lấy tình động.

Cái gì Tác Trang bên trong ta duy nhất tín nhiệm chỉ có nàng Tô sư muội.

Linh Mai môn không thể quay về, Tác Trang là ngươi tối chốn trở về, chờ sự tình làm thỏa đáng, liền để ngươi trở thành Tác Trang trưởng lão.

Tại Phương Nghĩa khuyên bảo, Tô sư muội rõ ràng dao động.

Nàng do dự xoắn xuýt một hồi lâu, không biết nghĩ đến cái gì, mắc cỡ đỏ mặt, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nhìn xem Phương Nghĩa.

Cái kia, cái kia phân sư huynh, ta nếu là bởi vì chuyện này, xảy ra chuyện, tỉ như tàn tật, hoặc sinh hoạt không thể tự lo liệu...... Ngươi sẽ như thế nào đợi ta?

Yên tâm, dưỡng ngươi cả đời!

Tìm hiểu tình báo, đến cùng có phong hiểm, xảy ra chuyện, chắc chắn tính toán tai nạn lao động, phụng dưỡng nửa đời sau là hợp tình lý.

Tô sư muội chịu vì chính mình làm việc, cũng coi như là tử sĩ thần phục, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Nha!! Ngươi, ngươi nói cái gì đó! Ai muốn ngươi dưỡng ngươi cả một đời!

Tô sư muội đột nhiên vui mừng hét lên một tiếng, bụm mặt liền chạy ra ngoài, ngay cả môn đều không quan, lưu lại Phương Nghĩa cùng tiểu văn trong gió lộn xộn

Nàng...... Phát thần kinh cái gì?

Không biết.

Vậy chuyện này, nàng xem như đáp ứng, hay không đáp ứng a? Không được ta để cho mộng hai đi.

Quên đi thôi, nhà ngươi đại trưởng lão điểm này thực lực, ta sợ ngay cả đầm lầy ngoại vi còn không thể nào vào được.

Điều này cũng đúng, không còn dùng được a.

Tiểu văn gật gật đầu, rất tán thành.

Mộng hai cái kia công phu mèo ba chân, cũng liền đùa nghịch cái hoa.

Muốn đi ba đầu ngạc địa bàn loại kia khu vực nguy hiểm, căn bản không đủ nhìn.

Đến lúc chạng vạng tối ở giữa, Tô sư muội một lần nữa về tới gian phòng.

Rõ ràng, Phương Nghĩa cùng tiểu văn hiểu lầm nàng.

Thì ra nàng đi ra ngoài chỉ là chỉnh lý trang bị, hoàn toàn là đồng ý Phương Nghĩa kế hoạch.

Mang lên mấy cái hiềm nghi nhỏ nhất trưởng lão, cùng với Tác Trang vài tên hảo thủ, lấy Tô sư muội dẫn đầu dò xét tiểu đội, cứ như vậy thành hình.

Nhìn xem dưới trời chiều, chỉnh tề đứng ở trước mặt mình tiểu đội, Phương Nghĩa gật gật đầu.

Ra dáng, xem như điều tra tiểu đội, hẳn là đủ để đảm nhiệm.

Không biết có phải là ảo giác hay không.

Dưới trời chiều, Tô sư muội thướt tha dáng người, ngược lại là có mấy phần tư sắc.

Phân, phân sư huynh, chờ ta trở lại......

Ân, ta chờ ngươi tin tức.

...... Không phải, ta ý tứ...... Ai nha! Ngược lại ngươi đợi ta trở về, chờ ta trở lại, ta có lời nghĩ nói với ngươi!

Hảo.

Tại trong Tô sư muội cẩn thận mỗi bước đi, điều tra tiểu đội cuối cùng xuất phát.

Hắc ca, ngươi nói sẽ thuận lợi không?

Không biết, nếu như tin tức thật sự, như vậy tới dò xét tin tức, chỉ sợ không chỉ có chúng ta Tác Trang, thế lực khác chắc chắn cũng nghĩ phân một canh. Cho nên chuyến này vẫn tương đối hung hiểm. Ngược lại chúng ta còn có kế hoạch dự bị, coi như không có cái này hai cái quái dị, cũng có thể thuận lợi phát dục, không cần quá để trong lòng. Có thể thành, chính là phúc lợi, không thành, vậy coi như chưa từng xảy ra.

Ân.

......