Chương 43: Trong mặt trời mở mắt ra.

Đến nỗi 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bề mặt tổn hại, cũng sẽ không ảnh hưởng đến khu vực nồng cốt truyền tống trận khu vực. Tiểu Nói.

Dù sao, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 là nhiều tầng phòng ngự thiết kế, chân chính hạch tâm, tất cả đều là bị thiết kế tại Bạch Sắc gian phòng hạch tâm trong phòng điều khiển.

Chỉ cần phòng điều khiển không có chuyện, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đại bộ phận công năng cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Cho đến trước mắt.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chân chính xảy ra vấn đề, là truyền tống trận, cùng với Hắc Thử tộc có thể nhanh chóng giải mã 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 ngoại tầng phòng ngự.

Nhưng mà truyền tống trận, hẳn là Hạ Lâm lưu lại hậu chiêu, sợ Phương Nghĩa sớm trở về Địa Cầu.

Hắc Thử tộc có thể nhanh chóng giải mã ngoại tầng phòng ngự, nhưng là cuồng thần biết trợ giúp.

Cả hai đều cùng Địa Cầu cùng một nhịp thở, cũng không phải là Hắc Thử tộc có bao nhiêu năng lực.

Cho nên Hạ Lâm lý luận kế hoạch kỳ thực không có vấn đề, dưới tình huống bình thường, Phương Nghĩa quả thật có thể an toàn chờ tại dị tinh mặt đất trăm năm thời gian mà không bị quấy nhiễu.

Bất quá, kế hoạch, chính là dùng để đánh vỡ.

Hoàn thành hết thảy chuẩn bị, ngồi cuối cùng hòm quan tài, một lần nữa mặt đất Phương Nghĩa.

Nhìn phía xa to lớn Địa Cầu, tự lẩm bẩm.

Ta ngu xuẩn ca ca, không nghĩ tới sao, ta lập tức sắp trở lại!

......

Đến lúc cuối cùng hòm quan tài, trở lại dị tinh mặt đất thời điểm.

Không có người chú ý tới.

Một khắc này, đại biểu cho Thái Dương Hệ cực lớn Thái Dương.

Mặt ngoài thế mà chậm rãi hiện ra một cái tựa như nhân loại cực lớn con mắt.

Đó là một cái ra sao con mắt.

Thê lương, hoang vu, tĩnh mịch......

Phảng phất cao cao tại thượng thần, quan sát đến hèn mọn chúng sinh.

Chỉ là một lần, hắn liếc nhìn phương hướng, không còn là Địa Cầu, mà là dị tinh!

Loại cảm giác này...... Loại lực lượng này khí tức...... Cuối cùng...... Cuối cùng xuất hiện! Kaku đại nhân...... Dị Biến chi thần!!

Thời gian qua đi hơn năm nghìn năm.

Hắn, Ywen!

Cuối cùng lại một lần nữa thể hội đến phàm nhân lúc mới có cảm xúc chập trùng!

Đó là cỡ nào kịch liệt cảm tình, đó là cỡ nào tâm tình kích động!

Cuồng nhiệt, hưng phấn, vui sướng......

Đủ loại cảm xúc liên tiếp giao thế mà chập trùng, cuối cùng một lần nữa bình tĩnh lại.

Lần này, ta sẽ không lại để cho ngươi rời đi!

......

Địa Cầu.

Chung Sơn, tội phạm Trấn Áp chi địa.

Đại biểu cho xã hội trật tự, cùng với pháp luật sau cùng tôn nghiêm!

Dị biến giả, vốn cũng không tử chi thân thể.

Nếu như không có Chung Sơn cái này cứu cực thủ đoạn, bao nhiêu người vô cùng hung ác, sẽ bị thả lại xã hội, vĩnh cửu làm ác.

Cho nên, Chung Sơn tại một loại nào đó Trình Độ, tại mọi người trong lòng, cũng là Thần Thánh Chi Địa.

Nhưng mà gần nhất, Chung Sơn xuất hiện vấn đề.

Vấn đề rất lớn.

Chung Sơn tội phạm...... Được thả ra!

Có chút là bị giam giữ mấy trăm trăm năm, cuối cùng trở lại quang minh, thu được tự do.

Cái này một số người còn không có cái gì, nhiều nhất là làm nhiều việc ác, nhưng đến cùng vẫn là nhân loại phạm trù, làm việc cũng tại có thể dự đoán Phạm Vi.

Nhưng mà...... Những cái kia bị giam giữ đã ngoài ngàn năm, được phóng thích đi ra ngoài tội phạm.

Bọn hắn, không giống nhau.

Da của bọn hắn, trở nên như con cóc da một dạng, thô ráp ác tâm.

Kinh sợ nhất chính là, những cái kia ngàn năm tù phạm, đã đã mất đi lý trí, hoàn toàn tuân theo dã thú hành động Phương Thức!

Tại bị không biết người nào đem thả sau khi ra ngoài, liền điên cuồng tập kích nhân loại, gặm cắn, cắn xé, phá hư, ngược đãi......

Bọn hắn, đã không thể xưng là người, mà là ngoài ra cái nào đó giống loài!

Có ít người thậm chí gặp qua những thứ này ngàn năm tội phạm, ăn nhân loại khối thịt.

Kết quả người kia bởi vì dị biến chi lực phục sinh, nứt vỡ ngàn năm tội phạm bụng mưu toan chạy trốn.

Lại bị ngàn năm tội phạm kết quả treo lên bụng lỗ rách, lại một lần nữa thôn phệ.

Làm cho người hoảng sợ là...... Lần này, nhân loại kia không tiếp tục phục sinh, chết một cách triệt để, bị hấp thu tiêu hóa hết!

Ngược lại là ngàn năm tội phạm dị biến chi lực trở nên càng thêm cường đại!

Tại có người lộ ra ánh sáng sau chuyện này.

Xã hội gây nên sóng to gió lớn, thậm chí xuất hiện theo gió giả, cho là chỉ cần thôn phệ người sống, liền có thể cướp đoạt đối phương dị biến chi lực.

Nhưng mà, đây chỉ là phí công.

Chân chính có thôn phệ chi lực, chỉ có những cái kia hoàn toàn không có lý trí, chỉ cần dã thú bản năng ngàn năm tội phạm.

Đi qua kịch liệt thảo luận, mọi người đem loại này dị biến trong lịch sử, lần thứ nhất có thể giết chết dị biến giả sinh mệnh, gọi là 【 Kẻ thôn phệ 】!

Kẻ thôn phệ số lượng không nhiều, chỉ có mấy trăm người.

Nhưng mà tạo thành ảnh hưởng lại vô cùng nghiêm trọng.

Dị biến giả lần thứ nhất đúng nghĩa thiên địch!

Thôn phệ vạn vật tội ác thân thể!

Diệt tuyệt bọn chúng! Bằng không dị biến giả sắp đối mặt diệt tộc uy hiếp!

Toàn bộ Kaku đế quốc, cũng đang thảo luận 【 Kẻ thôn phệ 】, người người cảm thấy bất an, lòng người bàng hoàng.

Nhưng mà thống trị toàn bộ Kaku đế quốc thập đại tập đoàn, lại bởi vì một ít chuyện, vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Hạ Lâm rốt cuộc là ý gì! Ta có hay không có thể cho là hắn câu nói kia là uy hiếp lão tử?

Hạ Lâm làm sao dám làm như vậy! Xem như một trong thập đại tập đoàn, tử vong vĩnh hằng tập đoàn tổng giám đốc, hắn cùng gia tộc của hắn, chẳng lẽ còn không đủ thỏa mãn sao!

Nếu như hắn thật sự dám làm như vậy, vậy thì mọi người cùng nhau vạch mặt, xem ai ác hơn!

Một đám lão gia hỏa, tại trong phòng họp biểu đạt bất mãn của mình.

Bởi vì, vào hôm nay sáng sớm, tại bọn hắn bị đột nhiên xuất hiện 【 Kẻ thôn phệ 】 vội vàng đầu óc choáng váng thời điểm.

Tử vong vĩnh hằng tập đoàn tổng giám đốc, hoàn thành nội bộ quyền hạn thay đổi, trở thành tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn lên tiếng người.

Đồng thời, trực tiếp đối bọn hắn cái này 9 cái cùng cấp bậc tồn tại, phát ra cuối cùng thông tri lệnh.

Hoặc là phục tùng Hạ Lâm, nhập vào tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

Hoặc là...... Chết.

Chết?

Đây là bọn hắn đã rất lâu chưa từng nghe qua từ ngữ.

Gần nhất lại liên tiếp xuất hiện.

Đầu tiên là chân chính trên ý nghĩa có thể giết chết dị biến giả kẻ thôn phệ.

Bây giờ lại là Hạ Lâm trực tiếp uy hiếp!

Xem như Thập Đại tập đoàn, trong tay mỗi người, kỳ thực đều nắm giữ lấy số ít 【 Hắc Thử tro tàn 】.

Cái này tại cái này dị biến giả xã hội, thì tương đương với vũ khí hạt nhân tầm thường tồn tại.

Chỉ có thể xem như uy hiếp, tuyệt không thể lấy ra sử dụng.

Một khi có người phá lệ, liền trở thành khác chín đại tập đoàn địch nhân chung.

Phong tỏa tin tức, hủy diệt công ty, hủy đi hết thảy vết tích.

Đây chính là bọn họ chuẩn bị việc cần phải làm.

Nhưng mà Hạ Lâm cho đến trước mắt, cũng không có vi phạm ước định, dù cho đối với tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn tiến hành nội bộ quyền hạn giao thế, khởi xướng phản loạn.

Cũng không có vận dụng 【 Hắc Thử tro tàn 】.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể dùng bề mặt quy tắc, đi ngăn được Hạ Lâm tùy ý làm bậy.

Hòa bình, thật sự quá lâu.

Trong từng đời một nhân tài thay đổi, bọn hắn người thế hệ này, đã không có đập nồi dìm thuyền, vạch mặt các loại thao tác.

Càng có khuynh hướng miệng công kích, dùng mặt ngoài trò chơi bộ kia quy tắc, tiến hành công kích, dần dần giá không Hạ Lâm quyền lợi, hoặc là dứt khoát để cho tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn đẩy ra thập đại chi vị.

Nhưng mà.

Bọn hắn, đánh giá quá thấp Hạ Lâm quyết tâm.

Bọn hắn, đã quá lâu không có tham gia chiến đấu.

Bọn hắn, đã quá lâu chưa từng gặp qua máu tươi.

Cho nên, quên đi một người, nếu như điên cuồng lên, đến cùng sẽ có cỡ nào cố chấp!

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ cao ốc bỗng nhiên bỗng nhiên trở nên chấn động kịch liệt!

Phảng phất trong đại dương thuyền cô độc, lung lay sắp đổ.

Đám người này chỗ tầng cao nhất phòng họp, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.