Chương 116: Chiến tranh tiến hành lúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng cây sắc bén địa thứ, trực tiếp từ vách tường mặt ngoài bắn ra!

Đều ở tối vách tường thỏ tinh linh đại quân, lập tức sợ hết hồn.

Nhao nhao mở ra dùng để bảo vệ an toàn khí lưu lưới, tạo thành khí lưu vách tường.

Đương đương đương đương!!

Khí lưu vách tường chặn hơn phân nửa địa thứ, nhưng vẫn là có không ít cá lọt lưới, đột phá phòng tuyến, đâm vào liên hợp trong đại quân.

Bộ đội tiên phong lập tức loạn thành một mảnh.

Mà đến tiếp sau ma pháp trận cũng đều đang kéo dài mở ra.

Trong đó cấm bay ma pháp trận, càng là quan trọng nhất.

Bất quá hiệu quả tương đối yếu ớt, chỉ có thể cấm thực lực nhỏ yếu thỏ tinh linh cất cánh.

Có thực lực cường đại thỏ tinh linh, vẫn có thể treo lên nghịch hướng áp lực, đằng không mà lên.

Chỉ là rất nhanh sẽ bị Phương Nghĩa chờ thực lực cường đại nhân loại Cường Giả, đánh gục tại chỗ mà thôi.

Cho nên những cái kia có thể khiêng cấm bay ma pháp trận đằng không mà lên thỏ tinh linh, cũng đều đã có kinh nghiệm, không dám vọng động.

Vì hôm nay một trận chiến này, Phương Nghĩa để cho người ta đã làm nhiều lần chuẩn bị.

Mặc dù chỉ là khẩn cấp gia cố, không có thể đem toàn bộ Trọng Lực thành chế tạo tường đồng vách sắt.

Nhưng cũng coi như là tăng cường không thiếu, sẽ không lập tức liền bị liên hợp đại quân công phá.

Đủ loại ma pháp trận bắt đầu phát uy, đem thanh thế thật lớn thỏ tinh linh đại quân, ngăn cản ở cửa thành bên ngoài.

Thủy hỏa Băng Lôi...... Đủ loại ma pháp từ tường thành ưu tiên mà ra, song phương triệt để chiến lại với nhau.

Cấm bay ma pháp trận cũng bắt đầu yếu bớt hiệu quả.

Đến cùng là thượng cổ ma pháp trận, tài nguyên tiêu hao rất nhiều, có thể vận chuyển một hồi đã không tệ.

Theo cấm bay ma pháp trận tiêu thất, thỏ tinh linh đại quân bắt đầu toàn bộ đằng không mà lên, rậm rạp chằng chịt lơ lửng đến giữa không trung.

Khổng lồ bóng tối đem toàn bộ Trọng Lực thành bao trùm, cơ hồ che khuất bầu trời.

Giết! Tất cả đều là bia sống! Cho ta giết!

Kèm theo Phương Nghĩa tiếng hét lớn, hỏa lực toàn bộ ưu tiên mà ra.

Mà thỏ tinh linh đại quân cũng điên cuồng đáp xuống, xông vào trọng lực nội thành bộ.

Song phương triệt để loạn chiến cùng một chỗ.

Chỉnh thể mà nói, Trọng Lực thành vẫn ở thế yếu bên trong.

Chỉ có điều bằng vào địa lý ưu thế, bằng vào còn chưa triệt để mất đi hiệu lực đa trọng ma pháp trận là, có thể ngắn ngủi chiếm thượng phong mà thôi.

Đợi đến ma pháp trận hiệu quả dần dần yếu bớt, thế cục sẽ ngược lại khuynh hướng thỏ tinh linh phía bên kia.

Nếu không phải thỏ tinh linh liên hợp đại quân đằng sau, còn có tiểu văn tên phản đồ này đang khắp nơi quấy rối, chỉ sợ thế cục sẽ trở nên ác liệt càng thêm cấp tốc.

Phương Nghĩa ngẩng đầu, xuyên thấu qua thỏ tinh linh đại quân khe hở, hướng chỗ càng cao hơn tầng mây nhìn lại.

Phía trên khí lãng cuồng vũ, ánh sáng đỏ tươi như là mặt trời chói lóa mắt.

Thỏ giới chúng cùng trường đao nữ tựa hồ ở vào kịch chiến trạng thái.

Cuối cùng ai chiếm thượng phong, Phương Nghĩa cũng không tốt phán đoán.

Cũng may hắn cùng trường đao nữ nói qua, chỉ cần tình huống không đúng, liền để nàng lập tức hạ thấp độ cao, thuận tiện tiến hành trợ giúp.

Trước mắt mà nói, vẫn là chuyên chú vào trước mắt chiến cuộc cho thỏa đáng.

Đem mệnh lệnh được đưa ra sau, Phương Nghĩa trực tiếp từ trên tường thành vừa nhảy ra, độc thân xông vào một mảnh đen kịt thỏ tinh linh trong đại quân!

Oanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời bộc phát ra một đoàn cuồng bạo hình cầu dòng nước bích.

Bốn phía tất cả thỏ tinh linh, toàn bộ bị cao tốc xoay tròn lưu bích bắn bay mà ra.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Có chút thỏ tinh linh trực tiếp bị bắn đến trên tường thành, bị kích phát ma pháp trận đâm ra gai đất tại chỗ xuyên qua.

Có chút thỏ tinh linh rơi vào trọng lực nội thành bộ trong đám người, bị trực tiếp loạn đao chém chết.

Nguyên bản bị thỏ tinh linh đại quân che đậy bầu trời, giống như là đột nhiên mở một cái lỗ hổng, tạo thành một mảnh khu vực chân không, tia sáng vương vãi xuống, rơi vào chiến đấu anh dũng bên trong trên mặt mọi người.

Là mạch lão!

Mạch lão ra tay rồi!

Đi theo mạch lần trước lên xông! Nhân loại có thể hay không một lần nữa bình thường trở lại sinh hoạt, đều xem một trận chiến này!

Vì nhân loại sau này!

Vì tuyệt đối tự do!

Giết!!

Phương Nghĩa chủ động xuất trạm, để cho Trọng Lực thành đám người khí thế tăng mạnh.

Dù sao chỉ cần Trọng Lực thành lão nhân, cũng đã tinh tường, bây giờ Trọng Lực thành đến cùng là ai đang nắm trong tay toàn cục, người nào mới thật sự là Trọng Lực thành thành chủ.

Ngược lại là xanh lam công chúa biểu hiện, để cho bọn hắn nhiều lần cảm thấy thất vọng.

Cái kia sợ hãi rụt rè trốn ở đám người phía sau phản ứng, cái kia rúc ở trong góc không biết làm sao phản ứng, đều để cho người ta hoài nghi, cái này khi xưa vương nữ, đến cùng còn có hay không tư cách thống lĩnh bọn hắn.

Không hề nghi ngờ.

Nếu như hôm nay trạm này có thể đạt được thắng lợi, Phương Nghĩa trở thành bọn hắn chân chính thủ lĩnh, thậm chí đã không cần xanh lam công chúa xem như mượn cớ, liền có thể sai khiến nhóm.

Bởi vì một trận chiến này, Phương Nghĩa biểu hiện, đã giành được đám người tôn kính.

Rống!!

Tại mọi người vừa mới chuẩn bị xông lên cùng Phương Nghĩa cùng một chỗ nghênh địch thời điểm, bầu trời bỗng nhiên truyền ra long ngâm thanh âm.

Chỉ thấy giữa không trung Phương Nghĩa hóa thành một đầu cực lớn thủy long, tại thỏ tinh linh trong đại quân, vừa đi vừa về vũ động.

Kèm theo thủy long mỗi lần hành động, đều có số lớn thỏ tinh linh kêu thảm từ trên cao rơi xuống.

Khí nhận lưu điên cuồng cắt thủy long vảy rồng, lại chỉ là chậm rãi để cho thủy long hình thể dần dần thu nhỏ mà thôi.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, cũng không giống như là có nhận đến tổn thương bộ dáng.

Vây hắn lại! Vây hắn lại!

Gia hỏa này là ai, vì cái gì phía trước cho tới bây giờ không có người đề cập qua Trọng Lực thành có một nhân vật như vậy!

Trọng Lực thành lúc nào thêm ra một viên mãnh tướng như vậy?! Sóng biếc công chúa đến cùng là từ đâu tìm đến ngoại viện!

Chống đỡ! Chống đỡ! Kéo tới thỏ giới chúng giết chết Hồng Vương, Trọng Lực thành chỉ là vật trong bàn tay!

Thỏ tinh linh đại quân bị Phương Nghĩa đột nhiên bộc phát, đem tới tay vội vàng chân loạn.

Bọn hắn tối đa cũng liền mong muốn phía dưới trọng lực trong thành có xanh lam công chúa hàng này nhân vật cường hãn mà thôi.

Nơi nào nghĩ đến, lại đột nhiên bốc lên một cái giống Phương Nghĩa dạng này, thực lực rõ ràng so liên hợp đại quân cấp đội trưởng Cường Giả đều chỗ cao một đoạn nhân loại khủng bố.

Càng không có nghĩ tới, liên hợp trong đại quân sẽ xuất hiện một cái phản đồ, lâm trận làm phản, hiện tại cũng còn tại dây dưa tổng đội trưởng đại nhân, để cho tổng đội trưởng đại nhân căn bản không rảnh phân tâm tiến hành đại quân chỉ huy.

Tất cả mọi người cũng đều là căn cứ vào tổng đội trưởng trước đây mệnh lệnh, đối với Trọng Lực thành khởi xướng tiến công mà thôi, không có đặc biệt phối hợp.

Ngược lại là Trọng Lực thành liên hợp, mỗi tiểu đội ở giữa, phối hợp ăn ý, giống như là sớm đã có từng tiến hành diễn luyện, vô cùng thành thạo.

dưới so sánh như thế, không có chuẩn bị liên hợp đại quân, tiết tấu tấn công lập tức bị kéo ở.

Cho dù có số lớn thỏ tinh linh vọt tới trọng lực trong thành, đường đi chiến bên trong, cũng không có chiếm được tiện nghi, ngược lại là bị quen thuộc hình đại quân loài người liên tiếp đánh lén, trước sau đều khó khăn.

Ta vũ công mạnh, ngươi không cách nào tưởng tượng!

Nơi xa bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn.

Một đạo bóng tối bị thẳng tắp quăng về phía trên tường thành.

Phanh!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đạo bóng mờ kia triệt để khảm vào trong tường thành, tạo thành cực lớn phá toái, tạo thành đại đại hố sâu.

Này đối thỏ tinh linh liên hợp đại quân mà nói, vốn nên là một tin tức tốt.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy khảm nạm tại tường thành trong hố sâu bóng tối, đến cùng là ai thời điểm, tất cả thỏ tinh linh toàn bộ trợn tròn hai mắt, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Cuối cùng, tổng đội trưởng đại nhân?!