Chương 42: Tổn hại.

Trong hố sâu.

Phương Nghĩa nhìn xem trên tay Thương Thiên Kiếm, sắc mặt vô cùng khó coi.

Bởi vì Thương Thiên Kiếm mũi kiếm bộ phận...... Cắt đứt.

Hơn nữa không chỉ có là đoạn mất một tiểu tiết đơn giản như vậy.

Mũi kiếm vị trí kia, càng là trực tiếp san bằng đè ép.

Từ ngoại hình nhìn, đây cũng không phải là một thanh kiếm, càng giống là một thanh đao......

Tên: Thương Thiên Kiếm .

Sắc bén giá trị: Mười ba điểm .

Đặc hiệu: Hiếu chiến, phá điểm.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Vì thiên hạ thương sinh rút kiếm!

Hiếu chiến: Theo chiến đấu, túc chủ thực lực, sẽ kéo dài đề thăng. Thoát chiến hậu sẽ bình thường trở lại.

Phá điểm: Đánh trúng những vũ khí khác yếu ớt điểm, nhưng dần dần đề cao Thương Thiên Kiếm sắc bén giá trị, đồng thời có tỉ lệ trực tiếp phá hư mục tiêu vũ khí. Tăng lên sắc bén giá trị hạn mức cao nhất trị giá là 5 điểm. Thoát chiến hậu sẽ quay về thường giá trị.

Sắc bén giá trị giảm xuống ba điểm, vũ khí đặc hiệu bị phong ấn, vũ khí tổn hại......

Lúng túng.

Rất lúng túng.

Một kiếm kia uy lực, chính xác nổ tung.

Nhưng kết quả cũng rất nghiêm trọng, lấy Thương Thiên Kiếm chất liệu, thế mà gánh không được!

Đến nỗi kỵ sĩ đội trưởng, càng là dưới một kích kia, ngay cả một cái thi thể nguyên vẹn mảnh vụn cũng không tìm tới, lớn nhất một khối cơ thể bộ kiện, đều chỉ có lớn chừng bằng móng tay mà thôi.

Lãng phí......

Mặc dù trắc đi ra 【 Rơi thiên 】 uy lực tăng thêm vô cùng cao.

Thế nhưng hư hại một thanh kiếm tốt.

Không nên bay cao như vậy......

Hơn nữa 【 Rơi thiên 】 cũng có tính hạn chế, dù sao bia sống không dễ dàng như vậy tìm.

Phải tại trận này trong phó bản, hoặc ra phó bản đi 【 Trò chơi quảng trường 】 tìm người chữa trị một chút Thương Thiên Kiếm mới được.

Mắt nhìn Vương Thành đầu chuột thảo cũng đã khô héo chết mất, Phương Nghĩa giải trừ 【 Quỷ hóa 】, thu kiếm chuẩn bị trở về 【 Cuối cùng hòm quan tài 】.

Mặc dù cơ thể đặc thù bởi vì quỷ hóa qua, đã không cách nào tránh khỏi bị nhận ra dị tộc hình tượng, bất quá hắn cũng không quan tâm.

Ngay tại Phương Nghĩa quay người chuẩn bị rời đi......

Phương Nghĩa bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cái bóng mờ, thế mà từ kỵ sĩ đội trưởng bể tan tành thi thể trên hài cốt, chậm rãi dâng lên.

Hư ảnh có cùng kỵ sĩ đội trưởng giống nhau như đúc bề ngoài, lại có linh động thần thái cùng biểu lộ.

Hắn kích động nhìn xem Phương Nghĩa, hai mắt chảy ra hư ảo nước mắt.

Kaku đại nhân...... Là ngài sao? Vẫn là nói là ngài hậu duệ...... Bất kể như thế nào, ta cảm tạ ngài, cảm tạ ngài vì giải thoát đây hết thảy!

Phương Nghĩa:???

Đây là gì tình huống? Chẳng lẽ hư ảnh này......

Ngươi là...... Kỵ sĩ chân chính đội trưởng?

Không, cây khô người là thân thể của ta, là ta dị biến chi lực, nhưng cùng lúc đó, linh hồn của ta cũng bị Ywen bác sĩ, giam cầm tại trong nhục thể.

Phương Nghĩa mày nhăn lại, hỏi: Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nói rõ chi tiết tinh tường!

Đại nhân, cái này rất phức tạp, không phải thời gian ngắn có thể nói rõ ràng. Mà ta linh hồn lưu lại thời gian, đã không nhiều lắm......

Đại nhân, ta có rất nhiều nghĩ đối với ngài nói, nhưng tại cái này phía trước, ta muốn biết...... Ngài thật là Kaku đại nhân sao?

Xem ra kỵ sĩ đội trưởng tại thời điểm chiến đấu, là có ý thức, chỉ là không có cách nào khống chế cơ thể mà thôi, cho nên đối với phía trước phát sinh sự tình, cũng đều là hiểu rõ.

Mà Phương Nghĩa tư thế chiến đấu, cùng năm ngàn năm trước, giống nhau như đúc!

Đến nỗi Phương Nghĩa vì cái gì có thể sống qua năm ngàn năm thời gian...... Dị biến giả thân thể Bất tử, đã không phải là bí mật, sống bao lâu đều bình thường.

Kỵ sĩ đội trưởng duy nhất hiếu kỳ, chỉ sợ chỉ có cái này nhiều năm, Phương Nghĩa đi nơi nào mà thôi.

Không tệ, ta chính là tạp Khố Bá tước! Trước đây ta lấy lực lượng một người tử thủ Kaku Trang Viên, đánh lui dị biến gai đen chuột, cùng dị biến cơ bắp Hắc Thử, bảo vệ Trang Viên sau, bởi vì khác phải có chuyện, tạm thời rời đi Địa Cầu.

Nghe nói như thế, kỵ sĩ đội trưởng kích động.

Trong đầu nhớ lại năm ngàn năm trước, chính mình vẫn là Kaku Trang Viên nho nhỏ kỵ sĩ đội trưởng những cái kia tươi đẹp năm tháng.

Những cái kia hồi ức tốt đẹp, là trân quý như thế.

Đáng tiếc, kể từ Kaku đại nhân đột nhiên sau khi mất tích, hết thảy thì thay đổi......

Kaku đại nhân, thì ra thật là ngài!

Nước mắt mơ hồ ánh mắt, kỵ sĩ đội trưởng có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, lại bởi vì chính mình sắp biến mất, không thể không đè nén xuống loại cảm tình này.

Kaku đại nhân, ngài rời đi về sau, toàn bộ thế giới đều xảy ra tụ biến......

Ta biết, ta là từ Địa Cầu đi tới dị tinh.

Nghe nói như thế, kỵ sĩ đội trưởng lập tức sửng sốt.

Tất nhiên đại nhân giải tình huống căn bản, vậy thì dễ làm rồi.

Toàn bộ Địa Cầu, đã là dị biến giả thiên hạ, nhưng mà dị biến giả cũng không phải vô địch. Dị tinh Hắc Thử, đi qua ta đầu chuột thảo tinh luyện, lấy được tro tàn, chính là khắc chế dị biến giả thân thể Bất tử mấu chốt!

Nhân loại cùng Hắc Thử đấu tranh, chưa bao giờ ngừng, hoặc có lẽ là, đã từng có một cái cơ hội, có thể ngừng. Nhưng mà Ywen lựa chọn một loại khác Phương Thức, kéo dài trận chiến tranh này.

Ta quá mê tín Ywen...... Bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lường gạt, dù cho sau khi chết đều không được thả, bị cải tạo thành bộ dáng này, trở thành cái xác không hồn, dùng để ngăn được Hắc Thử tộc cùng khống chế dị biến giả xã hội nhân loại số lượng......

Kaku đại nhân! Cẩn thận, nhất định muốn cẩn thận Ywen!

Hắn, đang tìm ngươi!

Kể từ ngươi sau khi biến mất, Ywen một mực đang tìm ngươi, hắn sùng bái, cuồng nhiệt, đã biến chất.

Hắn đã thay đổi! Đã không phải là trước kia Ywen thầy thuốc!

Hắn tại theo đuổi sức mạnh cực hạn, hắn muốn...... Đến ngươi cái này dị biến đầu nguồn Dị Biến chi thần!

Ta hoài nghi...... Khi hắn tìm được ngươi một khắc này, hắn sẽ giết ngươi! Hoặc đem trên người của ta phát sinh sự tình, lặp lại ở trên người của ngươi!

Cẩn thận...... Phải cẩn thận a......

Kỵ sĩ đội trưởng âm thanh thấp xuống.

Hư ảo hư ảnh cũng triệt để phai nhạt tiêu thất.

Phương Nghĩa lông mày, lại gắt gao khóa nhanh.

Dị biến giả thân thể Bất tử, thì ra có phương pháp phá giải.

Hơn nữa chính là cái này đầy đất Hắc Thử tro tàn?

Còn có Ywen bác sĩ, muốn giết ta?

Lượng tin tức có chút lớn, Phương Nghĩa tiêu hóa một hồi lâu, mới hiểu rõ đại khái tình huống.

Xem ra...... Chính mình muốn cùng thời gian thi chạy.

Lấy trước mắt trong truyền thuyết miêu tả cái kia Ywen bác sĩ thực lực đến xem, chính mình rất khó nói có thể hay không chính diện chống được công kích của hắn.

Nhất thiết phải đuổi tại Ywen tìm được chính mình phía trước, trước tiên đem người chơi khác giết hết.

Phương Nghĩa cảm nhận được một tia cảm giác cấp bách.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đầu chuột thảo không cách nào đối với chính mình có hiệu lực.

Nói đúng ra, đầu chuột thảo không cách nào đối với bất kỳ người nào loại có hiệu lực!

Đây là một loại chuẩn bị nhằm vào Hắc Thử tộc, cưỡng ép kích phát cải tạo ra đặc thù dị biến chi lực.

Ywen năng lực, vượt ra khỏi chính mình mong muốn, thái độ cũng cùng Phương Nghĩa nghĩ không giống nhau.

Duy nhất đáng giá an ủi là...... Hắn hình dạng đại biến, Ywen không giống nhau nhận được chính mình, thậm chí cũng không biết mình ở đâu.

Bất kể như thế nào, nhanh chóng trở lại địa cầu giết người, mới là chính sự.

Trở lại cuối cùng hòm quan tài, đem kỹ sư trưởng, từ cuối cùng hòm quan tài bên trong lôi ra ngoài, hỗ trợ thu thập đầy đất tro tàn.

Phương Nghĩa lúc này mới biết, truyền tống trận đã chữa trị hoàn tất.