Chương 129: Phiên ngoại 3.

Chương 1:

Cũ nát Hà gia kho củi bên trong, thỉnh thoảng truyền ra tiếng gió vun vút, cũ kỹ cửa gỗ bị trận này gió thu thổi đến kẽo kẹt vang lên, tại trong huyên náo âm thanh này, truyền đến một vị thiếu niên rên thống khổ thanh âm, hắn âm thanh rung động rung động vui vẻ, từ cao tới thấp, sơ nghe lúc chỉ cho là là kiềm chế đau đớn gầm nhẹ, lắng nghe sau, liền sẽ phát hiện, đó là một loại tê tâm liệt phế, tuyệt vọng giãy giụa điên cuồng gào thét!

Nhưng mà lại bởi vì cỗ này tàn phá thân thể, dùng hết lực khí toàn thân, cũng chỉ có thể phát ra điểm ấy âm thanh.

Từng tiếng gào thét bên trong mang theo cừu hận, không cam lòng, còn có sâu đậm mê mang không hiểu.

Nhưng mà đây hết thảy kèm theo sinh mệnh lực lượng mất đi, tiếng gầm gừ dần dần trầm thấp, cuối cùng nương theo một tiếng tràn ngập tiếc nuối thở dài, kho củi bên trong lại không bất luận kẻ nào âm thanh truyền ra, nghĩ đến hẳn là đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Một vị người mặc thanh y nô bộc phục sức hèn lão già lùn, nghe cuối cùng này thở dài một tiếng, lập tức ưa thích lông mày, hai tay ngăn không được mà run rẩy, đó cũng không phải dọa đến, mà là hưng phấn sở trí.

Hà Hằng a Hà Hằng, ngươi cũng có hôm nay!

Nghĩ tới ta Hà Linh vào Hà gia nhiều năm, ngươi khắp nơi giẫm ở trên đầu của ta, ta liền không rõ ngươi đến cùng nơi nào so ra mà vượt lão tử! Muốn thực lực không có thực lực, đòi tiền tài không có tiền tài, hết lần này tới lần khác chung quanh tôi tớ tất cả đều là lấy ngươi cầm đầu, dựa vào cái gì!

Phải biết, tại ngươi trước khi đến, lão tử mới là Hà gia tôi tớ đầu lĩnh, ngươi là cái thá gì! Mười lăm năm trước đột nhiên xuất hiện tại Hà gia, rõ ràng chỉ là một kẻ tôi tớ lại địa vị siêu nhiên, liền Hà gia gia chủ đều đối ngươi lễ nhượng ba phần!

Ỷ vào phần này tiền vốn, nhường ngươi dần dần không coi ai ra gì, ngày ngày hô to một ngày làm một việc thiện, phi! Đạo đức giả đến cực điểm!

Nhưng mà đây hết thảy ngay tại một năm trước đột nhiên kết thúc, Hà gia đột nhiên đối đãi ngươi như cùng phổ thông tôi tớ đồng dạng, thậm chí cho tới bây giờ, đối ngươi sinh tử bỏ mặc...... Hừ hừ hừ...... Ha ha ha ha! Trời xanh có mắt, thiên đạo Luân Hồi, năm sau hôm nay, chính là ngày giỗ của ngươi!

Hà Linh lão đầu càng nói càng là kích động, nói xong lời cuối cùng chỗ, cũng nhịn không được nữa cảm giác hưng phấn, cười ha ha.

Người bên ngoài không biết, Hà Linh những năm này đến cùng là như thế nào tới. Hai mắt của hắn tràn ngập tơ máu, mười lăm năm tới ghen ghét lửa giận toàn bộ đều vào hôm nay lấy được phát tiết, hắn thậm chí hận không thể bây giờ trong lập tức vọt tới kho củi, đem người kia thi thể chém thành muôn mảnh!

Hà Hằng, cái này nhiều năm giẫm ở trên đầu mình đạo đức giả thiếu niên, thời thời khắc khắc tản ra tia sáng chói mắt, một mực để cho hắn như mang tại đâm, không nghĩ tới trời nguyện theo người phù hộ, ba ngày trước, cái kia đạo đức giả thiếu niên lần nữa chọc giận Hà gia thiếu chủ, cuối cùng kéo theo thiếu chủ thật sâu sát cơ, tại giờ này ngày này, cuối cùng thần không biết quỷ không hay đem hắn giết chết!

Gì hằng, gì hằng, tại sao vĩnh hằng!

Thật coi ngươi là Hà gia chi chủ không thành! Những năm này nhường nhịn đơn giản chính là gia chủ che chở, bằng không nơi nào còn có thể nhường ngươi làm càn đến hôm nay!

Gì linh lão đầu khóe miệng hiện lên nụ cười tàn nhẫn, thỏa thích hưởng thụ lấy đây hết thảy vui vẻ tâm tình, từ đây, ta gì linh lần nữa trở thành Hà gia tôi tớ đứng đầu, đồng thời, thế gian này, lại không gì hằng người này!

Hai đại việc vui, đồng thời buông xuống, song hỉ lâm môn, làm sao không vui!

Ngay tại lúc gì linh ở vào nhân sinh đại hỉ nhất chuyện thời điểm, kho củi bên trong bỗng bộc phát ra ngập trời gầm thét!

Gì tâm! Ngươi nghiệt chướng này!

Ta nuôi dưỡng ngươi dục ngươi ba mươi năm, ngươi càng là như thế hồi báo lão phu?

Nếu có kiếp sau, lão phu chắc chắn sẽ nhường ngươi biết rõ, cái gì là muốn sống không được, muốn chết không xong!

Còn có các ngươi năm đại tông môn, toàn bộ đều chạy không được, một cái đều chạy không được!

Cái này vài tiếng gầm thét tràn ngập ngập trời nộ khí, hắn âm thanh xuyên thủng đất trời, đột phá thương khung, trong lời nói ẩn chứa hận ý, dường như đem thiên địa này hóa thành bột phấn, đều không đủ lấy hóa giải.

Đây là có chuyện gì?

Gì linh bị trận này ngập trời gầm thét dọa đến lùi lại ba bước, nhưng mà ý niệm trong lòng nhất chuyển, đột nhiên phát giác chỗ không đúng.

Phòng chứa củi này bên trong không phải chỉ có gì hằng một người, hơn nữa cái này từng trận tiếng rống giận dữ, không phải liền là gì hằng âm thanh, chẳng lẽ nói...... Tiểu tử này không chết?!

Còn chưa chờ gì linh phản ứng lại, kho củi bên trong đột nhiên lần nữa truyền ra âm thanh.

A?! Nơi này là nơi nào? Đây là có chuyện gì?

Gì linh cái này nghe cẩn thận, thanh âm này rõ ràng chính là gì hằng âm thanh, mặc dù không biết tiểu tử này vì cái gì đột nhiên lại tinh khí mười phần, nhưng người này thật là gì hằng không thể nghi ngờ!

Không có khả năng! Uống xong ‘Thiên hà chí độc’ người, làm sao có thể còn sống! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng làm sao không có thể, sự thật lại đặt tại trước mắt, gì linh không phải bình thường tôi tớ, ngắn ngủi phút chốc liền từ ban sơ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần. Hắn cúi đầu cẩn thận suy tư phút chốc, lại lúc ngẩng đầu, hai mắt đột nhiên bắn ra một hồi tinh mang, thần sắc lạnh nhạt như sương, chậm rãi rút ra thiếp thân bảo kiếm, một bước lại một bước, kiên nghị đi hướng kho củi.

Gì hằng, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!

Nguyên lai tưởng rằng thiên hà chí độc đã đầy đủ giải quyết ngươi, không nghĩ tới tạo hóa vô thường, có lẽ đây chính là thiên ý, mười lăm năm ân oán tình cừu, cuối cùng vẫn là đến phiên ta tự mình đến giải quyết! Tất nhiên ‘Thiên hà chí độc’ không mang đi ngươi, tất nhiên là thiên ý muốn để chính ta động thủ!

Cùng trong lúc nhất thời, kho củi bên trong, một vị tuổi chừng mười tám thiếu niên đang ngơ ngác nửa nằm tại giường, kỳ diện như ôn ngọc, toàn thân màu da trắng toát, so với nữ tử còn muốn đẹp hơn mấy phần, hai mắt của hắn bên trong tràn ngập mê mang vẻ không hiểu.

Ta vừa mới không phải tại cùng năm đại tông môn quyết đấu, cuối cùng bị chính mình đại đồ đệ gì tâm phản bội, một kiếm xuyên tim mà chết, tại sao đột nhiên đi tới nơi này?

Gì tâm tên nghiệp chướng này, nghĩ tới ta vĩnh hằng Thánh Chủ, vang danh thiên hạ, hết lần này tới lần khác tại sao lại thu như thế một cái lòng lang dạ thú chi đồ, thật là ta một đời sỉ nhục!

Thiếu niên này, chính là gì hằng, nhưng lại không phải gì hằng.

Ban đầu Hà gia tôi tớ, thiếu niên gì hằng đã bỏ mình, mà bây giờ vị này, nhưng là đã từng danh chấn Hồng Nguyệt Thiên Vực vĩnh hằng Thánh Chủ, gì vĩnh hằng. Gì vĩnh hằng chính là vĩnh hằng Thánh Chủ hành tẩu giang hồ dùng tên giả, tên thật vừa vặn chính là gì hằng, bí mật này cho dù là tại Hồng Nguyệt Thiên Vực cũng ít có người biết.

Ngay tại gì hằng mê mang lúc, kho củi cửa gỗ chỗ bỗng truyền đến nổ vang!

Oanh!

Kèm theo trận này âm thanh, cũ nát cửa gỗ hóa thành liên tiếp phiến gỗ, tùy ý bay tứ tung, bụi mù lan tràn.

Nếu là người bình thường gặp phải bực này trận thế, sợ là nói cái gì cũng muốn sững sờ bên trên sững sờ, nhưng mà gì hằng là người phương nào, đã từng ngang dọc toàn bộ Hồng Nguyệt Thiên Vực mấy trăm cắm, hiếm có địch thủ, nếu không phải bởi vì sự kiện kia cả kinh năm đại tông môn liên thủ vây quét, như thế nào rơi vào kết quả như vậy, huống hồ liền xem như bỏ mình, gì hằng cũng đem năm đại tông môn cao thủ giết đến đánh tơi bời, đầu người cuồn cuộn, bởi vậy, đối với hiện tại thanh thế bực này, có thể nói không dao động chút nào.

Cặp mắt của hắn híp lại, nhìn kỹ, tại trong bụi mù, hình như có một đạo hèn thấp lão nhân đang từng bước một mà tới gần, sắc mặt âm hàn như sương, thần sắc băng lãnh rét thấu xương, trong đôi mắt tràn đầy cừu hận.

Gì hằng nhìn thấy cái này hèn thấp lão giả, đột nhiên hơi sững sờ.

Đó cũng không phải hắn bị dọa, mà là trong đầu đột nhiên hiện lên số lượng cao tin tức! Bực này bàng tạp tin tức đột nhiên xâm nhập não hải, giống như đem vô số châm nhỏ đâm về đại não đồng dạng, vô cùng nhói nhói!

Dù cho lấy gì hằng như vậy tâm tính, cũng không khỏi sững sờ bên trên sững sờ, bởi vậy có thể thấy được cỗ này đau nhói Trình Độ sâu.

Nếu là ngày thường, cái này ngây người công phu tự nhiên không tính là gì, nhưng bây giờ, gì linh vị này cừu địch đang đứng tại trước người hắn cách đó không xa mắt lộ ra hung quang, mài đao xoèn xoẹt, cái này liền rất muốn chết.

Gì linh lão đầu mặc dù thân là Hà gia tôi tớ, nhưng trước kia lại không phải Hà gia người, chính là người giang hồ, về sau nhân duyên trùng hợp, mới bị Hà gia gia chủ thu làm tôi tớ.

Mặc dù cả người bản lĩnh so với khác tôi tớ không cao hơn bao nhiêu, nhưng một thân hành tẩu giang hồ mấy chục năm kinh nghiệm, đối với khác tôi tớ mà nói, cực kì khủng bố!

Cũng tỷ như bây giờ, như biến thành người khác, chỉ sợ căn bản nhìn không ra gì hằng ngây người, nhưng gì linh khác biệt, mấy chục năm kinh nghiệm giang hồ, để hắn trong nháy mắt này đánh giá ra gì hằng tinh thần tình trạng.

Cơ hội trời cho!

Quả nhiên thiên ý như thế!

Gì linh lão đầu hai mắt tinh quang tăng vọt, thân thể hơi cong một chút, mặt đất lập tức giống như giống như mạng nhện rạn nứt, sau một khắc, cuồng phong hô hô, gì linh thân thể hóa thành từng trận tàn ảnh, giống như một đạo gió mạnh giống như, điên cuồng phóng tới gì hằng chỗ!

Phong thanh hô hô, cũ nát kho củi phát ra không chịu nổi phụ trọng kẽo kẹt âm thanh, lắng đọng nhiều năm tro bụi bị trận này cuồng phong cuốn lên, tùy ý lay động. Đầy trời trong tro bụi, chỉ có gì linh lão đầu một đôi con ngươi tản ra ánh sáng yếu ớt mang, đó là mang theo bảy phần cừu hận, ba phần khoái ý khát máu tia sáng!

Gì hằng, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!

Trường kiếm dưới ánh mặt trời phản xạ ra quang mang rực rỡ, hướng về phía gì hằng cổ thẳng tắp chém tới!

50cm!

30cm!

10 cm!

Muốn thành công!

Gì linh lão đầu sắc mặt dần dần hoà dịu, dần dần lộ ra không có chút che giấu nào vẻ mừng như điên, bực này khoảng cách, cho dù là Hà gia thiếu chủ, cũng đã hồi thiên hiện thuật, huống chi chỉ là một cái Luyện Thể cảnh tam phẩm thiếu niên, đây là phải chết khoảng cách, cũng là hẳn phải chết chi kiếm!

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, cái kia vị diện như ôn ngọc thiếu niên, cuối cùng lấy lại tinh thần, vẻn vẹn một mắt, liền đối với thế cục có rõ ràng nhận thức.

Thì ra là thế!

Vị thiếu niên kia đang nói xong câu nói này sau đó, trường kiếm cách hắn cổ vẻn vẹn có ba centimet khoảng cách, nhưng mà vị thiếu niên kia đối với cái này không quan tâm, thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt hèn lão già lùn, khóe miệng vung lên cười lạnh trào phúng.

Ngươi cười cái gì!

Bực này tuyệt cảnh, chẳng lẽ ngươi còn có thể nghịch chuyển không thành?

Phế vật đồ vật! Ai cho ngươi dũng khí như thế nhìn thẳng ta!

Ta mới là Hà gia tôi tớ đứng đầu, gì hằng, đi chết đi cho ta!

Gì linh lão đầu gặp gì hằng như vậy thần sắc động tác, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia nguy hiểm dự cảm, nhưng mà cũng vẻn vẹn dự cảm thôi, tại phòng chứa củi này bên trong chỉ có mình cùng gì hằng hai người, tuyệt cảnh như thế, tại sao nguy hiểm mà nói!

Tưởng nhớ đến nước này, gì linh lão đầu trong lòng tức giận, kiếm trong tay lần nữa bỗng gia tốc!

Bực này tuyệt cảnh, đổi thành thế giới này bất kỳ người nào, chỉ sợ đều không có chút nào nghịch chuyển cơ hội, nhưng mà gì hằng cũng không tại cái này liệt bên trong!

Bởi vì, lúc này gì hằng, bên trong chính là vĩnh hằng Thánh Chủ!

Cái kia danh chấn toàn bộ Hồng Nguyệt Thiên Vực vĩnh hằng Thánh Chủ!

Cái kia đã từng khoảng cách đỉnh phong đại hợp cảnh chỉ có cách xa một bước tuyệt đỉnh Cường Giả!

Chương 02:

Trường kiếm đang áp sát gì hằng chỉ có một centimet khoảng cách thời điểm, gì hằng cuối cùng động!

Cái này khẽ động, không lùi mà tiến tới!

Gì hằng mấy trăm gặp hạn nhân sinh kinh nghiệm cỡ nào lão luyện, một con mắt thì nhìn ra chiêu này chỗ sơ hở, sau đó bằng vào chính mình tiếu ngạo toàn bộ Hồng Nguyệt Thiên Vực độc môn tuyệt kỹ —— Gì duyên bước, dán chặt lấy trường kiếm, rảo bước tiến lên thiếp thân!

Dài một tấc một tấc ngắn, bây giờ gì hằng tay không tấc sắt, nếu muốn phản sát địch nhân, nhất định phải thiếp thân mà chiến, để cho đối phương vũ khí ưu thế không cách nào phát huy tác dụng.

Gì linh lão đầu trong mắt lóe lên bất khả tư nghị tia sáng, lần này động tác, hoàn toàn làm rối loạn suy nghĩ của hắn! Nhưng mà lần này bối rối vẻn vẹn kéo dài phút chốc, liền biến mất vô tung, sau đó, kiếm trong tay hắn lần nữa gia tốc!

Ngươi còn dám thiếp thân mà đến? Tốt lắm, chúng ta sẽ nhìn một chút là ngươi trước tiên gần sát, vẫn là ta trước tiên chém giết!

Trường kiếm đúng lúc này lần nữa gia tốc, nhưng mà bất khả tư nghị là, gì hằng bước chân vậy mà theo trường kiếm gia tốc, cũng đồng thời gia tốc, phảng phất mượn nhờ trường kiếm động lực đồng dạng, một mực cùng trường kiếm gắt gao duy trì một centimet khoảng cách, không sai chút nào!

Gì linh lão đầu lần này trong lòng thật sự hù dọa sóng lớn ngập trời!

Bực này cao thâm mạt trắc bộ pháp, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, trường kiếm mỗi một lần gia tốc, đều mang cho gì hằng đồng dạng động lực, phảng phất là gì hằng tại mang theo trường kiếm di động, mà không phải bị trường kiếm truy sát!

Loại này không sai chút nào lực khống chế, loại này quỷ dị khó lường bộ pháp, để gì linh lão đầu trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, phải biết hiểu rõ ngươi nhất tuyệt không phải bằng hữu của ngươi, mà là địch nhân của ngươi!

Gì linh lão đầu những năm này một mực đem gì hằng coi là trong lòng một cây gai, không nhổ không khoái! Bởi vậy đối nó sinh hoạt hành động cũng phá lệ chú ý, nói câu khó nghe, chính là gì hằng mỗi ngày muốn lên mấy lần nhà vệ sinh, hắn đều biết đến nhất thanh nhị sở!

Nhưng là bây giờ là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này như thế nào đột nhiên thi triển một tay quỷ dị như vậy khó lường bộ pháp? Hắn từ đâu học được? Lại là lúc nào học lên, phải biết càng là võ học cao thâm, học tập hao tổn thời gian thì càng lâu dài!

Mà này quỷ dị bộ pháp, chỉ là nhìn cái tư thế, liền có thể nhìn ra, bộ pháp này là bực nào cao thâm mạt trắc! Tiểu tử này là như thế nào âm thầm bắt đầu luyện?

Nhưng mà còn chưa chờ gì linh lão đầu suy tư ra một cái đáp án, trước mắt đột nhiên quyền ảnh lóe lên!

Trong chiến đấu phân tâm chính là chiến đấu tối kỵ, nếu là đối thủ trước mắt biến thành người khác, gì linh lão đầu bằng vào mấy chục năm kinh nghiệm giang hồ, tuyệt không đến tại lúc này phân tâm, nhưng trước mắt hết lần này tới lần khác chính là của hắn đối thủ cũ, đè ép hắn ròng rã mười lăm năm gì hằng!

Bởi vậy gì linh lão đầu gặp một lần gì hằng tác dụng bực này cao thâm bộ pháp lúc, lập tức tâm thần đại loạn, lúc này mới bị một quyền này đánh trúng.

Một quyền này mới vừa vặn đánh trúng, sau một khắc, cuồng bạo quyền kình trong nháy mắt mang theo bát trọng quyền ảnh!

Một quyền tám ảnh!

Không có khả năng!

Gì linh bị khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời! Vừa mới gì hằng sử dụng rõ ràng chính là cực kỳ thông thường Hà gia quyền, nhưng phổ thông bên trong nhưng lại cực kỳ không phổ thông!

Phổ thông Hà gia tôi tớ học được Hà gia quyền, dù cho khổ tu một đời, tối đa cũng liền đánh ra ba ảnh, cho dù là Hà gia gia chủ, cao nhất cũng liền đánh ra sáu ảnh, phải biết gia chủ chính là Luyện Thể cảnh bát phẩm cao thủ! Cũng chính là tẩy tủy tầng hai cao thủ tuyệt thế!

Nhưng mà trước mắt đây là cái tình huống gì?

Chỉ là một cái gì hằng, vậy mà đánh ra Hà gia gia chủ đều đánh không ra tám ảnh!

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng mà còn chưa chờ gì linh lão đầu lấy lại tinh thần, cuồng bạo bát trọng quyền kình trong nháy mắt đem hắn thân thể hoàn toàn đánh xuyên! Kèm theo ‘Phanh phanh’ tám âm thanh ám vang dội, thân thể trong ngũ tạng phủ dưới một quyền này, hóa thành bột phấn!

Gì linh lão đầu hai mắt viên trừng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt vị thiếu niên này, giập nát thân thể mang theo thật sâu chấn kinh cùng không hiểu, chậm rãi ngã xuống, không tiếng thở nữa.

Gì hằng tại gì linh lão đầu ngã xuống thời điểm, bỗng nhiên đoạt lấy gì linh lão đầu kiếm trong tay, đối nó đầu thật sâu đâm một phát!

Mấy trăm gặp hạn nhân sinh lịch duyệt, cũng không phải tới không, đối đãi bất cứ địch nhân nào, chỉ có hoàn toàn bảo đảm địch nhân đã bỏ mình, mới có thể triệt để yên lòng!

Kèm theo trường kiếm đâm vào đầu âm thanh, gì hằng lúc này mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau một khắc, bỗng nhiên tằng hắng một tiếng, một ngụm máu tươi từ trong miệng ho ra!

Gì duyên bước mặc dù quỷ dị khó lường, cao thâm tuyệt luân, nhưng lại không phải Luyện Thể cảnh người có thể thi triển, nếu không phải vừa mới tình huống khẩn cấp, ta cũng sẽ không thi triển bực này tuyệt học, vừa rồi bày ra uy lực, liền bình thường tiêu chuẩn vạn vạn phần có một đô còn chưa đạt đến, liền đã tự làm tổn thương mình kinh mạch.

Gì hằng ngay tại gì linh lão đầu bên cạnh thi thể, ngồi tĩnh tọa ở mà, chậm rãi nhắm hai mắt, chỉnh lý trong lòng suy nghĩ.

Ở đây cũng không phải chỗ ở mình Hồng Nguyệt Thiên Vực, chính là Hồng Nguyệt Thiên Vực thường nói thế tục giới một trong, tên là Băng Vân đại lục.

Chính mình vốn là Hồng Nguyệt Thiên Vực tán tu —— Vĩnh hằng Thánh Chủ, bởi vì bị năm đại tông môn vây quét, thân hãm tuyệt địa. Vốn định lợi dụng tự bạo đại pháp cùng địch nhân đồng quy vu tận, không nghĩ tới lại bị đại đồ đệ của mình gì tâm phản bội, trở tay một kiếm đâm vào mệnh môn, từ đó vẫn lạc.

Sự thật vốn nên như thế, nhưng thế sự khó liệu, không biết vì cái gì, chính mình chẳng những không chết, còn đột nhiên tiến vào Băng Vân đại lục Hà gia tôi tớ thiếu niên gì hằng trong thân thể, đồng thời kế thừa thiếu niên ký ức.

Thiếu niên gì hằng, mười tám tuổi, thiện lương thuần phác, đối với đi tới Hà gia chuyện lúc trước ký ức hoàn toàn không có, mười lăm năm trước đột nhiên bị thu làm Hà gia tôi tớ, trở thành Hà gia tôi tớ đứng đầu, hắn Hà gia gia chủ cũng đối nó lễ nhượng có thừa, không muốn dễ dàng đắc tội.

Nhưng tất cả những thứ này tại một năm trước đột nhiên thay đổi, cho đến ngày nay, mặc kệ ra sao gia nô bộc vẫn là Hà gia cao tầng, đã thi triển không thiếu ác độc thủ đoạn vụng trộm hạ thủ, nhưng hết lần này tới lần khác thiếu niên gì hằng một mực có cùng Hà gia Dược lão học tập đan dược chi thuật, vì vậy những thủ đoạn này đều bị hữu kinh vô hiểm từng cái hóa giải.

Nói là hóa giải, lại là có chút nói qua, bởi vì một năm nay, Hà gia những người kia thủ đoạn đều không là trí mạng thủ đoạn, mà là loại kia âm hiểm ác độc thân tàn chi pháp, nhưng bây giờ, lại gặp phải lần thứ nhất trực tiếp tính uy hiếp mệnh ác độc thủ đoạn.

Gì hằng nhìn lại mấy ngày nay ký ức, phát hiện chỉ có Hà gia thiếu gia nắm giữ chuyện này động cơ, chắc hẳn cái này thiên hà chí độc chính là hắn ở dưới. Tiếp đó chính là tôi tớ gì hằng bỏ mình, sau đó chính là Hồng Nguyệt Thiên Vực gì hằng hàng thế, cuối cùng mới là gì linh lão đầu cầm kiếm chém giết nguyên cớ.

Bất quá đây hết thảy, trước đây tôi tớ gì hằng lại là không biết tường tình, chỉ biết một ít chuyện đoạn ngắn, mà những thứ này kết luận đều là bây giờ vĩnh hằng Thánh Chủ bằng vào mấy trăm gặp hạn nhân sinh lịch duyệt, thông qua tôi tớ gì hằng trước đây kinh nghiệm, một chút suy đoán ra tới, mặc dù có thể có thể trả có sai lầm, nhưng lại sẽ không kém chi quá xa.

Vừa mới cùng gì linh lão đầu một trận chiến, nhìn như đều nắm trong tay bên trong, kì thực từng bước mạo hiểm, bằng vào gì hằng bây giờ vẻn vẹn luyện cốt kỳ tầng ba, cũng chính là luyện thể tam phẩm cảnh giới, đối đầu gì linh lão đầu vị này luyện thể ngũ phẩm lão giang hồ, có thể nói cực kỳ khó chịu.

Bất quá cái này cũng là gì hằng vừa mới chuyển sinh, đối với cỗ thân thể này tình huống cụ thể còn chưa đủ hiểu rõ, bằng không vừa mới tuyệt sẽ không như thế mạo hiểm.

Việc cấp bách, vẫn là hiểu rõ tình huống, đề thăng thực lực bản thân làm chủ.

Nghĩ tới đây, gì hằng liền đem trong lòng thu liễm, đắm chìm vào tự thân kinh mạch bên trong. Bằng vào nhân sinh của hắn lịch duyệt, muốn tuyển ra một bộ so Hà gia tâm pháp công pháp cao cấp hơn, có thể nói dễ như trở bàn tay, nếu là dễ dàng, hắn thậm chí có thể trực tiếp trùng tu chính mình ở kiếp trước tu bền lòng huyền công, bất quá đây hết thảy trước tiên còn cần phải xem mình bây giờ cỗ thân thể này phù hợp không phù hợp.

Ngay tại gì hằng điều tức tự thân thời điểm, hoàn toàn không có phát hiện tại kho củi bên ngoài trong rừng cây, một vị tóc bạc hoa râm lão giả chính diện lộ vẻ giãy dụa, thần sắc phức tạp thật sâu ngưng thị gian kia kho củi.

Đồng thời, khoảng cách Hà gia kho củi mấy ngàn mét xa, Hà gia thiếu chủ bên ngoài gian phòng, một vị nam tử trung niên đang lẳng lặng chờ ở ngoài cửa phòng, sắc mặt cực kỳ khó coi, dường như nhẫn nhịn thụ lấy cái gì lớn lao đau đớn đồng dạng.

Mà trong phòng, rõ ràng truyền ra nữ tử đau đớn thân. Tiếng rên cùng nam tử thô trọng tiếng thở dốc, sau đó kèm theo một hồi kịch liệt ‘Ba. Ba’ thanh âm, bên trong phòng sự tình dường như cuối cùng đạt tới cái nào đó đỉnh điểm, trong phòng nam tử rốt cuộc đến thỏa mãn, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, sau đó liền vang lên thưa thớt tiếng mặc quần áo vang dội.

Ngoài cửa phòng nam tử trung niên tên là trắng lăng thiên, hắn lúc này khi nghe đến trận kia ‘Đùng đùng’ âm thanh sau, thần sắc đột nhiên trở nên cực kỳ quái dị, phẫn nộ cừu hận cảm xúc cùng dục vọng cầu sinh giao dung, dường như lâm vào một loại nào đó cực lớn trong giãy giụa.

Nhưng mà trận này giãy dụa tâm tình, tại kèm theo ‘Kẽo kẹt’ một tiếng sau, liền thật sâu bị giấu vào đáy lòng.

Cửa phòng mở ra, một vị dáng người diêm dúa lòe loẹt thiếu phụ y phục lộn xộn, sắc mặt ửng hồng, hai mắt đẫm lệ, thần sắc cực kỳ bi thương, dường như tùy thời đều có nghĩ quẩn khả năng. Liền tại đây vị thiếu phụ tại mở ra cửa phòng trong nháy mắt, ánh mắt đảo qua, đúng dịp thấy trắng lăng thiên.

Giờ khắc này, vị này thiếu phụ thần sắc lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành băng sương, ánh mắt lạnh như băng đem trắng lăng thiên lạnh lùng liếc nhìn một mắt, sau đó, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Sương nhi...... Trắng lăng thiên nhìn qua thê tử bộ dáng như vậy, lòng như đao cắt, khẩn yếu bờ môi, song quyền nắm chặt, lại vẫn cứ không dám đuổi theo, hắn không mặt mũi lại đối mặt khi xưa thê tử, cũng không có dũng khí lại đi đối mặt nàng!

Sảng khoái! Thần thanh khí sảng!

Đúng lúc này, tràn ngập ngả ngớn khoái hoạt thanh âm từ trong cửa phòng truyền ra, sau đó, một vị ăn mặc chỉnh tề thiếu niên áo trắng chậm rãi đi ra cửa phòng, sắc mặt nhiên có chuyện phòng the sau đó ửng hồng.

Trắng lăng thiên thấy vậy, trầm mặc phút chốc, cung kính nói: Thiếu chủ!

Ha ha ha...... Trắng lăng thiên, nguyên lai ngươi tại a. Gì cờ cười ha ha, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem trắng lăng thiên: Ngươi Sương nhi quả nhiên cực phẩm, Bổn thiếu chủ rất hài lòng. Không cần loại vẻ mặt này, trắng lăng thiên, Bổn thiếu chủ biết ngươi trong lòng đắng, đừng nóng vội, quay đầu Bổn thiếu chủ liền đem con gái các ngươi thả, ngươi có thể hài lòng?

Trắng lăng thiên nghe vậy, sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống cầu khẩn nói: Thiếu chủ, tuyệt đối không thể! Ngài lần thứ nhất nói phóng thích Liên nhi lúc, liền đem hắn ngón út chặt xuống đưa về, lần thứ hai nói lời này lúc, liền đem hắn cánh tay trái chặt xuống, bây giờ đã là ngài lần thứ ba nói......

Hà gia tiến đánh Bạch gia thời điểm, chính là từ tiểu nhân làm nội ứng vì Hà gia cung cấp tiện lợi, ngài trước đây thế nhưng là đã nói bảo đảm ta một nhà ba người tính mệnh......

Gì cờ nghe được cái này, lông mày nhíu một cái, lạnh lùng nói: Bổn thiếu chủ đúng là đã nói, hơn nữa Bổn thiếu chủ chính xác làm được, không phải sao?

Trắng lăng gặp thiếu chủ như vậy thần sắc, toàn thân ngăn không được mà run rẩy, đem khuôn mặt chôn thật sâu phía dưới, không dám để cho thiếu chủ nhìn ra chính mình biểu tình biến hóa: Là, thiếu chủ thân là Hà gia thiếu chủ tự nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, may mắn mà có thiếu chủ, trắng lăng thiên một nhà ba người mới có thể bảo toàn tính mệnh.

Hừ! Tính ngươi thức thời. Gì cờ cười lạnh, dù cho trắng lăng thiên thực lực cao tới Luyện Thể cảnh thất phẩm lại như thế nào, còn không phải ngoan ngoãn làm Hà gia cẩu! Những năm gần đây, cùng Hà gia đối nghịch, cùng ta đối nghịch, cái nào có kết cục tốt...... Không, vẫn phải có, chính là cái kia gì hằng!

Nói đến gì hằng, gì cờ trong lòng hận ý tỏa ra, cái này gì hằng, mười lăm năm trước trên trời rơi xuống Hà gia, trở thành tôi tớ đứng đầu, thâm thụ phụ thân yêu thích, địa vị siêu nhiên, không ai dám động đến hắn một chút.

Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cái này gì hằng còn là một cái ngu tốt thiếu niên, chuyện tốt không chừa, không thể gặp nửa điểm chuyện ác. Nhưng Hà gia là địa phương nào, nói dễ nghe một chút, chính là phương viên một phương bá chủ, nói khó nghe một chút, chính là thổ hoàng đế! Hà gia cái gì bẩn chuyện chuyện ác chưa làm qua? Thân là Hà gia thiếu chủ, tự nhiên càng là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Bởi vậy, cái này gì hằng một mực cùng mình có chút không đúng lộ, bất quá đến cùng hai người có chủ tớ phân chia, gì hằng cũng không dám quá mức làm càn, bởi vậy lớn xung đột vẫn không có phát sinh, tiểu đả tiểu nháo cũng không phải ít. Loại trạng thái này một mực kéo dài đến một năm trước, có biến hóa cực lớn, Hà gia gia chủ, cũng chính là gì cờ phụ thân, đột nhiên thái độ khác thường, đối với gì hằng không quan tâm, ngoại trừ bắn tiếng, không cho phép thương hắn tính mệnh bên ngoài, lại không ngoài định mức chú ý, hơn nữa ngay tại ba ngày, càng là nhận được mệnh lệnh......

Gì cờ trên mặt âm tàn chợt lóe lên, Hà gia cái gì cũng tốt, chính là tộc quy quá mức sâm nghiêm, trong tộc tương tàn chính là tối kỵ, cho dù là thân là Hà gia thiếu chủ, cũng là không có đặc quyền, muốn giải quyết người trong nhà, chỉ có âm thầm hạ thủ.

Nghĩ tới đây, gì cờ ngẩng đầu nhìn một mắt trắng lăng thiên: Gì linh lão đầu còn chưa có trở lại?

Trở về thiếu chủ, đến nay chưa về. Trắng lăng thiên vội vàng trả lời, dừng một chút, lại nói: Chỉ sợ sự tình có biến.

Có biến? Thiếu niên áo trắng phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn đồng dạng, lạnh lùng cười nhạo nói: Trắng lăng thiên, những năm này ngươi làm cẩu làm choáng váng sao? Thiên hà chí độc là cái gì, thiên hạ tuyệt độc! Mặc dù nắm giữ ba ngày thời kỳ ủ bệnh cái này tai hại, nhưng hung tàn độc tính chính xác không thẹn cho thiên hạ tuyệt độc danh hào, trừ phi tiểu tử kia nắm giữ linh thể cảnh thực lực, bằng không chắc chắn phải chết!

Vẫn là nói, ngươi cho rằng tiểu tử kia đã là đến linh thể cảnh giới thực lực?

Thiếu niên áo trắng nói ra lời này lúc, đã không phải là dùng hỏi thăm ngữ khí, mà là một loại từ trên cao nhìn xuống chất vấn thái độ, trắng Lăng Thiên mà biết, nếu như mình sau đó nói sai dù là một câu, nữ nhi của mình sợ rằng sẽ lập tức lần nữa gặp cực hình, vì vậy, hắn vội vàng dưới mặt đất đầu người, sợ hãi nói: Tiểu nhân không dám vọng tưởng suy đoán......

Không dám? Không dám! Gì cờ dường như nghe được cái gì chê cười đồng dạng, trào phúng cười lạnh, sau đó ‘Ba’ một tiếng, một cái tát trực tiếp đập vào trắng lăng thiên trên mặt: Ngươi còn có cái gì không dám? Ba tháng trước, bản thiếu gia nhường ngươi bắt một cô gái tầm thường, ngươi nói không dám, kết quả ta để người bên ngoài ra tay bắt tới, còn chưa chờ bản thiếu gia hưởng thụ một phen, ngươi hỗn đản này trước hết một bước đem nữ tử kia đánh giết!

Một tháng trước, bản thiếu gia nhường ngươi diệt khoát bên trong thôn toàn thôn, ngươi không chỉ có ra sức khước từ, còn tại cuối cùng buông tha mấy cái thiếu niên! Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc! Bản thiếu gia nếu không phải là xem ở ngươi còn có chút tác dụng, sớm đã đem ngươi làm thịt!

Lại nói ba ngày trước, bản thiếu gia nhìn thấy chợ có bách linh hồ mua bán, gặp săn tâm lên, dự định ‘Hảo tâm’ tiếp nhận đối phương đưa tặng, không nghĩ tới lại bị gì hằng cái kia tiện nô phá hư chuyện tốt, bản thiếu gia nhường ngươi ra tay giết hắn, ngươi lại còn không chịu!

Gì cờ mỗi nói một câu, liền ra tay đánh trắng lăng thiên một bạt tai, ngắn ngủi phút chốc, liền đem trắng lăng thiên đánh gương mặt sưng đỏ, tím xanh một mảnh.

Mấy món này chuyện bên trong, để cho gì cờ hỏa lớn chính là ba ngày trước sự tình, nguyên bản hắn ngay lúc đó kế sách một trong chính là muốn mượn trắng lăng thiên người ngoài này đem sự tình giải quyết, đổ lúc lại đem hắc oa đẩy sạch sẽ, nghĩ đến cũng là có thể tự viên kỳ thuyết, trong tộc cũng có thể giao phó qua đi, nhưng hết lần này tới lần khác...... Hừ!

Gì cờ nghĩ tới đây, lửa giận trong lòng lần nữa tăng vọt, một cước trực tiếp đá vào trắng lăng thiên trong bụng: Trắng lăng thiên a trắng lăng thiên, ngươi nói xem, Bổn thiếu chủ lưu ngươi làm gì dùng, lưu ngươi vợ con làm gì dùng! Liền xem như dưỡng con chó, đều so ngươi nghe lời!

Thiếu chủ thực lực chỉ có Luyện Thể cảnh ngũ phẩm, mặc dù coi như ra tay cực nặng, nhưng đối với trắng lăng thiên mà nói, cũng là bị thương ngoài da, không đáng để lo, chỉ là hắn mỗi nghe thiếu chủ giảng một câu, sắc mặt liền kém hơn một phần, đợi đến Hà gia thiếu chủ cuối cùng đạp một cái thời điểm, bỗng sắc mặt đại biến, liều mạng bên trên thương thế, vội vàng bò dậy nói: Thiếu chủ, chớ có xúc động, ta trắng lăng thiên nắm giữ Luyện Thể cảnh thất phẩm thực lực, đối với ngài có tác dụng lớn!

Có tác dụng lớn? Gì cờ cười lạnh, lập lại lần nữa nói: Có tác dụng lớn!

Trắng lăng thiên gặp thiếu chủ lần này bộ dáng, trong lòng băng lãnh một mảnh, hắn đi theo thiếu chủ cũng có đoạn thời gian, biết thiếu chủ bộ dáng như vậy, chỉ sợ là đến không thể nhịn được nữa lúc, không nghĩ tới chính mình ngày xưa đáy lòng đủ loại ranh giới cuối cùng kiên trì, ngược lại trở thành tự thân cửa nát nhà tan thời cơ!

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế, tất nhiên trước kia đều làm phản bội Bạch gia sự tình, vì cái gì chính mình còn muốn kiên trì loại này buồn cười ranh giới cuối cùng...... Sương nhi, Liên nhi, ta có lỗi với các ngươi a!

Trắng lăng thiên ôm hi vọng cuối cùng, hướng thiếu chủ trọng trọng dập đầu, đau khổ cầu khẩn nói: Thiếu chủ, ngài đã đáp ứng ta......

Ngươi yên tâm, Bổn thiếu chủ chuyện đã đáp ứng, cho tới bây giờ liền không có đổi ý qua!

Vốn cho rằng hẳn phải chết chi cảnh, không nghĩ tới gì cờ đột nhiên nói ra lời này, lập tức để trắng lăng thiên sững sờ, ngơ ngác nhìn qua thiếu chủ, nhưng mà đối phương câu nói tiếp theo, lại là để hắn lập tức như rơi vào hầm băng.

Bổn thiếu chủ sẽ đem các ngươi một nhà ba người tứ chi toàn bộ chặt đứt, phóng đến Bổn thiếu chủ dưới mặt đất phòng cất giữ bên trong, mỗi ngày tham ăn tham uống hầu hạ, bảo đảm các ngươi sống lâu lâu dài lâu! Thiếu niên áo trắng lộ ra ác ma tầm thường nụ cười, hướng trắng lăng thiên nói nhỏ.

Cùng ta đối nghịch, chính là kết cục này!

Thiếu niên áo trắng sắc mặt tràn đầy vẻ trào phúng, không phải tộc nhân ta, hắn tâm tất tru, ngươi trắng lăng thiên trước đây có thể phản bội Bạch gia, chẳng lẽ về sau cũng sẽ không phản bội Hà gia sao? Bực này người bất tín, nếu không phải xem ở thực lực không tệ, có chút tác dụng, Bổn thiếu chủ sớm đã đem ngươi chặt đứt tứ chi, ngày ngày giày vò.

Nghĩ tới đây, gì cờ lạnh rên một tiếng, nói: Tới......

Nhưng mà tiếng này ‘Người tới’ còn chưa nói ra, ngoài cửa phòng đột nhiên vội vã xâm nhập một vị tôi tớ, kinh hoảng nói: Thiếu chủ, không xong! Gì hằng tạo phản!

Tạo phản?

Gì cờ bị từ lăng nửa ngày không có phản ứng kịp, thậm chí quên đi muốn xử quyết trắng lăng thiên sự tình, hắn cúi đầu suy xét phút chốc, chau mày, chậm rãi vấn nói: Gì hằng không chết?

Không chỉ có là không chết a, hắn còn tạo phản! Thiếu chủ bản phái ta đi giám thị gì linh lão đầu, nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, không nghĩ tới đợi đến thiên hà chí độc phát tác thời điểm, kho củi bên trong đột nhiên phát ra một hồi kinh thiên nộ hống, tiếp đó gì linh lão đầu liền rút kiếm vọt vào......

Tiểu nhân mặc dù hoang mang, nhưng cũng nghe được đi ra tiếng kia gầm thét chính là gì hằng phát ra, nghĩ hắn gì hằng bất quá chỉ là Luyện Thể cảnh tam phẩm thực lực, dù cho thiên hà chí độc không có hạ độc chết hắn, gì linh lão đầu đứng ra cũng biết đưa hắn vào tử địa, vì vậy, tiểu nhân cũng chỉ là ở phía xa quan sát từ đằng xa......

Gì cờ chau mày, vị này tôi tớ nói tới, ngoại trừ thiên hà chí độc không có hạ độc chết gì hằng bên ngoài, tất cả đều là tại chuyện trong lẽ thường, có gì linh lão đầu tại, gì hằng tuyệt đối là chắc chắn phải chết, nhưng vấn đề là thiên hà chí độc là chỉ có linh thể cảnh cao thủ mới có thể hóa giải tuyệt độc, mà bây giờ tôi tớ kia lại nói gì hằng còn sống, trừ phi......

Gì cờ bị trong lòng mình ngờ tới dọa đến bỗng cả kinh, mồ hôi lạnh liên tục! Chẳng lẽ tiểu tử kia chính là...... Linh thể cảnh cao thủ? Hết thảy đều là giả heo ăn thịt hổ?

Bởi vì gì cờ biết, muốn giải trừ ‘Thiên hà chí độc’ độc tính, chỉ có linh thể cảnh cao thủ mới có thể làm đến.

Vị kia tôi tớ tự nhiên không biết thiếu chủ tại ngắn ngủi này thời gian đã đem sự tình suy luận đến như vậy thái quá cảnh giới, phối hợp tiếp tục nói.

Ngay tại gì linh lão đầu tiến vào kho củi sau đó, tiểu nhân ở kho củi bên ngoài chờ một hồi lâu, nhưng cũng không thấy bên trong có người đi ra, thẳng đến tiểu nhân chờ đến không nhịn được lúc, kho củi bên trong cuối cùng có người đi ra......

Người kia chính là...... Gì hằng!

Nhưng mà đáng sợ nhất không phải gì hằng thân ảnh, mà là trong tay của hắn nhắc vật......

Gì cờ nghe vậy, trong lòng cả kinh, trong lòng đã ẩn ẩn ngờ tới ra gì hằng vật trong tay là cái gì.

...... Trong tay hắn nhắc, lại chính là gì linh lão đầu đầu!

Gì cờ kinh ngạc khẽ nhếch miệng nhỏ, suy đoán thì suy đoán, nhưng chân chính sự thật đặt tại trước mắt thời điểm, vẫn sẽ có loại kia kinh ngạc tâm tình.

Có thể đem một vị Luyện Thể cảnh ngũ phẩm cao thủ đánh giết, đối với gì cờ mà nói, cũng không tính chuyện quá khó khăn, nhưng mà muốn làm không làm ra động tĩnh lớn, vô thanh vô tức đánh giết, vậy coi như không phải người thường có khả năng, huống chi, trong đó còn có một cái đại tiền đề, đó chính là thiên hà chí độc đến cùng là như thế nào giải độc!

Gì cờ hít sâu một hơi, hướng tôi tớ kia vấn nói: Tại kho củi xác định chỉ có gì hằng một người?

Tiểu nhân 1000 cái 1 vạn cái xác định, trước đó bố trí tất cả đều là tiểu nhân một tay thúc đẩy, trong ngày này, ngoại trừ gì linh lão đầu và gì hằng, tuyệt đối không có người thứ ba từng tiến vào kho củi bên trong!

Gì cờ khẽ gật đầu, cúi đầu suy tư phút chốc, liếc mắt nhìn trắng lăng thiên, phảng phất hoàn toàn quên chuyện vừa rồi đồng dạng, lạnh lùng vấn nói: Ngươi nhìn thế nào?

Trắng lăng thiên nghe vậy, lập tức sắc mặt đại hỉ, vội vàng nói: Một vị cao thủ muốn tránh thoát trước mắt vị này tôi tớ lùng tìm, có thể nói dễ như trở bàn tay, nhưng cùng lúc còn có thể làm đến giải trừ thiên hà chí độc cùng vô thanh vô tức giết chết gì linh cái này Luyện Thể cảnh ngũ phẩm cao thủ, lại cần cực cao thực lực, ít nhất cũng là linh thể cảnh!

Thiếu niên áo trắng cười lạnh một tiếng, con chó này cái mũi ngược lại là vẫn rất dùng tốt: Rất tốt, trắng lăng thiên, bây giờ chính là ngươi lấy công chuộc tội cơ hội.

Trắng lăng thiên nghe vậy, thật sâu nhìn chăm chú thiếu chủ song đồng, trịnh trọng nói: Đa tạ Thiếu chủ! Trắng lăng thiên nhất định không phụ kỳ vọng! Bất quá...... Nếu như tiểu nhân nếu có bất trắc, chỉ hi vọng thiếu chủ có thể tuân thủ ước định, chiếu cố tốt tiểu nhân vợ con!

Hừ! Gì cờ lạnh rên một tiếng: Ngươi cho ta gì cờ là người nào, ta mặc dù vô pháp vô thiên, tùy ý làm bậy, ức hiếp nhà lành, chuyện ác không chừa, nhưng cùng lúc ta cũng là Hà gia thiếu chủ! Nói là làm, lời hứa ngàn vàng, thưởng phạt phân minh! Chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, ta liền đem con gái của ngươi thả, để các ngươi một nhà đoàn tụ.

Nhận được gì cờ hứa hẹn, trắng lăng thiên thở dài một ngụm trọc khí, chậm rãi nói: Như thế, tiểu nhân liền có thể yên tâm đi.

Nói xong, trắng lăng thiên liền dứt khoát quay người, không chút do dự, dù là hắn biết, đợi lát nữa đối mặt địch nhân có thể chính là linh thể cảnh cao thủ, có thể vừa đối mặt liền sẽ bỏ mình, nhưng vì nhà, vì vợ con, hắn không thể không đi, không thể không chết!

Còn sống trắng lăng thiên, không hề có tác dụng, chết trắng lăng thiên, có thể vì Hà gia thiếu chủ mang về tin tức trọng yếu, dù là truyền lại tin tức Phương Thức, là dùng thi thể.

Các loại! Đúng lúc này, gì cờ đột nhiên gọi lại sắp rời đi trắng lăng thiên, hai mắt hơi hơi nhất chuyển, trong mắt tinh mang bỗng tăng vọt: Kêu lên tiểu Thúy cùng một đội đội ngũ chấp hành luật pháp, chúng ta cùng đi!

Trắng lăng thiên lập tức ngạc nhiên, đối với thiếu chủ quyết định trăm mối vẫn không có cách giải: Thiếu chủ, đây là vì cái gì?

Thế gian này căn bản không có bất kỳ cái gì thần đan dược liệu có thể để cho một cái Luyện Thể cảnh tam phẩm phế vật đột nhiên biến thành linh thể cảnh cao thủ, mà gì hằng cũng tuyệt không có khả năng là linh thể cảnh giới cao thủ, bằng không một năm qua này sự tình liền nói không thông, đây là cho thấy cao thủ một người khác hoàn toàn.

Mà căn cứ vào tin tức của ta, gì hằng tiện nô này lại căn bản không có cơ hội kết giao cao thủ bực này, này liền thuyết minh hai người này chỉ có thể là tại mấy ngày nay hoặc có thể chính là hôm nay mới vừa vặn nhận biết, quan hệ của hai người chỉ có thể là bèo nước gặp nhau! Như vậy bằng vào bổn thiếu gia khẩu tài cùng lật ngược phải trái năng lực, chỉ là một cái gì hằng, không cần phải nói!

Thì ra là thế, thiếu chủ anh minh!

Thiếu chủ anh minh!

Gì cờ nghe trắng lăng thiên cùng tôi tớ nịnh nọt chi ngôn, tự tin mỉm cười, hai mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng: Gì hằng, vô luận như thế nào, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!