Chương 39: Ai là thiên tài.

Tốt tốt tốt!

Viện trưởng vuốt vuốt râu trắng, mặt ngoài duy trì lấy hình tượng, liên tục đã nói.

Trong nội tâm, sớm đã kích động hỏng.

Bảo bối!

Đây là gặp phải chân bảo bối a!

Người điên vì võ?

Thiên tài?

Cùng mình thân truyền đệ tử so sánh, gọi là cái gì thiên tài!

Cũng chính là không có để cho chính mình thân truyền đệ tử hạ tràng tham gia khảo hạch.

Bằng không nơi nào có bốn vị đỉnh cấp thiên tài sự tình, chính mình vị này thân truyền đệ tử, sợ là một người liền bao hết tất cả khảo hạch hạng nhất a.

Quan trọng nhất là, trận đánh này hả giận a!

Viện trưởng vốn cho rằng liền Phương Nghĩa ba ngày này học tập biểu hiện, đoán chừng muốn bị người điên vì võ hành hung.

Kết quả lại ra ngoài ý định.

Nhẹ tô lại nhạt làm ở giữa, thì ung dung đem hành hung tất cả tân sinh người điên vì võ, cho trị ngoan ngoãn!

Còn có ai! Còn có ai!

Nếu không phải thân phận không cho phép nói loại lời này, hắn đều nghĩ thay mình thân truyền đệ tử đem cái này người điên vì võ hô qua khẩu hiệu, lớn tiếng kêu đi ra.

Bất quá nhìn thấy phó viện trưởng vội vội vàng vàng đi giúp người điên vì võ khẩn cấp trị liệu sau, viện trưởng tâm tình kích động cũng ít thiếu bình phục một chút.

Bất kể như thế nào, năm nay là Khang Đường năm!

Khang Đường thư viện, thu nhận ước chừng năm tên siêu cấp thiên tài, hơn nữa lộ ra một siêu bốn mạnh thịnh huống.

Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm chưa thấy qua thịnh huống như thế.

Khang Đường thư viện, năm nay nhất định đem quật khởi, nhất cử diệt trừ tổn hại thổ võ quán, trở thành thế hệ này chân chính bá chủ, tiến tới tấn cấp thành môn phái! Nhận được giang hồ các phương thế lực chính thống tán thành!

Nghĩ đến chỗ kích động, viện trưởng tuổi đã cao, đều có chút nóng máu sôi đằng.

Nhiệt nhiệt nháo nháo tân sinh khảo hạch, tại cuối cùng đặc sắc đối quyết sau, cuối cùng hạ màn kết thúc.

Nhưng tất cả thông qua khảo hạch, phù hợp Khang Đường thư viện nhập học tiêu chuẩn nhân viên, hắn tân sinh sinh hoạt, vừa mới bắt đầu.

Mà viện trưởng cùng các tiên sinh, thì còn cần xử lý khảo hạch sau đủ loại việc vặt.

Hết thảy giải quyết, bận rộn một ngày kết thúc lúc.

Viện trưởng trong đầu, còn tại hồi tưởng đến Phương Nghĩa trước đây cái kia hai cái đơn giản, nhưng lại tinh diệu động tác.

Người ở bên ngoài xem ra, Phương Nghĩa chỉ là lui một bước, tiếp đó một kiếm quán xuyên người điên vì võ đùi phải, chung kết quyết đấu.

Nhưng viện trưởng nhìn càng thêm mảnh, Phương Nghĩa không chỉ có là lui một bước, mà là tại lui ra phía sau sau, còn nhỏ biên độ mà hơi hơi na di phía dưới vị.

Đến nỗi cái kia phổ thông một kiếm, lại là tại người điên vì võ liên tiếp biến chiêu, cơ thể nhanh chóng xoay tròn quá trình bên trong, trực tiếp tìm được đùi vị trí, tinh chuẩn xuyên qua.

Này đối nhãn lực, lực phản ứng, năng lực ứng biến, đều có cực cao yêu cầu.

Danh thiên tài, thực chí danh quy.

Mà để cho viện trưởng để ý nhất chính là...... Phương Nghĩa khi làm ra lui bước động tác thời điểm, cho thấy đã tính trước.

Liền phảng phất...... Sớm tại người điên vì võ ra chiêu phía trước, liền đã xem thấu người điên vì võ công kích Phương Thức, cũng tiến hành hoàn mỹ nhất ứng đối, một chiêu chế địch!

Tinh tế trở về chỗ mười mấy lần, cái kia ngắn ngủi mấy giây bên trong kịch liệt giao phong, viện trưởng chỉ cảm thấy càng ngày càng hưng phấn, hận không thể bây giờ tìm được Phương Nghĩa, thật tốt khoa khoa hắn.

Dù sao liền Phương Nghĩa khi trước biểu hiện, cũng tại trước mặt phó viện trưởng, ở trước mặt mọi người, thay mình đem mặt mũi cùng lớp vải lót toàn bộ kiếm lời đủ!

Bực này hảo đồ đệ, thua thiệt lúc trước hắn vẫn còn cảm thấy Phương Nghĩa tu luyện 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 tiến độ chậm, đây là mắt mờ, kém chút nhìn sai rồi a!

Tu luyện võ công tiến độ chậm lại như thế nào, chỉ bằng cái này tư chất, hạ nhiệm viện trưởng chi vị, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Chớ đừng nhắc tới, có hắn viện trưởng này tài nguyên đập xuống, tiến độ tu luyện chậm nữa, cũng có thể cho cứng rắn mang lên!

Trở lại đáng ngưỡng mộ đường, đẩy cửa phòng ra.

Quả nhiên, Phương Nghĩa sớm đã đợi ở chỗ này xem sách.

《 Khang Đường Tâm Pháp 》 tầng thứ nhất đã luyện thành, kế tiếp là tầng thứ hai.

Độ khó sẽ cao một chút, nhưng vẫn như cũ không tính chuyện, mài chút thời gian mà thôi.

Đổi thành phía trước, viện trưởng nhìn thấy Phương Nghĩa tầng thứ hai vừa mới khởi bước tiến độ tu luyện, sợ là thật sự sẽ mắng thành tiếng.

Nhưng bây giờ, hắn là càng xem Phương Nghĩa càng thấy được thuận mắt.

Tốt như vậy thân truyền đệ tử, đi đâu tìm a.

Sư phụ tốt!

Lấy không thích náo nhiệt duy từ, Phương Nghĩa tại trả kiếm, đang mượn kiếm thiếu nữ lưu luyến không rời bên trong, rời đi đám người, về tới đáng ngưỡng mộ đường chuyên tâm tu luyện.

Cái này vừa tu luyện, liền trực tiếp tu luyện đến buổi tối, tiếp đó liền phát hiện tiện nghi của mình sư phụ trở về, hành lễ.

Tốt tốt tốt!

Viện trưởng liên tục gật đầu, con mắt đều nhanh híp lại.

Cùng lúc trước bình tĩnh thái độ khác biệt, viện trưởng lần này hòa ái dễ gần, cẩn thận mà hỏi đến Phương Nghĩa đối với 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 có chỗ nào chỗ nào không hiểu.

Thậm chí phía trước cố hết sức phản đối Phương Nghĩa tu luyện 《 Đồng Mộng Kiếm Pháp 》, cùng với 《 Cương Khí Tráo 》, cũng đều toàn bộ đồng ý Phương Nghĩa bắt đầu tu luyện, trực tiếp mở ra tam tu sinh hoạt, hơn nữa nguyện ý một đêm lưu lại bên cạnh Phương Nghĩa, thay Phương Nghĩa giải đáp tất cả vấn đề.

Thẳng đến sắc trời dần sáng, mới trở về phòng nghỉ ngơi, thuận tiện còn phân phó hạ nhân, hầm điểm canh gà cùng dược liệu hỗn hợp thuốc bổ, đưa đến đáng ngưỡng mộ đường, cho Phương Nghĩa thức ăn, còn dặn dò hắn khổ nhàn kết hợp, nghỉ ngơi thật nhiều.

Đây là thái độ gì?

Quả thực là nâng trong tay sợ rơi mất ngậm vào trong miệng sợ hóa đỉnh cấp đãi ngộ.

Đổi bất kỳ một cái nào học sinh, tại Khang Đường thư viện, đều sẽ không còn có Phương Nghĩa dạng này hậu đãi tu luyện hoàn cảnh.

Đến nỗi học tập......

Xin hỏi cái nào tiên sinh, có hiệu trưởng tự mình phụ đạo, tới lợi hại hơn?

Trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa thời gian cũng là bình tĩnh trở lại.

Mỗi ngày tu luyện cái này ba bộ võ công, có viện trưởng tiếp cận hai mươi bốn giờ toàn thành cùng đi giải đáp, phụ trợ tu luyện tình huống phía dưới, tiến bộ nhanh chóng.

Bất quá, Phương Nghĩa bên này sống được giống thế ngoại đào nguyên, tu luyện được thoải mái dễ chịu an nhàn.

Nhưng một bên khác, những cái kia vừa mới nhập học tân sinh, có thể nói sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, cuộc sống khốn khó không nói nổi.

Nhập học phía trước đối với Khang Đường thư viện mỹ hảo tưởng tượng, toàn bộ đều tại thực tế trong học tập, dần dần làm hao mòn hầu như không còn, chỉ có thể phía dưới chết lặng học tập cùng với một ngày lại một ngày tu luyện.

Vì học phần mà cố gắng, vì tốt hơn võ học lý luận, võ học chú giải bản mà liều mạng mệnh.

Khang Đường thư viện tiên sinh, bình thường chỉ phụ trách dạy bảo trụ cột nội dung.

Còn lại bồi dưỡng nội dung, toàn bộ đều cùng học phần móc nối.

Kiếm lấy học phần Phương Thức nhiều mặt, có đôi khi trợ giúp các tiên sinh duy trì lớp học trật tự, đều có thể kiếm lấy một chút học phần.

Bởi vì Khang Đường thư viện, mỗi tháng đều cho tiên sinh nhóm phân phối nhất định hạn mức tự do học phần, tùy thời có thể cho biểu hiện ưu việt học sinh.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều may mắn như vậy, cho nên liền cần thông qua hoàn thành Khang Đường thư viện ban bố nhiệm vụ, cái gì tiêu diệt sơn tặc, tuần tra biên giới thôn nhỏ, ban đêm phiên trực các loại còn nhiều nữa.

Cần thực chiến, độ khó cao một điểm nhiệm vụ, học phần cho liền nhiều.

Nhiều khi, các học sinh thậm chí cần tổ đội mới có thể thi hành khó khăn nhiệm vụ, bởi vậy giữa hai bên cũng biết bộc phát ma sát, nhưng càng nhiều vẫn là sâu hơn đồng đường ở giữa hữu nghị.

Chỉnh thể đến xem, toàn bộ Khang Đường thư viện, chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ, đã có môn phái hình thức ban đầu.

Chỉ là trên quy mô, so sánh môn phái loại tồn tại này, vẫn là nhỏ quá nhiều.

Hơn nữa Khang Đường thư viện bí tịch võ công tích lũy, cũng xa xa không có môn phái quy mô.

Nếu là ổn định lại phát triển cái trên trăm năm, tại nuốt hết chung quanh thế lực nhỏ, chỉnh hợp thành một cái đại ngạc, cái kia liền có thể triệt để thăng cấp thành môn phái.