Chương 09: Truyện cổ tích.

Long chi tiềm lực: Thân là một con rồng, tiềm lực của ngươi, không có cực hạn!

Đặc tính 1: Tiềm lực vô hạn.

Đặc tính 2: Thực lực không có cực hạn.

Đặc tính 3: Thực lực không có bình cảnh.

Ghi chú: Sứ giả của thần, không có cực hạn!

Cường cường mạnh.

Thật là ăn liền xong việc.

Ăn rồi ngủ cảm giác, đứng lên chính là trở nên mạnh mẽ.

Bành trướng.

Đừng hỏi vì cái gì bành trướng.

Liền hai cái kỹ năng này, hủy diệt thế giới cái gì, căn bản vốn không tính toán chuyện!

Phương Nghĩa tâm tình bành trướng một hồi, tiếp đó dần dần khôi phục tỉnh táo.

Bởi vì hắn phát hiện một cái thực tế hơn vấn đề.

Làm như thế nào vượt qua trước mắt nhỏ yếu kỳ?

Bất kể như thế nào, trước tiên trở nên mạnh mẽ lúc nào cũng không sai.

Không phải người cơ thể, khống chế lại, có một chút không thích ứng.

Phương Nghĩa thử mấy lần, mới từ từ nắm giữ.

Muốn trở nên mạnh mẽ, liền cần ăn cái gì.

Nhớ kỹ cái này đẻ trứng ấu thể, có không ít là sẽ ăn mất vỏ trứng, bổ sung tự thân dinh dưỡng.

Tuy nói mình không phải là đẻ trứng đi ra ngoài.

Mà là ô long sau khi trọng thương, bản thân phong ấn tạo thành vỏ trứng.

Nhưng bao nhiêu hẳn là cũng có chỗ giống nhau.

Bất quá, làm như thế nào ngoạm ăn đâu.

Phương Nghĩa há hốc mồm.

Đem móng vuốt vươn đi vào sờ lên, răng cực kì nhỏ, hoàn toàn là mới mọc ra, rất khó nói có thể hay không cắn nát vỏ trứng.

Đã như vậy......

Phương Nghĩa sờ về phía mặt đất sền sệt chất lỏng trong suốt.

Trước tiên đem những thứ này hút đi vào thử xem.

Lạnh như băng chất lỏng trong suốt, bị hút tiến trong miệng, nuốt xuống bụng.

Phương Nghĩa lập tức hiện ra một điểm ủ rũ.

Có hi vọng!

Trong lòng hơi vui.

Phương Nghĩa tiếp tục cố gắng, đem chung quanh chất lỏng trong suốt, toàn bộ vơ vét, hút vào bụng.

Còn có một số chất lỏng trong suốt, bởi vì dính tại vỏ trứng đỉnh chóp, chiều cao không đủ tình huống phía dưới, Phương Nghĩa thử chớp chớp, không có thể lấy, liền tạm thời gác lại.

Trước tiên đem trong bụng hàng tồn cho chê cười hấp thu, xem thực lực tốc độ tăng trước tiên.

Thả ra chống cự ý chí.

Ủ rũ cuốn tới.

Lấy ra lơ lửng áo choàng, đắp lên trên người, Phương Nghĩa ngủ thật say.

......

Thời gian lồng lao, Vọng Dương thôn.

Đinh cách nhìn xem vẽ xấu một dạng lạo thảo phòng ốc, cùng với trên mặt biển xiêu xiêu vẹo vẹo quăn xoắn vật lần lượt đập tại bên bờ.

Hắn cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Truyện cổ tích dòng.

Làm sao lại đụng vào loại này phức tạp lại phiền phức dòng nữa nha.

Cái này dòng phó bản, thường thường phó bản bối cảnh chiếm hữu rất lớn tỉ trọng, cần đi theo phó bản bối cảnh mạch lạc đi phát triển.

Bằng không vi phạm bối cảnh mạch lạc, cũng chính là vi phạm tiên đoán.

Như vậy phía sau ‘Thần ’, chỉ sợ cũng sẽ ra tay can thiệp.

Loại tình huống này, hạn chế quá nhiều, hắn có thể phát huy không gian sẽ ít đi rất nhiều.

Nhìn về phía trước đi, là mênh mông vô bờ hải dương.

Chỉ có điều, không phải bình thường hải dương.

Mà là giống như vẽ xấu, vẽ lên một đầu cao điểm phập phồng đường chân trời, lấy màu xanh đen bút sáp màu thoa lên màu sắc.

Toàn bộ hình ảnh nhìn hết, căn bản chính là trong manga mới có thế giới.

Rõ ràng nhất chính là lấp sắc.

Toàn bộ hải dương, tất cả đều là một loại màu xanh đậm, không có biến hóa khác, giống như là lam hồ hồ một đống, không có nửa điểm nước biển di động cảm giác, chính là cứng rắn một khối mà thôi.

Ngẫu nhiên, còn có thể nhìn thấy cơ thể không thành tỷ lệ quái ngư nhảy ra mặt nước.

Loại kia, lộ ra ‘8’ chữ hình, chỉ là nửa bộ phận trên nửa cái ‘8’ cũng chính là đầu cá bộ phận, đặc biệt, đặc biệt lớn, cái đuôi bộ phận thì rất tùy ý, phổ biến thiên hướng.

Trên người có đen dấm bút sáp màu vẽ lên từng cái ‘《’ vảy cá đồ án.

Con mắt đen sì một đống, không có cao quang, âm u đầy tử khí, chỉ là nhìn xem đã cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Hết lần này tới lần khác, loại cá này, đó là sống!

Cái kia âm u đầy tử khí con mắt to, còn có thể chuyển động, ngẫu nhiên nhìn về phía đinh cách vị trí một mắt.

Ngoại trừ loại này đầu to quái ngư, hắn còn chứng kiến qua bạch tuộc, cá vàng các loại đáy biển sinh vật.

Không tệ, vẫn là loại này Đồ Nha Họa Phong Cách.

Cá vàng cùng loại này đầu to quái ngư dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ là hình thể nhỏ một điểm, cá cơ thể cùng tô lại bên cạnh, đã biến thành kim sắc mà thôi.

Ngược lại là bạch tuộc, vẽ còn tính là có thể nhận ra được.

Phun ra mực tàu, giống như là mực nước ở tại trên tờ giấy trắng, ở trong nước biển khoách tán ra, lại dần dần khôi phục một đống màu xanh đậm.

Truyện cổ tích, truyện cổ tích......

Đinh cách một mặt bất đắc dĩ.

Cũng may, thân thể của hắn, là bình thường bộ dáng.

Không phải Đồ Nha Họa Phong Cách.

Có lẽ, đây chính là trí giả a.

Chỉ là một người như vậy, hành tẩu tại Đồ Nha Họa trong bối cảnh, luôn cảm giác vô cùng không hài hòa, đơn giản không phải một cái họa phong.

Trí giả, là trí giả!

Trí giả đại nhân! Ngài làm sao lại đến bờ biển, nguy hiểm! Nghe nói trước mấy ngày, có người bị hải quái kéo vào trong biển!

Đằng sau, vang lên kích động lại thanh âm hưng phấn.

Đinh cách quay đầu nhìn lại, lập tức nhịn không được nâng trán.

Mặc kệ lần thứ mấy nhìn, những thứ này npc, hoặc những nhân loại này, đều để hắn cảm thấy một hồi bất lực.

Những thứ này mở miệng nói chuyện thôn dân, tất cả đều là Đồ Nha Họa đồng dạng nhân loại.

Đại đại hình bầu dục đầu, hai cái điểm đen con mắt, một đường thẳng miệng.

Đây chính là nhân loại bình thường đầu cấu thành.

Cơ thể bộ phận thì càng tùy ý.

Một cây thô đen đường cong, hợp thành một cái hình chữ đại, chính là toàn bộ tạo thành.

Hoàn toàn chính là một cái đường cong người, đơn bạc rất nhiều.

Cùng cái này một số người so sánh, đinh cách khí lực đơn giản trời sinh thần lực.

Cái này cũng bình thường, từ kết cấu thân thể đi lên nói, bọn hắn loại này đơn giản đường cong cơ thể, cũng không giống có có thể phát lực bộ dáng, cao nhất đường cong người, hình thể cũng chỉ đến đinh cách bên hông.

Từ trên thân phận tới nói, hắn là trí giả, là người chơi, so những thứ này npc mạnh, rất bình thường.

Không biết người chơi khác là gì tình huống, trước mắt duy nhất biết đến, chỉ có tiểu phương tên kia, là tại trong Thánh Vực.

Như vậy, hết thảy thì đơn giản.

Đi Thánh Vực, giết người!

Đinh cách tới khu mới, vốn chính là vì đánh úp Phương Nghĩa.

Những người khác, hắn căn bản vốn không để ý.

Biết được trí giả đại nhân muốn đi, trong thôn đường cong người toàn bộ đều kích động.

Cho là muốn tổ kiến 【 Diệt long tiểu đội 】, lôi ra trong thôn cường tráng nhất 100 người, tại người cả thôn trên mặt lưu lại một khỏa khỏa chấm đen nhỏ nước mắt đừng bên trong, tùy tùng đinh cách đồng loạt xuất phát.

Nếu như đám người này không phải Đồ Nha Họa một dạng đường cong hình người tượng, mà là giống người bình thường như thế, đinh cách nói không chừng còn có thể cảm thụ cảm giác loại này ly biệt bầu không khí.

Hiện tại lời nói, hắn chỉ cảm thấy tất cả đều là hồ nháo, căn bản không có gì thực cảm giác.

Bất quá phó bản này quy tắc thế giới, tựa hồ cùng bình thường phó bản không có gì khác biệt, vô cùng tinh tế tỉ mỉ.

Gấp rút lên đường lúc, trên đường sẽ bốc lên bụi mù.

Bởi vì âm u lạnh lẽo ẩm ướt, có thể phun ra nhạt Bạch Sắc sương mù.

Chỉ là những thứ này nguyên tố, đều vô cùng đơn sơ, giống tiểu hài tử vẽ xấu lúc, tiện tay vẽ ra thứ gì đó.

Tại đinh cách, rời đi 【 Vọng Dương thôn 】 đại khái hơn mười ngày sau.

Một cái trên đầu mang theo đầu heo cài tóc nữ tính đường cong người, cưỡi bốn cái chân dài ngắn không đồng nhất ngựa, chạy tới 【 Vọng Dương thôn 】.

Đi?

Đúng a! Trí giả tổ kiến 【 Diệt long tiểu đội 】, đã mang theo ta thôn dũng sĩ xuất phát! Hắn chắc chắn có thể dẫn dắt chúng ta, giết chết ô long, kết thúc lồng lao thời đại!

...... Biết.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.