Chương 267: Trì độn Bạch công tử.

Cái này, chính là tuyến chủ át chủ bài, cũng là nếu như chậm hóa quỷ kế hoạch sau khi thất bại hậu chiêu.

Không nên xem thường những thứ này Hắc Bạch Cầu, một cái gia tộc thế lực căn cơ, ở chỗ thế hệ trẻ tuổi.

Thế hệ trước dù cho lại mạnh, số tuổi thọ tới gần, như cũ sẽ bị thọ quỷ mang đi.

Mà thế hệ trẻ tuổi, thì tiếp nhận gậy chuyền tay, chống lên gia tộc thiên.

Nhưng nếu là trong quá trình truyền thừa này, xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy, như vậy gia tộc này sẽ gặp tổn thất to lớn, vô cùng có khả năng liền như vậy suy bại.

Quy mô như vậy Hắc Bạch Cầu, là một loại thủ đoạn, cũng là một loại uy hiếp.

Một khi nổ tung, Bạch gia ngoại trừ Đại Linh Sư, toàn bộ khó thoát khỏi cái chết, Đại Linh Sư lại mạnh, cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Chẳng qua nếu như không phải là bị bức đến tuyệt lộ mà nói, tuyến chủ là không có ý định làm đến bước này.

Nhưng mà có chút chuẩn bị vẫn là có thể an bài trước lên.

Chỉ là nhân tuyển......

Tuyến chủ nghĩ đến nhân tuyển sự tình, sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Hắn trước đó liền biết tuyến tổ chức bị Bạch gia chờ thế lực lớn thẩm thấu qua, tồn tại nội ứng.

Nhưng mà hắn chưa từng nghĩ tới, đi theo chính mình nhiều năm như vậy, thân phận nội tình đều tra rõ ràng Đại Linh Sư, lại là nội ứng.

Cái này khiến tuyến chủ trở nên có chút nghi thần nghi quỷ, không biết nên tin tưởng ai, không tin ai.

Trong đầu suy nghĩ còn sót lại Đại Linh Sư danh sách, tuyến chủ sắc mặt âm trầm suy tư một hồi lâu, mới chọn lựa nhân tuyển, đem người kêu tới, để cho bọn hắn đem những thứ này Hắc Bạch Cầu bất động thanh sắc vùi sâu vào Bạch gia địa bàn.

Tuyến tổ chức cùng Bạch gia, đã là nhất định khai chiến kết quả.

Bạch Ngưng ngủ cái này khoai lang bỏng tay, chính mình lúc ấy liền không nên đem người bắt được.

Tuyến chủ nhịn không được oán trách thủ hạ ra sức việc làm, bằng không hiện tại hắn liền không có những phiền não này.

Bây giờ Bạch Ngưng ngủ mất tích còn lại chính là tử vong, đều phải cùng Bạch gia nổi lên va chạm, hắn có thể làm chính là tận lực đem thời gian này lui về phía sau kéo, cho Phương Nghĩa tranh thủ thời gian, sớm một chút đem siêu thoát cấp quỷ quái hoàn thành tiến hóa.

Hy vọng tô chín tốc độ so Bạch gia nhanh, bằng không thì một hồi đại chiến sợ là tránh không được.

Nếu là lúc trước, tuyến chủ có thể sẽ hết khả năng tránh cùng Bạch gia loại quái vật khổng lồ này giao chiến, nhưng là bây giờ có siêu thoát cấp quỷ quái bí mật này tại, hắn có thể lui bước.

Huống chi, thật muốn bị Phương Nghĩa hoàn thành chậm hóa quỷ tiến hóa, như vậy...... Bạch gia, không đủ gây sợ!

Tuyến chủ trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

......

Bạch gia.

Bạch công tử chau mày, nhìn xem hạ nhân đưa tới tình báo.

Hắn từ Bạch Ngưng ngủ bên kia biết được hình người Phong Quỷ Lục đi tới Bạch Kim Thành tin tức sau, vẫn tại phái người điều tra chuyện này.

Nhưng càng là điều tra, hắn thì càng mê mang.

Hắn bắt được một chút dấu vết để lại, nhưng mà còn thiếu rất nhiều, những người kia chính xác biết một chút cái gì, lại biết vô cùng mơ hồ, căn bản là không có cách phán đoán hình người Phong Quỷ Lục cụ thể ở đâu.

Bạch Kim Thành là to lớn như thế, lấy năng lực của hắn, tìm tòi khắp thành không muốn biết lãng phí bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được người.

Mà hắn thời gian còn thừa lại, cũng không đủ ủng hộ loại này HaiDiLao Ngư Tự Đắc điều tra.

Liền không có cái gì, có thể thu nhỏ điều tra Phạm Vi tình báo sao?

Bạch công tử tiếp tục suy xét, nhưng rất nhanh liền chán chường từ bỏ.

Bởi vì hình người Phong Quỷ Lục, trên thực tế chính là một người mà thôi.

Bạch Kim Thành lớn như vậy, muốn giấu một người, thực sự quá dễ dàng.

Vấn đề chỉ ở tại có muốn hay không, có dám hay không.

Nếu là đối mặt Bạch gia, Bạch Kim Thành thế lực lớn nhỏ, tự nhiên không dám tư tàng hình người Phong Quỷ Lục.

Có thể đối mặt hắn bạch ngọc, cái này Bạch gia một trong ngũ đại người thừa kế, vậy thì tình huống cũng không giống nhau.

Người thừa kế, nói thật dễ nghe, là có khả năng kế thừa lớn như vậy Bạch gia, trở thành Bạch gia một đời mới gia chủ.

Nhưng trên thực tế, 1⁄5 tỷ lệ, lại thêm sau này sẽ thêm vào người thừa kế mới, cùng với đào thải chế người thừa kế sàng lọc Phương Thức.

Dẫn đến Bạch công tử địa vị, thực tế cũng không như bên ngoài nhìn cảnh tượng như vậy.

Hắn có thể khống chế bạch kim tài nguyên, cũng không nhiều, cái khác thế lực lớn nhỏ cũng không phải rất bán mặt mũi của hắn.

Thế lực nhỏ mà nói, cái kia còn có thể cưỡng chế một chút.

Nếu như đến tuyến tổ chức hàng này loại kia Trình Độ thế lực, người khác thậm chí ngay cả mặt ngoài điều tra cũng có thể không cần nể mặt, trực tiếp cự tuyệt.

Đương nhiên, cũng có thái độ tốt, có thể để Bạch công tử dẫn người đi vào điều tra thêm người cái gì.

Nhưng loại này Trình Độ điều tra, có thể tra ra cái gì? Người khác toàn ở đề phòng đâu, mặt ngoài phối hợp ý tứ ý tứ mà thôi.

Bạch công tử cảm thấy chính mình lâm vào khốn cục, tóc một túm một túm đi, cả người phiền não cực kỳ.

Phiền não lấy phiền não lấy, Bạch công tử chợt phát hiện, hôm nay giống như thiếu đi một chút gì?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Bạch công tử không khỏi lộ ra cười khổ.

Đúng rồi, là thiếu đi Bạch Ngưng ngủ quấy rầy.

Bạch công tử vuốt vuốt huyệt Thái Dương, là quá mệt mỏi sao, thế mà lại phân tâm suy nghĩ Bạch Ngưng ngủ chuyện.

Hắn tiếp tục phân phối nhân thủ đi người điều tra hình Phong Quỷ Lục tung tích, nhưng mà không bao lâu, bản gia bên kia liền phái người tới.

Ngươi hỏi ta Bạch Ngưng ngủ ở chỗ nào?

Bạch công tử có chút mộng, hắn hai ngày này tâm tư toàn ở trên tìm kiếm hình người Phong Quỷ Lục, nào có tâm tư quản Bạch Ngưng ngủ hành tung.

Bất quá khi Bạch công tử nói ra không biết câu trả lời này sau, Bạch gia thế mà đối với hắn sinh ra càng lớn hoài nghi, đồng thời bắt đầu vận dụng bản gia sức mạnh tìm kiếm Bạch Ngưng ngủ tung tích.

Bạch Ngưng ngủ chắc chắn người thừa kế nhiều năm như vậy, tại bản gia tích lũy được nhân mạch năng lượng cũng không nhỏ, phát động ngược lại là ra dáng.

Nhưng Bạch công tử biết rõ, cái này không hoàn toàn là Bạch Ngưng ngủ bên kia sức mạnh tại vận hành, mà là...... Bạch gia khác ba vị người thừa kế xuống tràng.

Bọn hắn muốn lấy Bạch Ngưng ngủ mất tích sự tình, dao động Bạch công tử cùng Bạch Ngưng ngủ hai người căn cơ, nhất cử lưỡng tiện, lại thêm nói xấu Bạch công tử những ngày này nói là đang tìm người hình Phong Quỷ Lục, trên thực tế là tại tìm Bạch Ngưng nằm ngủ rơi, những tin tức này kết hợp với nhau, Bạch công tử tại Bạch gia địa vị thấp hơn.

Thậm chí ẩn ẩn bị trông giữ tại Bạch gia, không cho phép ra ngoài ý tứ.

Cái này có thể để Bạch công tử nổi nóng cực kỳ, hắn vội vàng đại sự, cư nhiên bị những thứ này NPC vấp ở chân!

Nhưng muốn để hắn phát tác, hắn thật đúng là không tiện phát tác.

Bạch công tử tại trận này trong phó bản ưu thế lớn nhất, chính là Bạch gia thân phận, cùng Bạch gia bản gia đối nghịch, chẳng khác nào tại chính mình từ bỏ những tư nguyên này, đây là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu là để cho hắn cứ làm như vậy chờ lấy Bạch gia, đem sự tình tra rõ ràng, cái kia không biết chính mình muốn bị cầm tù tại Bạch gia tới khi nào, thậm chí có thể trực tiếp cầm tù đến chết.

Dù sao hắn tuổi thọ liền một tháng, hiện tại cũng nhiều ngày trôi qua rồi.

Bạch công tử lại một lần lâm vào thế bí, mà lần này cục diện bế tắc, so vừa rồi còn nghiêm trọng hơn hơn.

Cũng may hắn còn có thể chỉ huy thủ hạ làm việc, chỉ là không thể tự thân xuất mã mà thôi.

Dưới sự chỉ huy của hắn, thủ hạ tiếp tục dựa theo hắn phân phó tiến hành kiểm tra.

Chỉ là những thứ này thế lực, tin tức linh thông, rất nhanh thì biết Bạch công tử bị giam cầm tại Bạch gia, thu đến vắng vẻ tình báo.

Cái này, bọn hắn liền càng thêm không phối hợp công tác.

Thậm chí một chút tổ chức nhỏ đều cảm thấy có thể cưỡi tại Bạch công tử trên đầu, không còn cung cấp hợp tác.

Đợi đến thủ hạ xuyên trở về tin tức, Bạch công tử tức giận toàn thân phát run.