Chương 08: Bày quầy bán hàng.

Đen......

Đen tuyền......

Hắc Tuyền Qua?!

Phấn hồng Husky miệng chó đều co quắp, đầu óc thật có chút quay vòng vòng.

Một khu...... Hắc Tuyền Qua?! Hắc Tuyền Qua?!!

Cái kia...... Trong truyền thuyết kia một khu người qua đường vương, gần nhất vừa mới đánh bể chiến thắng đứng đội tân nhiệm đội trưởng Hắc Tuyền Qua?

Thường thường có nhìn diễn đàn bát quái, biết một chút nội tình phấn hồng Husky, cả người cũng bắt đầu run rẩy lên, run đỉnh đầu trường đao nữ, đều nghi ngờ cúi đầu nhìn xuống.

Phấn tỷ? Ngươi thế nào? Thanh âm run rẩy, phấn hồng

Lời, cao ngất, ngươi mới vừa nói...... Ngươi đội trưởng Đông môn say, chính là một Khu Hắc vòng xoáy?

Đúng a, hắn chính miệng nói.

Không thể nào......

Không nên a......

Loại này đại thần làm sao trở về khu mới......

Lừa đảo...... Nhất định là lừa đảo!

Liền loại này đại thần cũng dám giả mạo, thực sự là không biết xấu hổ!!

Phấn hồng Husky hít sâu một hơi, tận lực trấn định lại, đem trường đao nữ thả lại mặt đất, nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng.

Cao ngất, ta phát hiện, ta đã dần dần xem thấu Đông môn say chân diện mục...... Dẫn ta đi gặp hắn, ta bây giờ nghĩ gặp ngươi một chút đội trưởng, tìm hắn thật tốt nói chuyện.

Tuyệt không thể lại để cho cao ngất tiếp tục bị người mơ mơ màng màng.

Loại này lừa đảo, ta muốn lâm tràng giằng co, vạch trần hắn lừa đảo chân diện mục!

Sau đó để cao ngất đưa ra đoàn đội, rời xa loại này rác rưởi!

Trường đao nữ hoàn toàn không có phát giác được phấn hồng Husky dị thường, ngược lại cao hứng gật đầu nói: Tốt! Ta cái này liền cùng đội trưởng nói một chút.

Nàng đã sớm muốn cho phấn tỷ giới thiệu cho Đông môn say, nếu như thuận lợi, nói không chừng còn có thể kéo phấn tỷ nhập đội đâu!

Dạng này vừa có thể cùng phấn tỷ tiếp tục tại chơi trò chơi với nhau, lại có thể cùng bạn mới bơi chung chơi, nhất cử lưỡng tiện, đơn giản hoàn mỹ.

Trường đao nữ trong lòng đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, trên mặt trong bụng nở hoa.

Bên cạnh phấn hồng Husky, nhưng là trong lòng cười lạnh, mặt đơ thức Husky khuôn mặt, mang theo túc sát chi khí, chỉ là cho ngoại nhân liền hiện ra mà nói, hơn phân nửa là đậu bỉ khí tức.

Ai bảo Husky, chính là như vậy khuôn mặt đâu, dù cho cự đại hóa, cũng không cách nào thay đổi sự thật này.

Tại trong hai người riêng phần mình khác biệt tâm cảnh, trường đao nữ tin tức phát ra, hơn nữa rất nhanh đến mức đến hồi phục.

Đội trưởng đang tại 【 Trò chơi quảng trường 】 bày quầy bán hàng đâu, vị trí đã phát tới, chúng ta cùng đi a.

Hảo!

Hai người cùng rời đi không gian độc lập, biến mất ở 【 Trò chơi quảng trường 】 dòng người chen chúc bên trong.

......

Trò chơi quảng trường.

Bày quầy bán hàng c khu.

Một cái tròn vo gấu trúc lớn, lười biếng nằm ở trên ghế tắm nắng, cũng thế là một bộ cao vị cắt chi tê liệt hình tượng.

Nói là con gấu trúc, càng không bằng nói là chỉ cá ướp muối.

Nằm là không nhích động chút nào.

Dù cho có khách tiến lên xem, hỏi thăm, trả giá, cũng tất cả đều là một bộ bộ dáng xa cách.

Nếu không phải quầy hàng công khai ghi giá, đưa tiền liền có thể lấy đi hàng hoá, sợ là đều không biện pháp giao dịch xuống.

Giống như thế lười biếng bày quầy bán hàng Phương Thức, tại bày quầy bán hàng khu cũng ít khi thấy.

Dù sao mười khu là cái mới mở đại khu, người chơi tình hình kinh tế tương đối eo hẹp, càng muốn thông qua cò kè mặc cả Phương Thức, thiếu tiêu ít tiền mua đồ.

Như Phương Nghĩa như vậy, cùng hệ thống cửa hàng thức bày quầy bán hàng Phương Thức, là nhất không lấy vui.

Nhưng thế nhưng...... Phương Nghĩa đồ trưng bày, là thuộc về vượt qua trước mắt người chơi tiêu chuẩn trung bình chất lượng cao phó bản sản phẩm.

Lại thêm giống như là khảo sát qua thị trường sau, mới bày tinh chuẩn định giá, thực sự khiến lòng người ngứa.

Thuộc về loại kia vốn là tại tiếp thụ Phạm Vi bên trong, cắn răng một cái liền có thể cầm xuống giá cả.

Đương nhiên, nếu là có thể thông qua câu thông, thiếu trả một chút tiền, kia liền càng hoàn mỹ.

Rõ ràng là như thế cá ướp muối bày quầy bán hàng Phương Thức, kết quả lại so bên cạnh tiếng rao hàng quầy hàng, nhân khí còn cao hơn.

Bên cạnh ca môn, nhiều lần đều tưởng rằng tiếng rao hàng của mình, giúp Phương Nghĩa hấp dẫn khách hàng.

Nhưng chờ hắn hờn dỗi tự đắc ngừng rao hàng, kết quả Phương Nghĩa trước gian hàng lưu lượng khách, vẫn cuồn cuộn không dứt.

Đại bộ phận cũng là xem náo nhiệt, chất lượng cao phó bản sản xuất vật, vốn lại ít, nguyện ý lấy ra đến 【 Trò chơi quảng trường 】 buôn bán, thì càng ít.

Bởi vì có thể đánh tới loại này chất lượng cao phó bản người chơi, bình thường đều là công hội bên trong đỉnh cấp đoàn đội, hoặc độc hành cao thủ.

Cho nên phó bản sản xuất vật, bình thường đều là cung cấp cho công hội nội bộ nhân viên.

Hay là bán cho những cái kia ra giá cao thương nhân, cùng với thổ hào, mà không phải trực tiếp cầm tới 【 Trò chơi quảng trường 】 bày quầy bán hàng buôn bán.

Giống loại này cầm tới 【 Trò chơi quảng trường 】 mua bán, bình thường đều sẽ bị cho rằng là nhặt nhạnh chỗ tốt hảo mục tiêu, nhân khí tự nhiên sẽ cao hơn một chút, chỉ là có thể ra tay ăn đồ vật, liền tương đối ít.

Người chơi bình thường mặc dù mua không nổi, bất quá cũng nguyện ý sang đây xem cái mới mẻ náo nhiệt, xem hàng hoá thuộc tính, mở mang tầm mắt cũng là tốt, ngược lại không cần tiền, nhìn không trắng không nhìn!

Nói không chừng lần sau tiến vào phó bản, liền có khả năng gặp phải tương tự đồ tốt.

Vạn nhất bởi vì kiến thức không đủ, bỏ lỡ, không có cầm tới những thứ này đồ tốt, đây không phải là thua thiệt lớn.

Có chút nghĩ ham món lợi nhỏ tiện nghi, đánh lệch đầu óc, thậm chí sẽ hướng Phương Nghĩa lôi kéo làm quen, hỏi thăm những vật phẩm này là từ cái gì phó bản sản xuất.

Người chơi ở giữa phó bản, mặc dù không giống nhau.

Nhưng chung chỗ vẫn phải có, tỉ như đồng dạng là núi lửa sản xuất tảng đá, khác trong phó bản, cũng có khả năng gặp phải giống nhau như đúc sản xuất vật.

Cho nên lên tiếng hỏi vật phẩm sản xuất địa, hỏi rõ ràng phó bản chi tiết, liền có thể căn cứ vào tin tức, nếm thử chiến lược tương tự phó bản, thu hoạch đặc biệt vật phẩm.

Loại này trưng cầu ý kiến, tại lão khu mà nói, cũng phải cần trưng cầu ý kiến phí.

Đến nỗi khu mới, ma mới người chơi không hiểu trong đó môn đạo, sẽ bị không công lấy tin tức, ẩn hình mà hao tổn lợi tức.

Mà Phương Nghĩa mà nói, ngoại trừ ngay từ đầu còn cho bọn hắn mở ra một giá cả, hù chạy mấy đợt người bên ngoài, lúc khác căn bản liền không có để ý tới mấy người này.

Khu mới bên trong, không hiểu việc tình tiểu Bạch quá nhiều.

Nói với bọn họ giải loại tin tức này, sau lưng ẩn chứa lợi ích, lãng phí thời gian quá nhiều, cuối cùng lấy được cũng chỉ là một điểm một điểm tiểu lợi, lợi tức cùng trả giá gần như không thành có quan hệ trực tiếp, còn không bằng cá ướp muối nằm, chờ lấy lấy tiền đâu.

Bây giờ là khu mới thị trường vừa mới bắt đầu cất bước.

Chờ thị trường quy mô dần dần thành thục, thị trường sẽ dạy sẽ bọn hắn, loại tin tức này, đến cùng có cần hay không tiền tài mua sắm, không cần đến Phương Nghĩa phổ cập khoa học cùng giáo dục.

Mỗi cái đại khu cũng là dạng này từng bước một tới, mười khu, cũng sẽ không có bất đồng gì.

Ngoại trừ bày quầy bán hàng buôn bán mới vừa từ ra sân trong phó bản lấy được ma hạch tinh thạch các thứ, Phương Nghĩa còn tại gian hàng trên bảng hiệu, viết lên cần thu mua vật phẩm.

Thắng điểm lệnh, phẩm chất cao rượu, vũ khí, đồ phòng ngự, kỳ vật......

Còn có một số rời rạc đồ vật, chỉ cần click quầy hàng bài, liền có thể nhô ra cửa sổ, nhìn thấy Phương Nghĩa nhu cầu vật.

Giá cả cũng đều đã tiêu bên trên, có người bán, Phương Nghĩa liền sẽ dùng tiền thu mua.

Cho đến trước mắt, chỉ có phẩm chất cao rượu thu mua mười mấy chai, giá cả rất thấp, thuộc về thuận tay bán đi loại kia.

Rượu loại vật này, đối với chuyên tu túy quyền các loại người chơi, thuộc về ắt không thể thiếu vật tiêu hao.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: