Chương 12: Nhân vật kỹ năng.

Phương Nghĩa cảm thấy khả năng này là rất lớn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ một khả năng khác tính chất.

Đó chính là cần tất cả người chơi, tại bắt đầu lẫn nhau chém giết phía trước.

Cần đi trước tìm kiếm một loại có thể chân chính trên ý nghĩa đánh giết dị biến giả thủ đoạn.

Vấn đề là...... Từ dị biến mẫu thân truyền bá sức mạnh cho thế nhân, chuyển hóa tất cả mọi người trở thành dị biến giả sau.

Thế giới này, liền không có lại chết hơn người.

Đúng vậy, chưa từng chết bất cứ người nào.

Nhiều nhất là căn cứ vào pháp luật làm cực hình, vĩnh hằng trấn áp, hạn chế tự do mà thôi.

Đúng nghĩa tử vong, một lần cũng không có xuất hiện.

Nếu như không phải có nghiêm khắc sinh con hạn chế vấn đề.

Hạn chế tân sinh dị biến giả xuất hiện, chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng sớm đã kín người hết chỗ.

Đương nhiên, ngoại trừ nghiêm khắc pháp luật pháp quy hạn chế sinh con, dị biến giả cực thấp sinh con tỉ lệ, cũng là dị biến giả không có thông thạo bạo tăng lý do.

Tại Dị Biến chi thần sức mạnh, mặc dù ngay lúc đó nhân loại tất cả đều là từ dị năng giả chuyển biến làm dị biến giả.

Nhưng mà bọn hắn cũng từ trên căn bản, từ nhân loại chuyển biến làm một cái khác giống loài, một loại đúng nghĩa không vật chết loại.

Từ sinh lý trên kết cấu thay đổi, để cho dị biến giả sinh con tỉ lệ trở nên rất thấp.

Đương nhiên, cực thấp không có nghĩa là sẽ không ra sinh.

Cách mỗi khoảng trăm năm, vẫn sẽ có một nhóm hài nhi ra đời.

Không có sinh dục áp lực, Kaku đế quốc đối với ** Hành vi, có chút khai phóng.

Nếu như không phải xã hội pháp luật pháp quy hạn chế, chỉ sợ toàn bộ dị biến giả xã hội, cũng sớm đã lộn xộn.

Mà hết thảy này, tại dị biến mẫu thân biến mất những năm này, bắt đầu dần dần sụp đổ.

Kéo dài hơn năm nghìn năm trật tự, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Các nơi phạm tội hiện tượng càng ngày càng thường xuyên.

Liền đội chấp pháp, cũng bắt đầu trợn một chi mắt nhắm một mắt.

Mặc dù mặt ngoài không có nói rõ, nhưng các nơi thế lực cũng bắt đầu âm thầm tích lũy sức mạnh, dường như đang chờ đợi cái nào đó thời cơ.

Nếu như không phải biết 【 Dị biến mẫu thân 】 vẻn vẹn chỉ là tiêu thất, mà không phải tử vong, chỉ sợ thế giới này trật tự sụp đổ thời gian, muốn so tưởng tượng sớm hơn.

Phương Nghĩa từ phó bản trong bối cảnh, tận lực phân tích ra hữu dụng nội dung, tiến hành suy xét và chỉnh lý.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Đúng lúc này, nhân vật giới thiệu âm thanh nhắc nhở của hệ thống cũng theo đó vang lên.

Hạ Mộc.

Tử vong vĩnh hằng tập đoàn phó tổng giám đốc, cổ đông, thành viên hội đồng quản trị.

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn là tiêu chuẩn xí nghiệp gia tộc.

Toàn bộ công ty thành viên, đều cùng Hạ gia quan hệ họ hàng dính nguyên nhân, thành viên hội đồng quản trị, thậm chí là Hạ Mộc ca ca, tỷ tỷ, phụ mẫu, gia gia nãi nãi, tằng tổ phụ mẫu, tằng tằng......

Làm dị biến giả trong xã hội nhà tư bản, Hạ Mộc một mực hưởng thụ lấy đãi ngộ ưu đãi, trải qua tùy tâm sở dục sinh hoạt.

Mặc dù hắn ra đời thời gian, có chút đặc thù, cùng 【 Dị biến mẫu thân - Ywen đại nhân 】 biến mất thời gian, có chút tiếp cận. Nhưng lúc đó tình trạng xã hội vô cùng ổn định, xem như trải qua cuộc sống yên tĩnh, một đường làm từng bước sinh hoạt cho tới bây giờ, không có bị hỗn loạn xã hội ảnh hưởng đến.

Quý tộc, là gia tộc bọn họ thâm căn cố đế khái niệm. Bọn hắn sinh ra, cũng không phải là dùng để làm lao lực, trời sinh liền hơn người một bậc.

Loại địa vị này, từ bọn hắn lập xuống cổ lão lời thề, đi theo 【 Dị biến mẫu thân - Ywen đại nhân 】 bắt đầu, vẫn chưa từng thay đổi, sau này cũng sẽ không có biến hóa.

Nhưng gần nhất mấy năm này, càng ngày càng nhiều tầng dưới chót dị biến giả, muốn bắt được 【 Dị biến mẫu thân 】 mất tích những năm này, bắt đầu dẫn xuất quấy rối, xã hội trở nên càng ngày càng loạn.

Xem như tử vong vĩnh hằng tập đoàn phó tổng giám đốc, xem như dị biến giả xã hội kết cấu bên trong quý tộc, Hạ Mộc cho rằng, chính mình có cần thiết tiếp tục duy trì cái này hoàn mỹ xã hội, củng cố trật tự xã hội, thậm chí không tiếc ngoại phái công ty sức mạnh, trợ giúp đội chấp pháp đi tiến hành một chút trấn áp hoạt động.

Nhưng mà ca ca của hắn, Hạ Mộc, tựa hồ có ý kiến không giống.

Có lý đọc trong đụng chạm, hắn cuối cùng Vu ca ca càng ngày càng chuyển biến xấu, gia tộc cao tầng, cũng bắt đầu dần dần giá không ca ca quyền hạn, có ý định để cho Hạ Mộc tiếp nhận công ty vận chuyển.

Nhưng mà Hạ Mộc không hề từ bỏ, ca ca của hắn, chỉ là đầu có hố, tư tưởng có vấn đề, chỉ cần để cho ca ca biết rõ, duy trì xã hội an ổn, mới có thể tối đại hóa giữ gìn gia tộc lợi ích, hắn liền sẽ tỉnh ngộ.

Hạ Mộc là muốn như vậy, cho nên không phòng bị chút nào uống ly kia cà phê, đồng thời không chút nào phòng bị đến công ty mái nhà...... Lại bị hắn tin tưởng không nghi ngờ thân ca ca, tự tay từ mái nhà đẩy tiếp.

Đã bao nhiêu năm, Hạ Mộc đã không có cảm thụ qua đau đớn, nhưng mà lần này, hắn tựa hồ không thể không tiếp nhận cái này tàn khốc cảm giác đau đớn. Thậm chí cần tĩnh dưỡng bên trên mười ngày nửa tháng thời gian...... Đây vẫn là bọn hắn cao đẳng dị biến giả năng lực khôi phục để tính, đổi thành hạ đẳng dị biến giả, sợ rằng phải lấy nguyệt mà tính khôi phục thời gian.

Vào thời khắc ấy, Hạ Mộc Tâm lạnh, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm.

Ta cái kia ngu xuẩn ca ca, phản bội gia tộc!

Nhân vật bối cảnh giới thiệu thanh âm nhắc nhở dần dần thấp xuống.

Một cỗ ký ức mãnh liệt mà đến.

Phương Nghĩa chỉ là một chút hồi ức, liền có thể rất nhanh khóa chặt cái này ba trăm năm tới phát sinh qua sự tình các loại.

Đối với phó bản này thế giới xã hội kết cấu, cũng có sâu hơn hiểu rõ.

Loại này nghĩ nhớ lại cái gì, liền có thể lập tức hồi ức lên cái gì năng lực, đơn giản có thể xưng cao cấp máy tính tinh chuẩn lùng tìm năng lực.

Hoặc có lẽ là, dị biến giả đại não, cũng đã là một đài cao tính năng máy tính.

Dị biến giả, quả nhiên đã không tính là loài người.

Thật sự giải bào một cái, chỉ sợ nội bộ kết cấu, cũng sẽ cùng nhân loại có cực lớn khác biệt.

Năm ngàn năm thời gian, có thể phát sinh quá nhiều chuyện.

Phó bản thân phận: Hướng tới tự do kẻ bất tử.

Thân phận kỹ năng: Rơi thiên nhất kích.

Rơi thiên nhất kích: Khi ngươi từ chỗ cao rơi xuống / bổ nhào sau, cũng tiến hành lúc công kích, nhưng tiêu hao đại lượng thể lực, mở ra này kỹ năng.

Đặc tính 1: Sau khi sử dụng kỹ năng, lần này chỗ cao rơi xuống công kích, sẽ đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Đặc tính 2: Công kích cường hóa Trình Độ, cùng độ cao, kỹ năng đẳng cấp, cùng với cường độ công kích các phương diện móc nối.

Ghi chú: Ngươi nhưng từ nghe nói qua, từ trên trời giáng xuống......???

Nhìn xem thân phận kỹ năng miêu tả.

Bất ngờ, Phương Nghĩa phát hiện thế mà ngẫu nhiên đến một cái giản dị thân phận kỹ năng.

Mà lại là vô cùng thực dụng.

Từ chỗ cao lao xuống, điều kiện này kỳ thực có nhất định tính hạn chế.

Nhưng kỹ năng miêu tả tất nhiên cố ý nói tới bổ nhào động tác này, liền mang ý nghĩa...... Lợi dụng cánh lao xuống tiến hành công kích, cũng phù hợp kỹ năng phát động điều kiện một trong.

Những người khác có thể còn sẽ có hơi phiền toái, Phương Nghĩa kèm theo cánh, muốn sử dụng 【 Rơi thiên nhất kích 】 thời điểm, tùy thời có thể sử dụng.

Nhiều nhất là 【 Say như chết 】 biến hóa ra tới cánh, năng lực phi hành không có tốt như vậy, bổ nhào tốc độ không có nhanh như vậy, có thể ảnh hưởng 【 Rơi thiên nhất kích 】 hiệu quả mà thôi.