Chương 207: Thủy nhân.

Cay Hoa tỷ tỷ cùng nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh căn cứ vào tiểu chính thái trước đây năng lực bày ra, đoán được hai loại hoàn toàn khác biệt quỷ quái năng lực, nhưng lại xảo diệu toàn bộ đoán sai.

Nhưng mà bọn hắn vẫn còn không có ý thức được điểm này, chỉ vì tiểu chính thái cường đại, cảm thấy trong lòng run rẩy.

Trong lúc nhất thời, hai người một cái tiếp tục giả chết, một cái thì không dám làm ra cái gì cử động, cục diện lập tức cứng đờ.

Nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh cũng không biết bên cạnh mình còn cất giấu cay Hoa tỷ tỷ cái này đâm chết người sống.

Hắn sở dĩ không dám vọng động, một là tiểu chính thái hiện ra đáng sợ chiến lực, để cho hắn nhất thiết phải cẩn thận đối đãi, hai là bởi vì...... Hắn đang chờ!

Hai tên đội trưởng mặc dù tuần tự bị tiểu chính thái đánh giết.

Nhưng mà rất nhiều người đều không để ý đến một vấn đề, đó chính là Linh Sư tử vong, kinh khủng mới chính thức bắt đầu buông xuống!

Cái kia hai cái cùng Linh Sư ký kết khế ước quỷ quái, tại Linh Sư sau khi chết, mới có thể thể hiện ra thực lực chân chính!

Hai cái thực lực toàn diện giải phóng quỷ quái, liền xem như nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh, cũng phải cân nhắc một chút.

Đợi đến cái kia hai cái quỷ quái khởi xướng không khác biệt công kích, ngăn chặn tiểu chính thái, ta lại nhìn đúng thời cơ, quyết định chạy trốn vẫn nhân cơ hội giết hắn!

Vừa nghĩ tới tiểu chính thái có thể có quỷ quái năng lực, nguyên nhân Diệp Tổ Chức liền không cách nào đè xuống trong lòng tham lam ý nghĩ.

Coi như hôm nay thất bại, chỉ cần ta còn sống, ta liền nhất định sẽ tra rõ ràng cái này tiểu chính thái lai lịch, tiếp đó giết chết hắn! Cùng trên người hắn quỷ quái ký kết khế ước!

Tại nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh tính toán thời điểm, hai cái hư ảo quỷ quái, chậm rãi từ hai người trên thi thể nổi lên!

Quỷ quái khôi phục, bắt đầu!

Đến đây đi! Để cho ta nhìn một chút, ngươi sẽ như thế nào ứng đối! Triển lộ càng nhiều năng lực hơn, lộ ra sơ hở, tiếp đó bị ta giết chết!

Nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh trong đôi mắt lóe lên tinh mang, lực chú ý trước nay chưa có tập trung.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh trong đống người chết giả chết cay Hoa tỷ tỷ, bây giờ cũng đôi mắt đẹp lưu chuyển, trừng trừng nhìn tiểu chính thái.

Rống ——

Thử ——

Hai cái quỷ quái hư ảnh chừng cao hơn 5m, trước sau vây lại tiểu chính thái.

Nhưng mà làm cho người bên ngoài chính là, tiểu chính thái đối với hai cái quỷ quái hư ảnh làm như không thấy, phảng phất hai vị này chỉ là ven đường cỏ dại, không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì, tiểu chính thái chính là Phương Nghĩa, loại này tình cảnh nhỏ, căn bản không làm khó được hắn!

Chỉ thấy Phương Nghĩa tay phải hư không một chiêu.

Ầm ầm!!

Tay phải của hắn phảng phất không gian sụp đổ một dạng, giống như sinh ra kinh khủng hấp xả chi lực.

Sở dĩ nói là giống như, là bởi vì cay Hoa tỷ tỷ cùng nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh cũng không có sinh ra bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

Ngược lại là cái kia hai cái hư ảo quỷ ảnh, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật, tiếng gào thét lập tức trở nên bối rối kinh ngạc hoảng sợ.

Tại trong liên tiếp giãy dụa tiếng rống, hai bọn chúng hư ảnh đồng thời bị hút vào Phương Nghĩa trong tay phải.

Thẳng đến bọn chúng hư ảnh tiêu thất, Phương Nghĩa tay phải mới khôi phục như thường, sắc mặt sinh ra một chút mỏi mệt chi thái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Kết, kết thúc?

Nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không dám tin.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất cứ người nào, thu thập quỷ quái sẽ dọn dẹp lưu loát dứt khoát như vậy.

Chỉ là vừa đối mặt, chỉ trong một chiêu, hai cái cường đại quỷ quái, cứ như vậy bị người giết chết?

Quái vật...... Chân chính quái vật!!

Lấy lại tinh thần, nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh thậm chí không còn cùng Phương Nghĩa chiến đấu ý nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Nếu là nhìn thấy một màn này phía trước, cay Hoa tỷ tỷ có thể còn sẽ chế giễu đường đường nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh, lại còn không cùng địch nhân chiến đấu qua liền xoay người chạy trốn đáng xấu hổ cử động.

Nhưng mà tại tận mắt chứng kiến qua Phương Nghĩa sức chiến đấu kinh khủng sau, nàng trầm mặc.

Nàng vô cùng may mắn tự mình lựa chọn giả chết, thậm chí muốn chân chính trang đến cuối cùng, thẳng đến Phương Nghĩa rời đi, lại nghĩ biện pháp chạy đi.

Chiến lực chênh lệch...... Lớn đến tình cảnh khoa trương, này làm sao chơi!

Muốn đi?

Mà tại lúc này, tựa như Tử thần một dạng âm thanh, nhẹ nhàng vang lên.

Xoát ——

Đã vừa mới ra khỏi vài trăm mét khoảng cách nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh, trong nháy mắt về tới Phương Nghĩa trước mặt.

Lại là chiêu kia!

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng một mảnh lạnh buốt, biết muốn từ Phương Nghĩa trước mắt chạy trốn, là không thể nào, chỉ có thể mong đợi đối phương không có phát hiện mình đang giả chết.

Nàng vô cùng hối hận chính mình ban đầu quyết định.

Ta làm sao lại ngây thơ như vậy, một cái dám xông nguyên nhân Diệp Tổ Chức ngoan nhân, làm sao có thể chuyện dễ thu dọn gia hỏa!

Thiệt thòi ta còn nghĩ giết hắn, cướp đoạt trên người hắn quỷ quái.

Loại sự tình này, bây giờ ta đây, căn bản làm không được! Nhất thiết phải tái phát dục một đoạn thời gian, tới trước chỉ a cấp quỷ quái ký kết, ép một chút, tiếp đó kêu lên muội muội, hai người liên thủ mới có thể có tỷ số thắng!

Ngừng thở, làn da đổi thành tắc kè hoa làn da, hệ hô hấp đổi thành quy loại ngủ đông trạng thái, đem sinh mệnh đặc thù xuống đến thấp nhất!

Tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện!

Cay Hoa tỷ tỷ hô hấp tần suất cùng cơ thể nhiệt độ cơ thể dần dần hạ xuống, tăng thêm tắc kè hoa biến hóa, cơ thể dần dần trong suốt, cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Mà tại phía trước, nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh bắt đầu la to.

Thả ta đi! Ta đem a cấp lá khô quỷ giao cho ngươi! Chỉ có ta biết ta người đem nó chuyển dời đến đi nơi nào!

Ngươi xông vào ta nguyên nhân Diệp Tổ Chức căn cứ, không phải là vì nó! Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thả ta đi, ta bảo đảm đem ta biết hết thảy đều nói cho ngươi!

Ta nghĩ ngươi người ở phía trên cũng không muốn nhường ngươi giết ta đi! Ngươi tốt nhất liên lạc ngươi một chút cấp trên, bằng không ta chết đi hết thảy sẽ trễ!

Nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh vẫn cho là Phương Nghĩa là vì nguyên nhân Diệp Quỷ tới.

Cái này chỉ lá khô quỷ, là bọn hắn nguyên nhân Diệp Tổ Chức bí mật sưu tập, trước mắt còn tại nghiên cứu giai đoạn, không tới có thể khiến người ta ký kết khế ước Trình Độ, kết quả tin tức liền tiết lộ.

Hắn thực sự không nghĩ ra, đến cùng là ai bán hắn!

Hắn càng nghĩ không thông, Phương Nghĩa trước mắt hiện ra năng lực là đáng sợ như thế, vì cái gì còn có thể đối với một cái a cấp lá khô quỷ cảm thấy hứng thú.

Lá khô quỷ?

Phương Nghĩa lắc đầu.

Ngươi sai, ta ngay từ đầu mục tiêu, chính là ngươi cùng đội trưởng một đội mà thôi. Một cái chưa từng nghe nói a cấp quỷ quái, còn không đáng cho ta lãng phí thời gian tự mình đến một chuyến.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa tay phải giống như là cầm cái gì vật vô hình, hướng phía trước vung lên.

Ba.

Giống như là thủy cầu vỡ tan.

Nguyên nhân cơ thể của Diệp Thủ Lĩnh bị một phân thành hai, lại hóa thành rầm rầm dòng nước, rơi xuống đất, dung nhập trong Phương Nghĩa hắc thủy.

Huyễn tưởng + Truyền tống, tạp là tạp điểm, bất quá đúng là không gian loại quỷ quái, tuyến tổ chức ngược lại là không có gạt ta.

Ngươi chiêu này thao tác, đổi thành những người khác, có thể thật sự sẽ bị mê hoặc, nhường ngươi chạy.

Đáng tiếc, ngươi gặp ta.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Định vị quỷ!

Định vị bắt lấy!

Phương Nghĩa đưa tay chộp một cái.

Trong không khí đãng xuất từng đợt thủy dạng hình người gợn sóng, thình lình lại là nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh!

Chỉ thấy nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, thất thanh hét lớn: Không phải thời gian tạm dừng! Ngươi quỷ quái năng lực không phải thời gian tạm dừng! Là không gian hệ cái gì......

Thử ——

Kiếm mang lóe lên.

Nguyên nhân Diệp Thủ Lĩnh đầu thân phân ly.

Dĩ nhiên không phải không gian tạm dừng! Tên ngu ngốc này!

Giả chết cay Hoa tỷ tỷ trong lòng cười lạnh, nhưng cùng lúc, nàng cũng phủ định chính mình ban đầu phỏng đoán.

Đồng dạng...... Cũng không phải không gian thuấn di, mà là một loại nào đó không gian lĩnh vực, hoặc không gian bắt lấy các loại năng lực!