Chương 89: Gian tế.

Quay đầu nhìn lại.

Một người có mái tóc trắng mấy sợi thiếu niên, đang nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Ngươi là......

Ngươi Hắc ca!

Nói xong, gã thiếu niên này đem bên hông phối kiếm rút ra, khoa tay múa chân phía dưới.

A!?

Tiểu văn đột nhiên mộng.

Bởi vì ám hiệu hoàn toàn đúng lên.

Hắn xem Phương Nghĩa, lại xem trong tay nắm lấy nữ nhân, vội vàng buông tay ra, tựa hồ còn ngại bẩn, cọ xát góc áo, nhiều chà xát hai cái.

Vậy cái này vị là...... Không chết trùng đế? Không nói gì tỷ? Vẫn là cái kia ác xấu vô cùng, miệng phun vật bài tiết xú nữ nhân?

Đều không phải là, liền một cái Linh Mai môn nữ đệ tử mà thôi.

Phương Nghĩa liếc mắt.

Rõ ràng nói hai người danh hào lúc, đều rất bình thường, hình dung như thế nào tiên tam bộ lại đột nhiên ác tục đứng lên.

Hơn nữa nhìn cái kia xoa tay phản ứng, hơn phân nửa là đem Tô sư muội xem như Tiên tam bước.

Tiên tiến bên trong lại nói.

Phương Nghĩa cũng không khách khí, trực tiếp đem ở đây xem như nhà mình giống như, lôi kéo tiểu văn đi vào bên trong đi.

Nhị trưởng lão nhìn xem cái này xa lạ thiếu niên, trong đôi mắt thoáng qua vẻ khác lạ, nhưng cũng không nói cái gì, yên lặng đi theo.

Chỉ để lại Tô sư muội có chút mộng, nhìn hai người đi xa, mới vội vàng đuổi theo.

Thế mà cứ như vậy trở thành?

Hai người này thật sự nhận biết?

Phân sư huynh không có gạt ta? Hắn thật cùng Tác Trang trang chủ có giao tình...... Vậy xem ra, cái mạng nhỏ của ta thật có thể có cơ hội bảo vệ tới.

Vốn là tại tới Tác Trang phía trước, Tô sư muội một mực có lo nghĩ, đây hết thảy có phải hay không Phương Nghĩa mưu kế.

Là chuẩn bị đem chính mình bán cho Tác Trang, thu hoạch lợi ích.

Hiện tại xem ra, là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Bất quá, lúc trước đi tới Tác Trang tổng bộ, Phương Nghĩa một cước đá văng đại môn, đánh vào Tác Trang tổng bộ.

Tiếp đó bỏ lại nàng, một thân một mình đi tìm người thời điểm, thật sự có đem nàng hù đến.

Còn tưởng rằng Phương Nghĩa từ bỏ nàng, muốn chính mình chạy trốn đi đâu.

May mắn như bắt được cuối cùng rơm rạ giống như, nghe theo Phương Nghĩa lời nói, một mực hô Hắc Ám Chi Vương muốn tìm trang chủ các loại.

Bằng không lúc đó dẫn tới, chỉ sợ cũng không phải Tác Trang trang chủ, mà là các trưởng lão khác.

Đối diện với mấy cái này thủ vệ, Tô sư muội còn có thể lấy Linh Mai môn đệ tử thân phận, lực chiến đã lâu.

Có thể đối mặt Tác Trang trưởng lão...... Nàng liền không có bao nhiêu lòng tin.

Có thể ngồi trên trưởng lão chi vị, đều có chút tài năng, không phải nàng loại này đại môn phái phổ thông đệ tử, liền có thể đối kháng.

Mặc dù quá trình hung hiểm điểm, nhưng đến cùng bảo vệ tính mệnh.

Tô sư muội vẫn là vô cùng cảm kích Phương Nghĩa, không khỏi hướng Phương Nghĩa bóng lưng chăm chú nhìn thêm. Đáng tiếc cái sau một mực tại cùng Tác Trang trang chủ trò chuyện, căn bản không để ý đến.

Cũng không biết hai người này là thế nào nhận biết.

Rõ ràng hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng lại như quen biết bạn cũ lâu năm giống như, trò chuyện vô cùng này, ngẫu nhiên còn có thể truyền ra tiếng cười.

Ngay những lúc này, Tô sư muội mới có chút hoảng hốt.

Đúng vậy a, cái này nhìn rất lợi hại phân sư huynh, trên thực tế...... Mới chỉ là một thiếu niên đâu.

......

Sau nửa canh giờ.

Tác Trang tổng bộ đại sảnh.

Phương Nghĩa nhấp miếng Tác Trang thượng đẳng nhất lá trà bào chế nước trà, tiếp đó...... Trực tiếp hừ một tiếng, nôn ra ngoài.

Khó uống.

Đúng a! Hắc ca, ta cũng cảm thấy khó uống! Cho nên ta mới nói Tác Trang, chính là một cái chim không thèm ị địa phương rách nát! Vừa vặn Linh Mai môn đắc tội ngươi, chúng ta liên thủ trực tiếp đem Linh Mai môn giết chết, tiếp đó chiếm lĩnh địa bàn của bọn nó, quét ngang thiên hạ!

Không có đơn giản như vậy, Linh Mai môn ngay tại chỗ phát triển nhiều năm, thâm căn cố đế, cần từ nhiều phương diện đi tan rã, hoặc...... Để cho ta từ nội bộ phá hư bọn chúng thể hệ, sáng tạo cơ hội, cái này trước đó không vội. Chúng ta tới trước giải quyết Tác Trang vấn đề.

So sánh cá nhân tình báo.

Tác Trang trang chủ, cũng chính là tiểu văn bên này thu được tình báo, muốn hoàn thiện cùng cặn kẽ nhiều.

Đi qua nửa canh giờ hiểu rõ, Phương Nghĩa đối với Tác Trang cùng nguyên tắc tình huống, đã có cơ bản phán đoán.

Lấy Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Quan Hệ, Tác Trang người nhằm vào phong ấn quái dị quan hệ đặc thù, đương nhiên sẽ không giấu diếm.

Tình huống hiện tại là, Tác Trang mỗi phân bộ phong ấn, đều tại gặp quái dị công kích.

Có chút phân bộ đỡ được quái dị tiến công, có chút thì đã bị công phá.

Những thứ này quái dị, bị Tác Trang người đánh giết, sẽ có thể nhanh chóng đề thăng đánh giết giả thực lực, giới hạn Tác Trang Huyết Mạch người.

Theo lý thuyết, giống Phương Nghĩa dạng này ngoại nhân, lại chỉ có thể nhận được phổ thông Trình Độ tăng lên.

Đã như vậy, vậy bây giờ tình huống tốt nhất, chính là để cho tiểu văn, không đi đánh gãy chém giết những cái kia phong ấn quái dị, tăng cao thực lực, đem tiểu văn bồi dưỡng thành trận này phó bản chủ yếu c vị.

Thực lực của ngươi, đại khái là giai đoạn gì?

Vừa mới đột phá tam cấp Linh vũ giả. Bất quá võ công các phương diện, đều là vô cùng cấp thấp, năng lực thực chiến yếu nhược, phải dựa vào chính ta người chơi năng lực bù đắp chiến lực.

Vừa mới đột phá tam cấp Linh vũ giả.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút ngoài ý muốn.

Dù nói thế nào cũng là một cái Linh vũ giả thế lực lão đại, mặt bài.

Lại chỉ là miễn cưỡng đột phá tam cấp mà thôi.

Đến nỗi những cái kia Tác Trang trưởng lão, lại chỉ là cấp hai Linh vũ giả tiêu chuẩn.

Khó trách một mực cần tìm kiếm ngoại viện.

Tiểu Văn Thực Lực, Phương Nghĩa rất có lòng tin, lại có trợ giúp của mình, chém giết lạc đàn phong ấn quái dị không thành vấn đề.

Chỉ là trước mắt những cái kia quái dị số lượng nhiều lắm, phần lớn kết bè kết đội, xử lý không tốt.

Trước ngươi nâng lên, để cho khác quái dị đối phó phong ấn quái dị Phương Pháp, có thể tiếp tục thi hành. Đồng thời, ngươi ta đều đến tuyến đầu đi đục nước béo cò.

Hắc ca, ý của ngươi là...... Để cho ta tại hai phe cánh quái dị tàn sát lẫn nhau thời điểm, đục nước béo cò đi giết phong ấn quái dị, nhanh chóng tích lũy thực lực?

Không tệ! Hơn nữa ta cũng có thể chém giết những cái kia quái bình thường dị, tăng cường thực lực của mình, nhất cử lưỡng tiện.

Hảo! Cứ làm như thế, bất quá áp dụng, cùng ta phía trước kế hoạch bộ phận xuất nhập, cần ta đi thông tri người dưới tay.

Ân, ngươi đi đi, dựa theo cái này mấy khối khu vực, trước tiên làm thử một chút.

Nói xong, Phương Nghĩa hướng về phía Tác Trang lãnh địa địa đồ, vẽ lên mấy vòng, tiểu Văn Lập Khắc ngầm hiểu.

Đợi đến tiểu văn phải đi ra ngoài lúc, Phương Nghĩa bỗng nhiên nói: Chờ một chút, tiểu văn, nếu như ta đoán không tệ, các ngươi Tác Trang, chắc có Linh Mai môn gian tế.

Gian tế?

Đúng, ta giết dây sắt một phương, còn có Tác Trang nhanh như vậy phản ứng, cùng với liền ngươi cũng không biết chuyện Tề An Thành thay đổi...... Đủ loại tình huống, đều thuyết minh, các ngươi Tác Trang bên trong bộ có phản đồ tồn tại, hơn nữa tên phản đồ này...... Địa vị không thấp.

Biết rõ, ta sẽ lưu ý.

Ân.

Chờ tiểu văn rời đi, Phương Nghĩa tiếp tục tự hỏi kế hoạch tiếp theo.

Mà tại lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Phân sư huynh? Ngươi ở bên trong à?

Tô sư muội?

Đi vào.

Tô sư muội đẩy cửa vào, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đóng cửa lại, khom người bộ dáng thận trọng, không biết chuyện còn tưởng rằng nàng là tới làm kẻ trộm.

Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì sao?

Phân sư huynh...... Tình huống không thích hợp! Tác Trang tổng bộ ở đây, có chưởng môn người!