Chương 06: Phàm nhân cùng thực tế.

Có cái gì......

Trường đao nữ còn muốn truy vấn, lại bị Phương Nghĩa hình thể chặn ánh mắt.

Cản trở ta làm gì?

Đừng hỏi nữa, ai cũng có không muốn nói chuyện. Chờ không nói gì muốn nói, chúng ta tự nhiên sẽ biết.

Tốt a......

tiên tam bộ suy nghĩ một chút, giống như chính xác hỏi đột ngột.

Vậy thì không hỏi. Không có chuyện, ta cái này trước hết xuống?

Chờ đã.

Thì thế nào?

Phương Nghĩa cũng không tránh người khác, trực tiếp hỏi: Ngươi thực tế công việc gì, mỗi cái tiền lương tháng bao nhiêu?

Làm gì?

tiên tam bộ lập tức khẩn trương lên.

Hai tay khoanh ôm ngực, cảnh giác nhìn xem Phương Nghĩa.

Đáng tiếc bộ kia tượng đất hình tượng, thực sự để cho người ta không nhấc lên nổi hứng thú.

Phải biết, đây còn không phải là nữ tính tượng đất hình tượng, mà là ngực phẳng hình tượng tượng đất!

Ta cảnh cáo ngươi a, trò chơi về trò chơi, đừng kéo tới thực tế! Coi như ta đối với ngươi có chút hứng thú, đó cũng chỉ là có chút, yêu trên mạng đều cần suy nghĩ cân nhắc, thực tế nghĩ cũng đừng nghĩ!

A?

Đầu đầy cuồng ăn tiểu văn, lại một lần nữa ngẩng đầu.

Thì ra ngươi đối với ta Hắc ca có hứng thú a? Đáng tiếc......

tiên tam bộ trong lòng hơi động.

Đáng tiếc cái gì?

Hắc hắc hắc!

Ăn vặt cười không nói, cũng không nói vì cái gì, vùi đầu tiếp tục ăn.

Hắc ca mời khách, không ăn hồi vốn sao được!

Ngươi cái trung nhị tiểu quỷ, nói lời tạm biệt nói một nửa a!

Phương Nghĩa vội vàng nói: Đừng để ý đến hắn, chúng ta nói chính sự.

Chính sự? Đúng nga! Ngươi nghe ngóng tình báo ta, đến cùng muốn làm gì a?

Ta muốn để ngươi đi công ty xin phép nghỉ mấy tháng, chuyên môn ở trong game hướng đẳng cấp, tiếp đó bồi ta đi đánh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn!

Thỉnh, xin phép nghỉ?! Còn mấy tháng?! Ngươi dưỡng ta à!

Có thể a.

......

Hiện trường, bỗng nhiên yên tĩnh.

Tiểu văn động tác nuốt, chậm rãi dừng lại, đứng im.

Trường đao nữ ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hai người.

tiên tam bộ đại não dừng lại mấy giây, mới bỗng nhiên âm thanh kêu lên.

Ài? Ài ài ài ài ài!?

Đúng, có lỗi với không dậy nổi, vừa mới ta không có nghe rõ. Ngươi nói ngươi dưỡng ta? Ngươi phải nuôi ta?!

Bây giờ yêu trên mạng, đã tiến hóa đến loại này Trình Độ sao?!

Nghĩ không ra ta liễu phương nguyệt, sinh thời, thế mà cũng có cơ hội vượt qua bị phú nhị đại bao dưỡng thời gian?!

tiên tam bộ trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cái này kích động, có chút lớn.

Cho tới bây giờ không có một cái nào nam, đối với nàng đề cập qua loại yêu cầu này.

Đơn giản bá đạo tổng giám đốc a!

Mặc dù cảm giác là lạ, nhưng không hiểu có chút mang cảm giác là chuyện gì xảy ra! Miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực sao?

Hắc ca, ngươi không muốn sống nữa?!

Tiểu văn dọa đến kêu lên tiếng, cũng tại cân nhắc đem đến sát vách ở.

Hắn thật sự sợ chuyện này bị Từ Nhã tỷ biết, Hắc ca trong nhà muốn phát sinh giết người toái thi án a!

......

Trường đao nữ nhìn xem hai người, gương mặt hơi hơi nóng lên, yên lặng cúi đầu lột phần cơm, làm bộ chuyên tâm nhấm nuốt, tiếp đó lại vụng trộm nhìn chăm chú bên kia.

Nói dưỡng ngươi, có chút không tinh chuẩn......

Phương Nghĩa không nghĩ nhiều như vậy, tổ chức lấy ngôn ngữ: Nói đúng ra, là thuê.

Mặc kệ ngươi trong hiện thực việc làm thu vào bao nhiêu, ta chuẩn bị dùng gấp đôi tiền lương, thuê ngươi thời gian một năm. Thẳng đến ta đoạt được năm nay liên minh cuộc tranh tài quán quân...... Hoặc xung kích nghề nghiệp thi đấu vòng tròn thất bại.

Điều kiện này, tương tự thích hợp với tiểu văn, còn có không nói gì.

Phương diện giá tiền, chúng ta có thể từ từ nói chuyện.

Đi qua cùng tiểu Thi một trận chiến, Phương Nghĩa đối với trước mắt đồng đội vẫn là tương đối hài lòng.

Ổn định lại mà nói, liền có thể bắt đầu huấn luyện, rèn luyện, thời gian không đợi người.

Một năm không dài cũng không ngắn.

Càng sớm xác định đoàn đội thành viên, liền có thể càng sớm ma luyện đội ngũ.

Tiền tài mặc dù tục, nhưng đó là thực tế nhất, ổn định nhất Phương Thức.

Bây giờ không giống như trước đó, dùng yêu phát điện.

Bây giờ chiến đội đã chuyên nghiệp, tuyển thủ chuyên nghiệp là kiếm tiền, hơn nữa kiếm được không thiếu!

Để người khác từ bỏ việc làm, toàn thân toàn ý đầu nhập trong trò chơi, nhất định phải trả giá để người khác có thể tiếp nhận thẻ đánh bạc.

Tiểu văn tạm thời không đề cập tới, người không thiếu tiền.

Đến chính mình cái này, vì chính là tranh quán quân.

Trường đao nữ không biết hiện tại thực là gì tình huống, thiếu tiền a, giống như cũng không muốn.

Không thiếu tiền a, lại hình như đối với cái gì đều không cái gì vấn đề gì.

Chỉ có tiên tam bộ ổn định nhất.

Có công việc, vậy thì đại biểu có thể sử dụng tiền giải quyết.

Phương Nghĩa không thiếu tiền.

Mười năm cày tiền kiếp sống, không nói đại phú, tiểu Phú vẫn phải có, nuôi một cái chiến đội không có vấn đề gì.

Chỉ là lý niệm bên trên, sẽ không lựa chọn ở trong game khắc kim mà thôi.

Trò chơi, vẫn là thuần túy điểm hảo.

...... Ngươi muốn thuê ta khi công nhân viên?

Đổi một từ, cảm giác liền lập tức bất đồng rồi.

Chẳng biết tại sao, tiên tam bộ trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút mất mác.

Hắc ca, ngươi ta còn cần đàm luận tiền?

Tiếng nhai vang lên lần nữa, tiểu Vince hào không đem việc này để ở trong lòng.

Ta cũng không cần tiền.

Trường đao nữ lắc đầu, điềm đạm mà tiếp tục ăn cơm.

Đừng a! Các ngươi dạng này, ta áp lực rất lớn!

tiên tam bộ vội vàng ồn ào.

Rõ ràng, Phương Nghĩa đột nhiên xuất hiện đề nghị, để cho nàng rối loạn trận cước, không biết nên ứng đối ra sao.

Không từ chức a, viện nghiên cứu việc làm chính xác làm được tẻ nhạt vô vị, ngày qua ngày.

Chỉ có ở trong game mới có thể cảm thấy một chút khoái hoạt.

Nhưng từ chức a......

Một là dựa vào người khác tiền, giống bao nuôi chờ tại đoàn đội, cảm giác rất quái dị.

Hai là...... Không ổn định, phong hiểm cực lớn.

Viện nghiên cứu việc làm mặc dù nhàm chán, rườm rà, vô vị. Nhưng thắng ở ổn định, làm đến về hưu cũng không có vấn đề gì.

Làm một người bình thường, không có gì đặc biệt theo đuổi người bình thường.

tiên tam bộ vẫn cảm thấy, cuộc sống như vậy, chính là tương lai của mình.

Suy nghĩ của nàng trở nên rất loạn, mê mang, xoắn xuýt, không biết làm sao.

Ta...... Ta suy tính một chút a.

Giống như là trốn tránh giống như, tiên tam bộ tránh đi Phương Nghĩa ánh mắt, chuẩn bị logout.

Chờ đã, tiên tam bộ. Ta trước kia là trộn lẫn khu, id là đen vòng xoáy, ngươi hạ tuyến sau có thể đi cởi xuống. Ta không có nói đùa, chỉ cần ngươi chịu tới.

Tiền, ta sẽ không thiếu ngươi.

Vinh dự, ta cũng biết dẫn ngươi đi tranh thủ được!

Một khu?

Đen vòng xoáy?

tiên tam bộ mang theo mờ mịt Logout.

Lấy nón an toàn xuống, nàng ngơ ngác chờ tại nhỏ hẹp phòng thuê một hồi lâu, mới cầm điện thoại di động lên, cho lên ti phát cái tin nhắn ngắn, lần đầu tiên xin nghỉ một ngày.

Đảo mắt gian phòng.

20m² không gian thu hẹp.

Đơn điệu, buồn tẻ, không có nửa điểm màu sắc.

Ngày thường duy nhất giải trí, chính là vừa mới buông xuống mũ trò chơi.

Sinh hoạt phảng phất cùng nàng mở một cái thiên đại nói đùa.

Nguyên bản có thể một mắt nhìn đến phần cuối nhân sinh, đột nhiên xuất hiện một đầu phân nhánh tuyến.

Đối với tương lai sợ hãi, để cho tiên tam bộ do dự, chần chờ không chắc.

Bật máy tính lên, nàng ấn mở 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mới nhất thi đấu chuyên nghiệp chiếu lại.

Trên sàn thi đấu huy sái nhiệt huyết tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bình luận trên ghế sục sôi giải thích xướng ngôn viên.

Trên khán đài điên cuồng hô hào khán giả.

Toàn bộ hết thảy, nguyên bản cách nàng là xa xôi như thế, xa không thể chạm như thế.

Giống như dưới đài fan hâm mộ cùng trên đài chói mắt chiến đội minh tinh, có trời và đất cực lớn khoảng cách.