Chương 60: Đầu thôn bá chủ.

Ngậm miệng! Vì nhân tộc đại nghĩa, cử động lần này bắt buộc phải làm! Các ngươi chẳng lẽ ngay cả ta lời nói đều không nghe sao!

Cái này......

Ba người này cùng nhìn nhau, cùng nhau cúi đầu.

Lâu chủ hài lòng gật đầu, đối với Phương Nghĩa tiếp tục nói: Mạch lâu quản, chỉ cần ngươi chịu mở miệng, chuyện này liền có thể triệt để quyết định.

Nhưng mà để cho lâu chủ đại nhân không nghĩ tới, đối mặt bực này quyền lợi dụ hoặc, lão giả đối diện, từ đầu đến cuối cùng, thế mà cũng chỉ là mỉm cười lấy đúng, chưa từng biến sắc một chút.

Lâu chủ đại nhân, ngài nghễnh ngãng sao? Ta vừa rồi đã nói qua a...... Toà này 【 Dưới mặt đất trang 】, ta nhận thầu!

Tiếng nói vừa ra, ba vị Lầu trưởng lập tức phát ra gầm thét.

Lão già chết tiệt, đừng cho ta quá kiêu ngạo!

Chúng ta bắt lại hắn! Sau đó dùng ta khốc hình tàn khốc nhất, buộc hắn nói ra Bách Toa tung tích!

Mạch lâu quản, thiệt thòi ta phía trước tin ngươi như thế, không nghĩ tới ngươi là loại người này! Ngươi không xứng đáng ‘Nhân ’!

Lâu chủ sắc mặt âm trầm xuống, đưa lưng về phía hậu phương 3 người, tay phải hạ thấp xuống đè.

Lập tức 3 người cùng nhau im lặng.

Lâu chủ nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, cuối cùng có lầu ba Lầu trưởng trước đây cảm giác.

Như trong sương nhìn hoa, nhìn thế nào không thấu sâu cạn.

Mạch lâu quản, ngươi quá đề cao chính mình. Dưới mặt đất trang, tuyệt không có khả năng rơi vào sự thống trị của ngươi. Nếu như không phải nghĩ tại quái vật kia trở về phía trước, giải quyết chuyện này, đoạt lại Bách Toa, ngươi ngay cả lầu quản không có làm, chớ đừng nhắc tới Phó lầu chủ!

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Vì cái gì......

Cái gì?

Vì cái gì, các ngươi chính là không chịu thật tốt quan sát thế cục, lại phóng đại lời nói đâu.

Chẳng lẽ các ngươi còn không có phát giác được, chung quanh ma hạch hạt mật độ, không phải giảm xuống một đoạn, mà là tại kéo dài hạ xuống!

Cái này cũng mang ý nghĩa, thực lực của các ngươi, khi theo lấy thời gian, cũng tại kéo dài hạ xuống.

Chúng ta nói càng lâu, tình cảnh của các ngươi, lại càng yếu thế.

Cái gì?!

4 người tâm thần run lên.

Cẩn thận một cảm ứng, quả nhiên cùng nhau biến sắc, sắc mặt trở nên trắng bệch mấy phần.

Trong không khí ma hạch hạt, liền như là trên Địa Cầu dưỡng khí.

Quanh năm ngâm tại ma hạch hạt bên trong thổ dân, căn bản sẽ không cố ý đi quan sát quanh thân ma hạch hạt hàm lượng biến hóa.

Kéo dài trong hô hấp, nhiều nhất là cảm thấy ma pháp uy lực hạ xuống, lại sẽ không ý thức được ma pháp uy lực thì giống như nước ấm nấu ếch xanh kéo dài hạ xuống.

Trì độn điểm, chỉ sợ thẳng đến ngay cả ma pháp đều không thi triển được, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

Chẳng thể trách lão đầu kia có thể cùng chúng ta đánh khó phân thắng bại...... Dưới hoàn cảnh lớn, chúng ta cùng thực lực của hắn, đã bị đồng hóa đến rất gần trình độ.

Không tệ, ma hạch hạt hàm lượng kéo dài hạ xuống, tất cả mọi người ma pháp uy lực đều biết chịu ảnh hưởng.

Lâu chủ đại nhân, cái này há chẳng phải là nói thỏ tinh linh cùng đầu kia quái vật......

Ân. Phổ thông thỏ tinh linh tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng, thực lực phát huy nhận hạn chế. Thế nhưng quái vật khác biệt...... Chỉ là cường độ thân thể, nó cũng đã là đầu đáng mặt quái vật!

Ngừng tạm, Lầu trưởng thần sắc phức tạp nhìn về phía nơi xa Phương Nghĩa.

Vì cái gì nhắc nhở chúng ta tin tức này. Ngươi quả nhiên vẫn là hướng về nhân loại bên này, hướng về 【 Dưới mặt đất trang 】.

Mạch lâu quản, trở về a!

Lần nữa gia nhập chúng ta

! Chờ chúng ta giải quyết đi đầu kia quái vật, giết chết bình Thanh Thành tất cả thỏ tinh linh, ngươi chính là bình Thanh Thành Phó thành chủ!

Về sau chính mình đương gia làm chủ, làm chủ nhân của mình!

Trở thành nhân loại anh hùng!

Trở thành...... Sống truyền thuyết!

Phốc thử!

Không thể không nói, lâu chủ khẩu tài thật sự không tệ, rất có kích động tính chất.

Nhưng Phương Nghĩa hay là trực tiếp cười ra tiếng.

Lâu chủ đại nhân, ngươi hiểu lầm kia có chút lớn a. Ta tự nhiên nói cho các ngươi biết tin tức này, đơn thuần là lại bởi vì...... Ta xong việc a. Ta bên này bổ sung năng lượng đã tới max trị số, không tới chút lợi hại đối thủ, cái kia hẳn là tịch mịch? Cho nên, xin các ngươi nhanh lên cùng tiến lên, được không?

U quỷ hóa thân đẳng cấp không cao.

Bởi vậy chuyển hóa sau âm tính thể chất, có thể chứa đựng U Quỷ Uẩn khí, hạn mức cao nhất cũng không cao.

Tuy nói thu lấy lượng thấp, nhưng kéo dài lâu như vậy, cũng đã triệt để đến max trị số.

Bây giờ đã biến thành thoát hơi khí cầu, U Quỷ Uẩn khí, thu lấy bao nhiêu, liền sẽ ra bên ngoài tản ra bao nhiêu.

Cuối cùng có thể thử xem 【 U quỷ hóa thân 】, tại u quỷ phó bản bên ngoài cường độ cùng tính năng.

Phía trước 4 người, sau khi kinh ngạc, vô luận thần thái vẫn là ánh mắt, cũng đã xảy ra căn bản biến hóa.

Điên rồ!

Bệnh trạng!

Cùng tiến lên!

4 người toàn bộ đều tinh thần căng cứng, ngay cả bả vai phế đi lầu ba Lầu trưởng, đều làm xong xung kích chuẩn bị.

Phương Nghĩa cùng bọn hắn xa xa đối mặt, bầu không khí dần dần trở nên ngưng trọng.

Sưu!

Ngay tại Phương Nghĩa áo choàng bị gió lạnh thổi lên một chớp mắt kia.

Năm đạo tiếng rống to, gần như đồng thời vang lên.

Xanh lam......

Xanh lam......

Xanh lam......

Xanh lam......

U quỷ......

Ô!!!

Một đạo nhân hình bóng tối, như lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

Mang theo hu hu tiếng xé gió, vèo một cái, từ Phương Nghĩa cùng bốn người kia ở giữa xuyên thẳng qua, giữa không trung lưu lại không khí ma sát sau hỏa diễm vết tích.

Tại mọi người ngây người lúc ——

Oanh!!!

Hình người bóng tối điểm đến chỗ cao ốc, ầm vang sụp đổ, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Đầu thôn bá chủ 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 Tốc độ di chuyển giảm xuống 10%】, thời gian kéo dài 【 Nửa giờ 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai đầu chỉ có người chơi mới có thể thấy được tin tức, từ Phương Nghĩa trước mắt nhảy ra.

Phương Nghĩa:???

Cái quỷ gì?

Vừa rồi bay qua ‘Lưu Tinh’ là người chơi?

Chết quá thảm đi?

Uy lực này, cái này lực trùng kích độ, sợ là chết hài cốt không còn đều.

Thảm thảm thảm, thật sự thảm.

Ngay cả mình mặt cũng không thấy đến, cứ như vậy không minh bạch chết ở npc trong tay.

Vấn là đối mặt năm Hắc đội dài đâu, không góp sức a.

Phương Nghĩa đoán chừng, bây giờ toàn bộ dưới mặt đất trang, có thể làm đến điểm này.

Ngoại trừ chưa bao giờ lộ diện, thực lực không biết sâu cạn trang chủ bên ngoài, chỉ có thỏ tinh linh bên kia 5m thỏ đen.

Từ vừa mới bắt được hình người hình dáng nhìn, hàng này hơn phân nửa là chết ở 5m thỏ đen trong tay.

Cái này cũng mang ý nghĩa...... Thỏ tinh linh bên kia boss muốn tới.

Đồ vật gì bay qua?!

Là nó! Nó trở về!

Ngừng tiến công! Phòng thủ trận hình! Khai thác phòng thủ trận hình!

Chống đỡ, chúng ta đều chống đỡ, ít nhất chống đến trang chủ tới cứu viện!

Lâu chủ bọn người ở tại ngây người đi qua, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt soạt một cái, trở nên trắng bệch như tờ giấy, nhảy đến cao ốc, bảo trì tầm mắt, lưng tựa lưng tụ ở cùng một chỗ, như lâm đại địch!

Nhưng ở bọn hắn khẩn trương chờ đợi đầu kia quái vật đến thời điểm, đã thấy xa xa Phương Nghĩa quỷ dị nở nụ cười, từ cao ốc nhảy xuống, nhảy mấy cái, rời đi tầm mắt của mọi người, biến mất ở chỗ tối tăm.

Lâu chủ đại nhân!

Ta thấy được, tạm thời đừng để ý tới hắn!

Thế nhưng là......

Ta biết! Nhưng mà chúng ta phải nhịn nhịn! Bằng vào chúng ta trạng thái bây giờ cùng hắn giao thủ, thời gian ngắn căn bản là không có cách giải quyết chiến đấu. Mà đầu kia quái vật lập tức liền sẽ tới, đến lúc đó trước sau giáp công, chúng ta chỉ có một con đường chết!