Chương 1: Quen biết cũ?.

Thần chi đỉnh.

Đi ra! Đi ra! Thần tượng đi ra! Nhìn bên này, nhìn bên này, ta ở chỗ này!

Khi Phương Nghĩa mở mắt ra lúc, bên tai liền vang lên phấn tỷ âm thanh kích động.

Quay đầu nhìn lại, cái kia to lớn phấn hồng Husky, đang hưng phấn mà lè lưỡi, Cáp Xích Cáp Xích hướng bên này nhanh chóng đong đưa cái đuôi.

Tại phấn hồng Husky đằng sau, bay trên trời tiểu trư đang cảm xúc rơi xuống nhìn mình, muốn nói lại thôi.

Phương Nghĩa cùng không nói gì không phải ngày đầu tiên quen biết, cho nên lập tức liền hiểu không lời tâm tình.

Chỉ sợ là cảm thấy không thể hoàn thành pentakill, cảm thấy có lỗi với mình.

Đây là, đây là bành trướng a.

Bốn giết chiến tích đã đầy đủ chói mắt, còn nghĩ đem cái kia ngay cả ta đều cảm thấy khó giải quyết gia hỏa giết?

Không nói gì muốn thật sự làm đến điểm này...... Cái kia Phương Nghĩa tòa miếu nhỏ này đoán chừng cũng dung không được nàng, chính là có chiến đội đối với nàng duỗi ra cành ô liu.

Nói đến, trận này phó bản, Phương Nghĩa cơ bản không cùng đồng đội tương tác.

Bởi vì thực sự không có gì cơ hội, người đều bị vây ở trong Thánh Vực.

Vô luận nội bộ vẫn là bên ngoài.

Không tới thực lực nhất định mà nói, ngay cả Thánh Vực che chắn đều mở không ra, căn bản không có cách nào tụ hợp.

Loại tình huống này, giống như là cần lấy Phương Nghĩa là chủ lực, phía ngoài bốn tên đồng đội phối hợp, kéo chậm ngoại giới đường cong người khoa học kỹ thuật tốc độ phát triển.

Nhìn ra được, không nói gì các nàng có đang cố gắng, đáng tiếc lại giết đến đối diện còn sót lại một người tình huống phía dưới, vẫn là để người cuối cùng điên cuồng bạo khoa học kỹ thuật.

Quái, chỉ có thể trách cái kia người cuối cùng, hết lần này tới lần khác là đinh cách này lão gia hỏa, đa mưu túc trí, kinh nghiệm phong phú, lấy lực lượng một người, đều có thể đem đường cong người khoa học kỹ thuật đẩy lên loại kia Trình Độ.

Phải biết, hàng này cùng hắn đứng đội, đều không phải là đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến! Phong Cách cũng không phải cái này Phong Cách......

Nếu là cho hắn toàn bộ phối trí, bằng nhau nhân vật thực lực, phó bản thân phận, một trận chiến này tất nhiên sẽ là một cuộc ác chiến.

Chính mình dù là kỹ năng át chủ bài toàn bộ dùng tới đi, cũng không dám nói chắc chắn có thể thắng.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, ảnh hưởng thắng bại nhân tố nhiều lắm, một cái thật nhỏ khác biệt lựa chọn, liền có khả năng thay đổi cả tràng phó bản kết cục hướng đi.

An ủi không nói gì vài câu, Phương Nghĩa thế mới biết.

Không nói gì nguyên lai không phải đang vì mình không thể pentakill phiền muộn, mà là lúc trước nhặt nhạnh chỗ tốt lúc giúp nàng mua 【 Cá sấu hình khải 】, tại trận này trong phó bản, bị đinh cách cho đánh nổ, triệt để bị hỏng.

Đồ phòng ngự loại vật này, trước mắt thị trường vẫn còn có tiền mà không mua được giai đoạn, thuộc về vô cùng hiếm hoi hàng hoá.

Phương Nghĩa cũng không biện pháp đánh cược nói chắc chắn có thể giúp nàng lại mua đến thích hợp khôi giáp.

Phải biết, Phương Nghĩa chính mình ám vảy khải, cũng đã bị hỏng, cũng đang nhu cầu một bộ đồ phòng ngự đâu.

Nát liên kiếm mặc dù có thể tạm thời chịu đựng, nhưng nát liên kiếm đều cũng là hao tổn nghiêm trọng, lấy thêm tới làm đồ phòng ngự dùng, hơn phân nửa hạ tràng chính là triệt để báo hỏng.

Thần tượng, thần tượng, ta liền biết ngươi nhất định sẽ thắng!

Phấn hồng Husky kích động nhìn xem Phương Nghĩa, hai mắt vậy mà đã biến thành mắt lóe sao.

Phương Nghĩa sững sờ.

Ngươi con mắt này?

A, ta vừa mua giả lập hình tượng đặc hiệu, như thế nào, có phải hay không đầy đủ biểu đạt fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng lúc tâm tình kích động?

...... Rất, rất hình tượng.

Xem ra phấn tỷ cũng là người không thiếu tiền.

Mặt khác hai cái đồng đội, lúc này cũng tới theo gió thổi một đợt đội trưởng sáu sáu sáu.

Bởi vì tình huống đặc thù, Phương Nghĩa cũng không biết bên ngoài không nói gì bọn họ cùng Hắc đội xung đột thời điểm, đến cùng là cái tình huống gì.

Vẻn vẹn từ chiến tích đến xem, ngoại trừ phấn tỷ không nói gì bên ngoài hai cái đồng đội, tuyệt đối là nằm thắng hàng.

Thậm chí nếu không phải là không nói gì đột nhiên bộc phát, một đợt bốn giết, đoán chừng chính mình rời đi Thánh Vực lúc, cần đối mặt là Hắc đội năm người toàn viên đến đông đủ cục diện.

Đơn giản hỏi thăm không nói gì tình huống lúc đó, Phương Nghĩa mới hiểu rõ các nàng đại khái tao ngộ.

Ngay từ đầu, không nói gì cùng phấn tỷ cũng đều là chậm rãi làm ruộng, mượn phấn tỷ trí giả thân phận, nuôi dưỡng thế lực ngầm, xem như ra dáng.

Nhưng ở sau một thời gian ngắn, Hắc đội tựa hồ định ra một tấm đội trắng hoài nghi nhân viên danh sách.

Tất cả đội trắng thành viên, toàn bộ đều đang hoài nghi danh sách bên trong, triển khai đại thanh tẩy.

Hắc đội thành viên bắt đầu tẻ ra hành động, cho nên bị không nói gì giết ngược hai cái.

Đằng sau hai người cùng tới, áp lực quá lớn, không nói gì mở 【 Bản năng khuếch trương 】, miễn cưỡng giết hai người, hoàn thành bốn giết.

Đằng sau tác dụng phụ phát tác, hoàn toàn không bị khống chế, liền bị hỏa lực đánh chết, thậm chí ngay cả Hắc đội đội trưởng mặt cũng không thấy đến.

Phấn tỷ thì đơn giản, chạy tới trợ giúp không nói gì, kết quả đụng phải Hắc đội đội trưởng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Không nói gì cùng phấn tỷ đối với Phương Nghĩa có lòng tin, cho nên một mực tại thần chi đỉnh kiên nhẫn chờ đợi, ngược lại thần chi đỉnh cùng phó bản tốc độ chảy khác biệt, đợi không được bao lâu liền có thể biết kết quả.

Mà khác hai tên nằm thắng, vẫn cảm thấy nhất định phải thua, muốn đi lại ôm lấy tâm lý may mắn, lề mà lề mề kéo tới phó bản kết thúc, Phương Nghĩa giành được thắng lợi, mới vội vàng thổi nâng lên tới.

Đơn giản cùng đồng đội trao đổi vài câu, Phương Nghĩa đem tầm mắt nhìn về phía đối diện.

Ở nơi đó, đinh cách đang lấy cười như không cười nhìn xem hắn.

Cười em gái ngươi!

Nha, cuối cùng nhận ra?

Đánh úp kết thúc, đinh cách tựa hồ cũng buông ra, không tiến hành nữa ngụy trang.

Âm thanh cùng ngữ điệu, về tới hắn trước sau như một đệ nhất âm lên tiếng.

Cả câu nói, bày ra thẳng thuật, không có nửa điểm cảm tình đầu nhập.

Nếu không phải là ngươi cuối cùng hét to, ta còn thực sự nhận không ra. Không cẩn thận liền bị xem như a miêu a cẩu đạp chết.

Thổi, tiếp lấy thổi, không đều bị ta bức đến tuyệt cảnh?

Cách khoảng cách, hắc bạch hai đội đội trưởng, lại giống như là quen biết đã lâu giống như trêu đùa.

Phải biết, hai vị này thế nhưng là dùng đúng vị tạp cùng một chỗ tiến phó bản.

Bộ dáng này, muốn nói những người khác không có gì ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Cảm tình hai vị nhận biết?

Này nha! Ta làm đánh như thế nào đến cuối cùng, chỉ còn dư hai tên đội trường ở đâu, cảm tình là thiết kế xong?

Phương Nghĩa hỏi thăm không nói gì bọn hắn phó bản kinh nghiệm thời điểm, cũng không có gì giữ bí mật phương sách, hai gã khác đồng đội cũng là nghe được.

Này lại kết hợp phó bản kinh nghiệm, đủ loại ý nghĩ đều xuất hiện.

Bất quá không nói gì cùng phấn tỷ đối với Phương Nghĩa là rất yên tâm, cũng biết tiền căn hậu quả, tuyệt không có khả năng là cố ý thiết kế đối âm tạp ăn phân.

Ngược lại là đối với Hắc đội đội trưởng, có thể tự nhiên như thế, giống như là quen biết bằng hữu giống như, cùng Phương Nghĩa tự nhiên đối thoại, để các nàng rất là kinh ngạc.

Nếu như là khu mới nhận biết bằng hữu, cái kia còn có thể tiếp nhận.

Nếu như là lão khu tới bằng hữu...... Cái kia đối diện vị này thân phận, đơn giản không dám tưởng tượng.

Không nói gì còn tốt, đối với Phương Nghĩa khi xưa thành tựu, giới hạn tại biết, không có rất rõ ràng khái niệm.

Nhưng phấn tỷ thế nhưng là 【 Hắc Tuyền Qua 】 cái này ba chữ đến cùng đại biểu cho cái gì.

Nếu như đối diện thực sự là 【 Hắc Tuyền Qua 】 nhận biết quen biết cũ, cái kia chân thực thân phận tất nhiên sẽ không đơn giản!

Có thể tới 【 Hắc Tuyền Qua 】 cái loại tầng thứ này, nhận biết bằng hữu, tất nhiên là cái kia cao cấp vòng tròn bên trong, bằng không căn bản không có tư cách cùng 【 Hắc Tuyền Qua 】 đối thoại thậm chí là quen biết.

Hắc đội đội viên ngờ vực vô căn cứ, đội trắng nằm thắng đội viên kinh nghi, phấn tỷ cùng không lời nghi hoặc.

Tất cả cũng không có ảnh hưởng đến hai người này đối thoại.

Bọn hắn giống như là không nhìn những người khác, trong mắt chỉ có đối phương.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.