Chương 04: Kết toán.

10 cái ảnh chân dung, từ chính giữa hiện lên.

Lực chú ý của mọi người, đều tập trung tới.

Đội trắng ngoại trừ mới vừa rời đi không nói gì, những người khác toàn bộ đều tại tuyến, cho nên ảnh chân dung cũng tất cả đều là sáng.

Hắc đội nhân đếm thiếu một chút, chỉ có 3 người lóe lên ảnh chân dung.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

win!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: a cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: a cấp!

Tổng hợp cho điểm: a cấp!

Ngoại trừ chiến đấu, trận này trong phó bản, hai cái khác phương diện, đều làm thô tháo chút.

Trổ mã mà nói, thì càng thưa thớt bình thường.

Lại nhìn những người khác.

tiên tam bộ: Chiến đấu b cấp, kỹ xảo a cấp, phát dục s cấp. Tổng hợp a cấp.

Phương diện chiến đấu kéo lớn sau đẩy, nhưng liền biểu hiện mà nói, cũng tốt vô cùng.

Diệt thế Tôn giả: Chiến đấu s cấp, kỹ xảo a cấp, phát dục a cấp. Tổng hợp a cấp.

Tiểu văn ngược lại là cho điểm không khác mình là mấy, chính là chiến tích kém một chút, không có bắt người đầu.

Không nói gì vô tâm: Chiến đấu s cấp, kỹ xảo a cấp, phát dục b cấp. Tổng hợp a cấp.

Không nói gì chiến đấu cho điểm vẫn là kéo căng, phương diện khác cũng không nhắc lại.

Lại nhìn sau cùng Cửu Xà, tổng hợp là đội trắng bên trong, duy nhất một cái b cấp.

Lúng túng.

Rất lúng túng.

Cửu Xà có chút xấu hổ cùng đồng đội đối mặt, chỉ có thể cúi đầu chặt mũi chân của mình.

Nàng có thể làm sao, nàng cũng rất tuyệt vọng a!

Bốn người này bình xét cấp bậc mặc dù thấp, nhưng mẹ nó thế nhưng là trong phó bản hoàn thành vực sâu chi noãn nhiệm vụ biến thái a!

Hệ thống này bình xét cấp bậc có thể tin sao? Toàn bộ cho sss, Cửu Xà đều cảm thấy không có vấn đề!

Làm gì hệ thống chỉ là bình xét cấp bậc trong phó bản người chơi đối kháng biểu hiện, đối với vực sâu chi noãn nhiệm vụ hoàn thành tình huống, cũng sẽ không cung cấp ngoài định mức thêm điểm hạng.

Mắt nhìn đối diện Hắc đội tình huống.

Tóc ngắn nữ cùng 【 Tuyệt vọng đếm ngược 】 nhận được a cấp cho điểm, có chút kiêu ngạo 【 Tiếu ngạo thiên hạ 】 nhưng là b cấp cho điểm, còn thừa hai cái thống nhất d cấp cho điểm.

Trên thực tế, cái này một số người, nếu như tại bình thường tổ sắp xếp bên trong, trình độ cũng coi như là có thể.

Tóc ngắn nữ cùng Tây khu Hôi giáo băng vải nam càng là đùi cấp nhân vật.

Làm gì gặp phải Phương Nghĩa xe đen, trực tiếp hoa thức lật xe.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】!

Phong mang quá mức a!

Phương Nghĩa âm thầm tự trách.

Nếu là sớm một chút cùng không nói gì tụ hợp, để cho nàng truyền ra danh tiếng, cầm một cái mvp, bây giờ cũng không đến nỗi náo ra hiểu lầm.

Bất quá...... Đoạn thời gian đó, Phương Nghĩa cũng không có gì cơ hội đi tây nửa thành khu.

Một là phong hiểm vấn đề, không biết tây nửa thành khu là gì tình huống.

Hai là ngay lúc đó đông nửa thành khu, hắn vừa mới cầm xuống Hôi giáo, đang cần dẫn dắt Hôi giáo, thống trị vây quanh thành thời gian điểm.

Đơn giản tới nói, chính là giành không được thời gian đâu.

Hơn nữa thính tiên tam bộ nói qua, không nói gì giống như ngay từ đầu là tại đông nửa thành khu, cuối cùng vì lộng kỹ thuật pin, mới mạo hiểm tự mình đi tây nửa thành khu.

Cái này mạch suy nghĩ là không có vấn đề gì, chính là không có lưu tin tức, bằng không an bài thật kỹ một chút, không đến mức đem ngay lúc đó thế cục làm cho ác liệt như vậy.

Phương Nghĩa có thể hiểu được không lời tâm tình, quá nóng lòng chứng minh chính mình.

Trên màn hình.

Hai đội những thứ khác ảnh chân dung thu nhỏ dời đến hai bên.

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung lại một lần đắm mình trong kim quang, phóng đại đồng thời dời đến chính giữa.

Từng đoạn hình ảnh bắt đầu phát ra.

Ra trận tro vực tình huống.

Đài truyền hình chém giết đoạn ngắn.

Cùng tóc ngắn nữ giao thủ.

Diệt sát Tây khu băng vải nam kết thúc hình ảnh.

Cùng với cuối cùng tiên tam bộ một thương sập tài xế xe taxi đầu, mà mình tại bên cạnh phía dưới chỉ điểm hình ảnh.

Phía trước không biết bốn người này đoàn xe lợi hại.

Hiện tại đã biết rõ bọn hắn liền vực sâu chi noãn nhiệm vụ đều hoàn thành.

Cửu Xà tự nhiên là treo lên mười hai phần tinh thần quan sát, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, cần phải học hỏi nhiều hơn.

Thẳng đến hình ảnh sau cùng kết thúc, Cửu Xà vẫn có loại dư ý chưa hết cảm giác.

Đặc biệt là Phương Nghĩa cùng tóc ngắn nữ tại trong tro vực giao chiến.

Hoa mắt, đủ loại kỹ năng nối tiếp sử dụng, loạn chiến cùng một chỗ, cùng nhìn một hồi đặc hiệu mảng lớn, không có gì khác biệt, cực điểm thị giác hưởng thụ.

Hắc đội còn không có rời đi 3 người, cũng là yên lặng nhìn xem mvp tiểu phim ngắn.

Tóc ngắn nữ còn tốt, bản thân thực lực đủ mạnh, là Hắc đội duy nhất hơi cho người uy hiếp Phương Nghĩa.

Tiếu ngạo thiên hạ liền thảm rồi.

Tại chỗ trợn mắt hốc mồm.

Hắn vốn là lưu lại, là muốn cùng Phương Nghĩa kéo kéo quan hệ, lấy tiền bối tư thái, chuẩn bị dẫn hắn hỗn đẳng cấp.

Dù sao một lần thất bại, cũng không đại biểu cái gì.

Nhưng ai có thể tưởng đến, tại giao thủ với hắn phía trước, Đông Môn say đã cùng tóc ngắn nữ, đánh qua kịch liệt như vậy chiến đấu.

Hơn nữa, hắn chú ý tới, Đông Môn say dường như là không cách nào tại tro vực ngoại sử dụng kỹ năng.

Cho nên ban đầu gặp phải chính mình thời điểm, mới chạy thục mạng chật vật như vậy.

Nếu như lúc đó, Đông Môn say là trạng thái toàn thịnh, có thể sử dụng kỹ năng.

Tiếu ngạo thiên hạ sợ run cả người.

Có thể thấy trước, lúc đó tình huống, chỉ sợ cũng lại biến thành chính mình đơn phương bị hành hung.

Tự nhiên cũng sẽ không tồn tại về sau cái gọi là ‘Tiền bối mang người mới hỗn đẳng cấp’ chê cười phát sinh......

Nghĩ thông suốt điểm này, tiếu ngạo thiên hạ chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Vốn là còn chuẩn bị nhìn xem phó bản kết toán, cùng Phương Nghĩa tương tác một chút.

Bây giờ xem xét, khuôn mặt đều mất hết, lại đi lên, đây không phải là não tàn sao!

Tại chỗ, hắn liền trực tiếp lui ra ngoài 【 Thần chi đỉnh 】.

Ngược lại ban thưởng sẽ không chạy, trở về không gian độc lập lần nữa kiểm tra thôi.

Nguyên bản đứng ở hai bên ảnh chân dung, bỗng nhiên mờ đi một cái.

Lập tức đưa tới Phương Nghĩa chú ý.

Phát hiện là tiếu ngạo thiên hạ sau, cũng không có đi quản hắn.

Trong phó bản kỹ năng bị phong ấn thời điểm, gia hỏa này chính xác cho mình tạo thành không thiếu phiền phức, thậm chí sáng tạo qua một lần tuyệt vô cận hữu phó bản đối âm đánh giết cơ hội.

Đáng tiếc, tiếu ngạo thiên hạ không nắm chắc được.

Mà bỏ lỡ lần cơ hội đó, hắn liền không có bất cứ khả năng nào sẽ ở trận kia trong phó bản giết chết chính mình.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

mvp biểu diễn cá nhân kết thúc.

Đã đến đại gia chờ đợi đã lâu kết toán giai đoạn.

Mỗi người đều ôm biểu tình mong đợi, chờ đợi kết toán giao diện bắn ra.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Kỳ quỷ 】 độ thuần thục tăng thêm!

Kỳ quỷ dòng độ thuần thục tiến lên.

Lập tức từ 0% Đã tăng tới 60%.

Không biết là bởi vì 【 Kỳ quỷ 】 dòng không dễ dàng gặp phải.

Còn là bởi vì Phương Nghĩa tại trong phó bản tìm tòi độ tương đối cao.

Dòng độ thuần thục đề thăng hơi nhiều.

Võ hiệp lv1: 70%.

Linh dị lv1: 30%.

Truyện cổ tích lv1: 60%.

Kỳ huyễn lv1: 40%.

Tận thế lv1: 40%.

Kỳ quỷ lv1: 60%.

......

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x4, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Một trăm điểm

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x4, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: Một trăm điểm.

Đoàn đội cống hiến phân: 185.

.m.