Chương 38: Là ai tại giết tiểu khả ái của ta.

Bành trướng đến 5-6m thân thể to lớn, cũng tại ngọ nguậy, tựa hồ tùy thời muốn như thoát hơi khí cầu một dạng, biến trở về nguyên hình.

Tại thân thể to lớn phía dưới, hai đầu dài nửa mét sừng quỷ, chỉ là càng lộ vẻ hung ác, không có nửa điểm không hài hòa.

Nhìn từ ngoài, Phương Nghĩa muốn nhiều hung tàn có nhiều hung tàn.

Muốn nhiều cường thế, cường thế đến đâu.

Vẫn trên thực tế, chính hắn tinh tường, bây giờ hai chân cũng là tê dại, cơ thể càng là không có gì khí lực.

Ta sai rồi......

Ta từ lúc mới bắt đầu đã sai lầm rồi.

Ta không nên trang cái này tất!

Từ trên trời giáng xuống kiếm pháp? Ma sát không khí tốc độ? Một kích toàn lực kinh khủng bộc phát?

Chỉ có thể đánh một lần bộc phát, có ích lợi gì a!!

Còn không bằng liền duy trì màu đen hình thái, xuống thất tiến thất xuất loạn giết Hắc Thử đại quân đâu!

Quỷ hóa, đêm trắng, màu đen trạng thái.

Ba hợp một trạng thái, Phương Nghĩa cho dù là tùy tiện đánh một chút.

Đó đều là chém thường liên kích mang thuận bổ, căn bản không cần thiết lập tức bộc phát toàn bộ sức mạnh, đi tiến hành cực hạn khảo thí.

Chủ yếu vẫn là không lưu tay, dẫn đến bây giờ quỷ hóa hình thái đều nhanh muốn tự động giải trừ.

Nguyên nhân trọng yếu hơn...... Còn là bởi vì tích lũy âm khí số lượng, thiếu một chút.

Coi như không có đem sức mạnh duy nhất một lần bạo phát đi ra.

Đem những thứ này âm khí, dùng để duy trì màu đen hình thái, cũng kiên trì không mất bao nhiêu thời gian.

Quá gấp.

Huyết Mạch chi lực, dù là có như thế khổng lồ Hắc Thử đại quân làm cơ sở, hóa thành âm khí hội tụ đến trên thân Phương Nghĩa.

Có thể tự do sử dụng thời gian, vẫn không nhiều.

Nói cho cùng, vẫn là Hắc Thử sức mạnh quá yếu, cung cấp âm khí quá ít.

Nếu như địch nhân thực lực cường đại một chút, Phương Nghĩa liền có thể hấp thu số lớn âm khí.

Dạng này đối số lượng, liền không có khổng lồ như vậy nhu cầu đo.

Bất quá một kích này, cơ bản đã giết chết nửa số biến dị Hắc Thử đại quân.

Phương viên ngàn mét, không có một ngọn cỏ, hình dạng mặt đất đại biến.

Lan tràn đến chung quanh uy thế còn dư, càng làm cho biến dị Hắc Thử đại quân, tử thương thảm trọng.

Có thể nói hoặc, một kích này, cơ bản đã đánh tan Hắc Thử biến dị đại quân.

Mà uy lực này, chiến quả này, cũng làm cho Phương Nghĩa phi thường hài lòng.

Khảo nghiệm qua phương diện này.

Còn lại cần đối với Huyết Mạch chi lực tiến hành khảo nghiệm phương diện, liền không nhiều lắm.

Đi về trước tu dưỡng một hai, thời gian còn lại, hoàn toàn đầy đủ hoàn thành phương diện khác thí nghiệm.

Phương Nghĩa hy vọng chính mình, có thể tại trận này trong phó bản bản, liền toàn diện thích ứng đồng thời nắm giữ bây giờ phần này thực lực cường đại.

Bằng không thì kéo tới trận tiếp theo phó bản, cũng có chút nắm đội ngũ tiết tấu.

Đối với những người khác, có thể không cần nghiêm ngặt như thế, một hồi phó bản liền yêu cầu bọn hắn hoàn toàn nắm giữ Huyết Mạch chi lực.

Nhưng đối với chính mình, Phương Nghĩa vẫn tương đối nghiêm khắc.

Chi chi chi......

Phương Nghĩa từ trên trời giáng xuống, khoa trương như thế nhất kích.

Không chỉ có giết chết một nửa nhiều Hắc Thử đại quân.

Cũng làm cho còn lại biến dị Hắc Thử nhóm, trong lòng run sợ, nhao nhao lui về phía sau thối lui, căn bản không dám lại tới gần Phương Nghĩa.

Xu cát tị hung, là động vật thiên tính.

Đối mặt khủng bố như thế Cường Giả.

Dù là không còn trí tuệ, cơ bắp Hắc Thử nhóm, cũng bắt đầu biết được tránh đi nguy hiểm, tìm kiếm sống sót sinh lộ.

Hắc Thử đại quân bắt đầu ra bên ngoài chạy tán loạn mà đi.

Có cái thứ nhất, liền cái thứ hai đi theo.

Khu vực hai, hai mang trăm, trăm mang ngàn.

Giống như là phản ứng dây chuyền, Hắc Thử đại quân...... Bắt đầu rút lui!

Một màn này, thấy Kaku Trang Viên đám người, kích động gần như không thể chính mình.

Lấy sức một mình, đánh lui đến ngàn vạn, tựa như hắc sắc hải dương biến dị Hắc Thử đại quân!

Cái này, là cái gì thần tiên chiến tích?

Cái này, là cái gì thực lực kinh khủng?

Không cách nào tưởng tượng, không dám tưởng tượng.

Đổi thành trước hôm nay, dù là người khác nói đúng là phá thiên, bọn hắn đều sẽ không tin một chữ.

Nhưng mà, bây giờ thì khác.

Bọn hắn bị sâu đậm rung động đến.

Làm sao lại mạnh như thế!

Làm sao lại khủng bố như thế!

Đây chính là Kaku đại nhân, dị biến sau đó chân chính thực lực.

Dị biến...... Thật lợi hại!!

Không hổ là nhân loại tương lai tiến hóa phương hướng, so với cái gọi là dị năng, đơn giản không biết cao bao nhiêu cái cấp bậc!

Nhân loại hy vọng!

Vua loài người!

Kaku đại nhân!

Đám người bắt đầu hoan hô lên, hưng phấn tiếng la.

Liền cách xa như vậy Phương Nghĩa, đều có thể nghe tiếng biết.

Nhưng mà...... Bọn hắn, tựa hồ cao hứng quá sớm.

Bị bại chạy trốn Hắc Thử đại quân.

Tại chạy trốn động tác, vẻn vẹn kéo dài chừng nửa phút thời gian sau.

Bỗng nhiên.

Tất cả chạy tán loạn bắp thịt Hắc Thử, toàn bộ đều đồng loạt dừng động tác lại.

Giống như là đè xuống máy ảnh đè xuống dừng lại cái nút.

Động tác chỉnh tề nhất trí, để cho người ta thần sắc sững sờ.

Đợi đến Phương Nghĩa bừng tỉnh.

Chỉ thấy những cái kia cơ bắp Hắc Thử, toàn bộ đều cùng nhau quay người, mặt hướng Kaku Trang Viên, triển khai miệng.

Là ai, tại sát hại tiểu khả ái của ta nhóm!!

Chỉnh tề nhất trí, thanh âm điếc tai nhức óc, từ những thứ này cơ bắp Hắc Thử trong miệng truyền ra.

Bất ngờ, không phải loại kia dã thú tiếng rống.

Mà là nhân loại âm thanh.

Nữ tính nhân loại âm thanh.

Rầm rầm.

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc.

Bầu trời...... Trong tầng mây.

Bắt đầu vẩy xuống điểm điểm huỳnh quang.

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, nhìn kỹ, lại là một loại màu đen bột phấn.

Bột phấn rơi xuống ở trên người, nguyên bản là có chút khó chịu Phương Nghĩa, càng là cảm thấy từng trận bất lực.

Hậu phương Kaku Trang Viên đám người, càng là phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Phàm là bị loại này màu đen bột phấn đụng chạm lấy trên mặt đất, đều dài ra từng đạo nếp nhăn, làn da trở nên khô ráo, lạc hậu.

Từng chút một bột phấn, loại này lạc hậu hiện tượng còn không rõ ràng.

Nhưng theo loại bột phấn này kéo dài vẩy xuống, Kaku Trang Viên những người bình thường này lạc hậu hiện tượng, lập tức xuất hiện mắt trần có thể thấy biến hóa.

Da của ta......

Mặt của ta!?

Không làm gì được......

Không không không!!

Đám người thất kinh tìm kiếm che chắn vật, loạn thành một bầy.

Phương Nghĩa mặc dù không biết màu đen bột phấn là cái gì.

Nhưng nhìn Kaku Trang Viên phản ứng của mọi người, tâm lý nhiều ít có điểm số, ngược lại không phải là đồ tốt chính là.

Hoa lạp!!

Kèm theo màu đen bột phấn buông xuống, còn có một hồi kịch liệt cuồng phong.

Cuồng phong thổi ra một chút tầng mây.

Sau một khắc.

Một cái chừng 3m lớn nhỏ cự hình quái dị độc nga, vỗ không có màng mỏng, tựa như cây khô khô cạn cánh, từ không trung chậm rãi hạ xuống.

Ta đã giải phóng lực lượng của ta, các ngươi là tại...... Tự tìm đường chết!!

Cực độ trung nhị âm thanh.

Từ cự hình độc nga trên thân, chấn động mà ra.

Tựa hồ độc nga bản thân không có lên tiếng năng lực, chỉ có thể mô phỏng âm thanh mà thôi.

Nhưng mà cái này Cổ Quái tạo hình, quen thuộc khí tức wibu.

Lại làm cho Phương Nghĩa cảm thấy từng trận quái dị.

Thật giống như người nào đó cùng người nào đó hợp hai làm một.

Bành.

Mặt nạ màu đen triệt để băng liệt.

Cơ thể bước tiếp, sừng quỷ lùi về trên dưới 20cm lớn nhỏ.

Phương Nghĩa biến trở về lúc đầu hình thể, chỉ là chất sừng hóa làn da cùng bề ngoài, lại lưu lại xuống.

Hắn ngẩng đầu, một bên bày ra đồng bạn nhận nhau thủ thế tư thế, một bên sắc mặt Cổ Quái mà nhìn chằm chằm không trung cự hình độc nga.

Phía trên...... Huynh đệ? Có thể hay không xuống một lần? Ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến cùng là tiên tam bộ, vẫn là tiểu văn a?