Chương 111: Độc tài.

La lão đang muốn tiếp tục truy vấn, đã thấy Phương Nghĩa bỗng nhiên gầm thét một tiếng.

Còn khóc! La lão tra hỏi ngươi đâu, câm sao!

Nức nở...... Nức nở......

Xanh lam công chúa nước mắt còn tại lưu, yên lặng gật đầu một cái, bỗng nhiên lại ý thức được không đúng, vội vàng điên cuồng lắc đầu.

Không có! Không có! Mạch Mộng lão tiên sinh đối với ta rất tốt, chúng ta tối hôm qua thật chỉ là mở trong một đêm hội nghị mà thôi!

La lão nơi nào sẽ nghe a, đau lòng đều phải qua đi thay xanh lam công chúa lau nước mắt.

Kết quả Phương Nghĩa lại bị một tay lấy xanh lam công chúa lôi đến bên cạnh, hướng La lão vẫy tay từ biệt.

Sự tình chính là như vậy, La lão, ba người chúng ta hôm nay còn muốn chuyện muốn làm, chính ngươi vội vàng a.

Nói xong đã mang theo xanh lam công chúa chạy chậm.

Không chờ La lão phản ứng lại, liền đã mất tung ảnh.

Mạch mộng...... Mạch mộng! Nếu như ngươi dám khi dễ công chúa đại nhân, ta nhất định phải ngươi đẹp mắt!

Dường như cảm thấy không yên lòng La lão cuối cùng vẫn hướng hai người rời đi phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà La lão nếu là nghe được giờ phút này hai người đối thoại nội dung, chỉ sợ là sẽ tức giận phun ra huyết tới.

Bây giờ còn khóc? Nhường ngươi ra khỏi cửa phòng sau, hơi diễn bỗng chốc bị người thi bạo sau, xanh lam công chúa phản ứng mà thôi, ngươi diễn giống như làm gì? để cho không nói gì đều kém chút hiểu lầm ta thật đối với ngươi thế nào đâu!

Mạch, mạch đại ca! Là chính ngài nói...... Diễn không tốt liền phải đem ta chém thành muôn mảnh, ta sợ a! Ta có thể không chăm chú diễn sao!

Được rồi được rồi, lời đồn tung ra ngoài là được, hôm nay chúng ta hoàn thành chuyến du lịch một ngày, thạo a? Không nói gì, không nói gì! Ngươi đừng đi nhanh như vậy, chờ chúng ta một chút a! Không nói gì!

Một ngày này.

Trọng Lực thành tất cả mọi người, chứng kiến xanh lam công chúa cùng mạch họ lão giả quan hệ thân mật.

Cùng ngày, lời đồn nổi lên bốn phía.

Những ngày tiếp theo, lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà tên này mạch họ lão giả, cũng từ sân khấu xó xỉnh, dần dần dời bước đến Trọng Lực thành quyền lực hạch tâm vòng.

Chỉ là theo thời gian trôi qua.

Lấy La lão cầm đầu một thế lực, đối với mạch họ lão giả tâm tình mâu thuẫn càng ngày càng rõ ràng, liên tiếp đứng ra cùng làm trái lại.

Ban đầu còn có xanh lam công chúa đè một chút, càng về sau, căn bản liền xanh lam công chúa đều không nghe, công nhiên muốn thành lập cùng mạch họ lão giả đối lập đoàn đội.

Bất quá tại công khai tỏ thái độ đêm đó, tất cả tiến vào đối lập đoàn thể thành viên, toàn bộ bị ám sát, liền La lão cái này trọng yếu công thần, đều chết thảm tại gian phòng của mình.

Nghe nói tử trạng vô cùng thê thảm, trước khi chết còn chết không nhắm mắt mà trợn tròn hai mắt, tại tái nhợt bàn tay đang đắp vị trí, hữu dụng huyết thủy khắc lấy ‘Xanh lam’ hai chữ, dường như đang ám chỉ hung thủ.

Nhưng đây chỉ là dân gian nghe đồn mà thôi, không có căn cứ vào điều kiện tiên quyết, rất nhanh liền tự động tiêu tán.

Theo La lão tử vong.

Mạch mộng, Hồng Vương, xanh lam công chúa hạch tâm Thiết Tam Giác, trở thành toàn bộ Trọng Lực thành quyền hạn đỉnh phong.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát mà nói, người hữu tâm là có thể chú ý tới, mỗi khi xanh lam công chúa tại chỗ quyết định Trọng Lực thành phát triển sách lược, tất nhiên có mạch mộng hoặc Hồng Vương tại chỗ, chưa từng có đơn độc hạ đạt qua bất kỳ mệnh lệnh, đơn giản giống như là...... Sống khôi lỗi!

Mà ở La lão dạng này nguyên lão đều chết thảm tình huống phía dưới, không có người sẽ ngốc đến nhảy ra tự tìm đắng ăn.

Toàn bộ Trọng Lực thành, tại cái này ba cái tay...... Không!

Là tại mạch mộng một cái tay này dưới thao túng, bắt đầu số lớn tiếp thu nhân loại phản kháng thế lực, thậm chí ngay cả một chút thiên hướng nhân loại thỏ tinh linh tổ chức, đều chiếu thu không lầm.

Đồng thời Trọng Lực thành, cũng sẽ không là bị động tiếp thu những thứ này tổ chức, còn cố ý phái người đến mỗi thành thị tuyên truyền Trọng Lực thành bây giờ hiện trạng, tuyển nhận lấy càng nhiều người có tham vọng.

Những thứ này mới gia nhập phản kháng tổ chức, nắm giữ đãi ngộ vô cùng phong phú, quả thực là không để ý gia sản, nghĩ là muốn ép khô toàn bộ Trọng Lực thành toàn bộ tài lực một dạng, điên cuồng tiêu xài, căn bản vốn không giống như là có tính toán lâu dài dáng vẻ.

Có người từng tại mỗi ngày trong hội nghị, đề cập qua vấn đề này.

Ngày thứ hai liền lại chưa thấy qua người kia xuất hiện tại Trọng Lực thành bất kỳ ngóc ngách nào.

Toàn bộ Trọng Lực thành, đã triệt để đã rơi vào người nào đó trong tay, tùy ý hắn bóp nghiến nhào nặn tròn.

Đây là tuyệt đối kẻ độc tài, chân chính độc đoán!

Khủng hoảng tại cư dân trong lòng tràn ngập, lại không người dám nói nửa chữ không.

Kinh khủng thống trị, bình thường đều dài lâu không được, nhưng cái này một vị, tựa hồ cũng không biện pháp lâu dài thống trị tòa thành thị này.

......

Một tháng sau.

Trọng Lực thành cuối cùng không còn thoả mãn với hiệu suất thấp hèn chiêu mộ thủ đoạn, ngược lại bắt đầu tiến hành chân chính ‘Phản kháng’ chiến tranh!

Một cử động kia, lập tức dẫn bạo toàn thành.

Chủ đề nhiệt độ, để cho tất cả cư dân nói chuyện say sưa tiến hành thảo luận.

Bọn hắn hội tụ một đoàn, không phải là vì nhân loại sau này, vì cái gọi là tự do mà chiến.

Bây giờ xanh lam công chúa...... Hoặc có lẽ là mạch lão, cuối cùng quyết định, kéo ra nhân loại phản kích màn che, vì giải phóng toàn nhân loại tự do, vì đánh lui tàn bạo thỏ tinh linh thống lĩnh mà đi chiến đấu anh dũng.

Thoáng một cái ngay tại tầng dưới chót trong bình dân, kiếm đủ điên cuồng người khủng bố khí.

Thời gian trước tâm tình mâu thuẫn, những cái kia vụng trộm chống cự độc tài hành vi tiểu động tác, toàn bộ đều tại ‘Tự do Chi Chiến’ trước mặt, toàn bộ hết hiệu lực, chỉ coi vô sự phát sinh qua.

Tại ‘Nhân Loại Đại Nghĩa’ đóng gói phía dưới, bất luận cái gì hành vi, đều bị dễ như trở bàn tay lấy được tha thứ.

Chỉ có một số nhỏ nhân loại, đối với đột nhiên muốn triển khai chiến tranh hành vi biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

Vừa mới vượt qua cuộc sống yên tĩnh chính bọn họ, không muốn tại kinh nghiệm bất kỳ chiến tranh nào.

Đổi thành trước đó, như thế tràn ngập đạo đức, lại thần thánh lý do, nhất định có thể nhận được phần lớn người ủng hộ.

Nhưng ở vị diện xâm lấn sau.

Sau khi tận thế.

Mọi người tâm tính sớm đã lặng yên phát sinh thay đổi.

Những cái kia máu tanh sát lục, không còn là phát sinh ở trên TV, mà là phát sinh là trước mắt!

Những cái kia tàn bạo làm nhục, không còn là hiện lên ở trên báo chí, mà là phát sinh ở bên cạnh!

Cái kia tàn bạo vui sướng!

Cái kia điên cuồng thịnh yến!

Đã để người quá nhiều, thấy rõ thỏ tinh linh rốt cuộc là thứ gì, thỏ tinh linh hệ thống xã hội phía dưới, bọn hắn nhân loại lại tính là thứ gì.

Tự do chi chiến, không thể tránh né, không cách nào tránh khỏi, hơn nữa, quyết không thể có nửa ngón tay mềm!

Toàn nhân loại đều đang đợi Trọng Lực thành, đều đang mong đợi Trọng Lực thành ngăn cơn sóng dữ!

Đem toàn bộ Phá Toái đại lục đồng bào, cứu vớt cùng trong lúc nguy nan!

Đem ác ma kia một dạng thỏ tinh linh, toàn bộ đuổi ra lãnh thổ của mình!

Những cái kia nhận được ngắn ngủi hòa bình, liền hi vọng xa vời vĩnh viễn núp ở xó xỉnh nhân loại, chỗ kêu khẩu hiệu, nói tới ngây thơ chi từ.

Căn bản là không có cách ngăn cản những kinh nghiệm này qua đau đớn, từ trong linh hồn phát ra hô hào mọi người!

Thỏ tinh linh, phải chết!

Mênh mông cuồn cuộn đại quân, lấy được trước nay chưa có ủng hộ độ.

Tất cả chiêu mộ tới người phản kháng, toàn bộ đều tự nguyện gia nhập vào trong đó.

Đây là sau tận thế, hiện nay quy mô lớn nhất, thanh thế tối cường một lần phản kích chiến.

Thậm chí còn không có xuất chinh, Trọng Lực thành liền đã có người dập ra băng biểu ngữ, xưng một trận chiến này vì —— Nhân loại trọng đoạt Phá Toái đại lục đệ nhất chiến!

Mười ngày sau.

Cái này chỉ chở Trọng Lực thành, chở tất cả nhân loại hy vọng siêu cấp phản kháng đại quân, đi tới khoảng cách Trọng Lực thành gần nhất Điềm Khổ thành!