Chương 265: Thay đổi Bạch Ngưng ngủ.

Bạch Ngưng ngủ biểu lộ dần dần sụp đổ, tuyệt vọng mà ngốc trệ.

Ha...... Ha ha ha...... Ha ha ha...... Nhất định là mộng, nhất định là mộng đúng hay không...... Tại sao có thể có người dám động thủ với ta? Không có, chưa từng có......

Bạch Ngưng ngủ tự lẩm bẩm, tựa hồ tinh thần thụ rất lớn thương tích.

Phương Nghĩa lúc này lại nói: Tựa hồ còn chưa đủ tỉnh táo, cái kia chân trái a......

Dừng tay!! Trong tuyệt vọng Bạch Ngưng ngủ, nghe được Phương Nghĩa lời nói, bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, hét rầm lên.

Ngươi muốn làm gì, ngươi muốn ta làm gì, ta đều đáp ứng, đừng có lại bẻ gãy chân ta, van cầu ngươi, van cầu ngươi!

Vừa mới còn vênh vang đắc ý nữ nhân, bây giờ đã quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

Xem như Bạch gia người thừa kế, nàng chưa từng có bị cực hình như thế, càng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dạng này đối với nàng.

Quỷ quái hoành hành thế giới, cũng không phải không có gãy chi trùng sinh quỷ quái, nhưng Bạch Ngưng ngủ quỷ quái, rõ ràng không phải loại kiểu này, mà là thiên hướng khống chế thị giác huyễn tượng hệ loại hình.

Phía trước Bạch Ngưng ngủ làm bộ giấc ngủ, chính là phát tác quỷ quái năng lực.

Đáng tiếc tại thực lực tuyệt đối chênh lệch quá lớn thời điểm, loại kiểu này quỷ quái năng lực, là dễ dàng nhất bị nhìn thấu.

Hơn nữa Bạch Ngưng ngủ, từ đầu tới đuôi, liền không có nghĩ tới Phương Nghĩa lại dám động thủ thật.

Nàng thậm chí đều cảm thấy chính mình chỉ là tới du lịch một chuyến, tìm kiếm tình báo mà thôi, cho nên căn bản vốn không bố trí phòng vệ chuẩn bị, kết quả Phương Nghĩa vừa ra tay, nàng cũng không có phản ứng kịp liền trúng chiêu.

Bạch Ngưng ngủ tuyệt vọng mà sợ hãi nhìn xem Phương Nghĩa, cả người run lẩy bẩy.

Nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy sợ hãi, cảm giác đầu tiên tử vong là gần như thế.

Bên cạnh tuyến chủ bây giờ cũng là trực tiếp choáng váng.

Phương Nghĩa hạ thủ chi quả quyết, thủ đoạn chi tàn nhẫn, liền xem như hắn cũng cảm thấy sâu đậm kiêng kị.

Đối diện thế nhưng là Bạch gia người thừa kế, kết quả Phương Nghĩa lại ngay cả do dự đều không do dự, liền trực tiếp xuống tử thủ.

Phần này can đảm, phần này khí phách, phần này quả quyết, đều không phải là thường nhân có thể có được.

Đè xuống trong lòng phập phồng cảm xúc, tuyến chủ đã tỉnh táo lại, cho bên cạnh hai cái Đại Linh Sư một ánh mắt, hai vị này lập tức đã hiểu ý tứ —— Xem ra Bạch Ngưng ngủ là sống bất quá đêm nay.

Tất nhiên động thủ, liền không khả năng kẹt tại ở giữa, nửa vời.

Hoặc là ngay từ đầu liền không động thủ, cung cung kính kính đem người đưa ra ngoài.

Hoặc là, liền đem người giết, vĩnh viễn đóng kín.

Đến nỗi giải quyết tốt chuyện, đó là sau đó mới cần suy tính.

Tuyến chủ có biện pháp đem Bạch gia biết được chân tướng thời gian lui về phía sau kéo mười ngày nửa tháng, nhưng giấy là không gói được lửa, lấy Bạch gia năng lực, sớm muộn vẫn là sẽ tìm thượng tuyến tổ chức.

Theo lý thuyết, từ Phương Nghĩa xuất thủ một khắc kia trở đi, tuyến tổ chức liền đã bị Phương Nghĩa trói đến trên thuyền, không có đường lui có thể nói.

Cái này liên tiếp tục ý nghĩ, rất nhanh tại tuyến chủ não trong biển qua một lần, hắn thật sâu mắt nhìn Phương Nghĩa, càng ngày càng cảm thấy người này không đơn giản, chẳng thể trách có thể trở thành sống truyền thuyết.

Xem ra ngươi đã hiểu rồi lập trường của mình.

Duỗi ra một cây ngón trỏ, nâng lên Bạch Ngưng ngủ cái cằm, Phương Nghĩa lạnh lùng nói.

Bây giờ, nói cho ta biết, Bạch gia Phong Quỷ Lục, là thực sự hay là giả?

Bạch Ngưng ngủ cứng đờ, che lấy vết thương, toàn thân phát run.

Không, không biết, những tin tức này ta cũng là nghe người khác nói, thật sự Phong Quỷ Lục ở nơi nào ta cũng không biết!

Loại tình huống này, Phương Nghĩa cảm thấy nàng hẳn sẽ không nói dối.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa tiếp tục hỏi: Ngươi là thế nào tra được ta tại tuyến tổ chức?

Vấn đề này vừa ra, tuyến chủ biểu lộ trở nên trở nên tế nhị, sắc mặt âm trầm mấy phần.

Phương Nghĩa cùng tuyến chủ liên lạc đại bộ phận thời điểm cũng là đơn độc, một phần nhỏ thời điểm sẽ an bài nhiệm vụ cho phía dưới tuyến nhân xử lý.

có thể đối Phương Nghĩa tới Bạch Kim Thành sự tình, hắn là tiến hành nghiêm mật bảo mật, chỉ có một ít người đáng tin biết.

Bây giờ Phương Nghĩa tình báo tiết lộ ra ngoài, liền nói rõ hắn cho rằng đáng tin cậy thân tín bên trong, có nội ứng.

...... Bạch Ngưng mắt buồn ngủ nước mắt chảy ròng, không dám nói lời nào.

Không nói?

Phương Nghĩa đưa tay, còn chưa làm cái gì, Bạch Ngưng ngủ liền run một cái, vội vàng nói: Ta, chúng ta Bạch gia có xếp vào tại tuyến tổ chức nội ứng, không chỉ là tuyến tổ chức, ngoại trừ Bạch Kim tập đoàn, Bạch Kim Thành tất cả tổ chức chúng ta Bạch gia đều có xếp vào nội tuyến, các ngươi tuyến tổ chức không phải cũng là như thế.

Phương Nghĩa nhìn về phía tuyến chủ, việc này xem như hắn làm giây chủ hỏi, cũng là biến tướng bảo đảm tự thân tình báo không bị tiếp tục tiết lộ ra ngoài.

Bất quá đến cùng là thuộc về tuyến nội bộ tổ chức sự tình, Phương Nghĩa không tiện nhúng tay.

Tuyến chủ lạnh mặt nói: Chính xác như thế, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta thích trong nhà vào bên trong quỷ, ta muốn một cái danh sách.

Ta, ta không biết.

Ngươi sẽ biết.

Tuyến chủ mắt nhìn Phương Nghĩa, Bạch Ngưng ngủ lập tức hiểu ý, sợ phát run, vội vàng nói: Ta, ta chỉ biết là một số người, cũng không nhiều!

Đem ngươi biết người toàn bộ viết xuống.

Cho bên cạnh Đại Linh Sư một ánh mắt, Đại Linh Sư lấy điện thoại di động ra làm ghi chép, để cho nàng bắt đầu nói.

Từng cái danh tự nói ra, bị ghi lại ở trên điện thoại di động, nên nói đến ‘Mộc Phong’ cái tên này thời điểm, tuyến chủ hòa khác hai tên Linh Sư đều cùng nhau ngây ra một lúc, lập tức sắc mặt cùng nhau trở nên âm trầm như nước, khó coi tới cực điểm.

Thế nào?

Phương Nghĩa kỳ quái hỏi.

Mộc Phong...... Là Đại Linh Sư.

Đại Linh Sư?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, lập tức hiểu được vì cái gì tuyến chủ phản ứng lớn như vậy.

Một cái Đại Linh Sư, lại là Bạch gia nội ứng, thủ bút thật lớn!

Khó trách Phương Nghĩa đi tới Bạch Kim Thành, loại này cao như thế độ bảo mật tình báo, đều sẽ bị Bạch gia biết rõ.

Nếu là có một cái Đại Linh Sư làm nội ứng, cái kia chính xác không có gì không thể nào.

Tuyến chủ lập tức quăng lên Bạch Ngưng ngủ quần áo, hung hăng chất vấn, nhưng cái sau khúm núm, chỉ nói tình báo là nhà mình một phái kia hệ trưởng lão cho, danh sách không có sai, cụ thể thật giả nàng cũng không biết.

Để cho tô chín huynh đệ chế giễu.

Tuyến chủ sương mai ra một cái nụ cười khó coi, sau đó nói: Ở đây trước tiên giao cho ngươi xử lý, ta xin lỗi không tiếp được phía dưới.

Nói xong, tuyến chủ liền vội vã rời đi, hiển nhiên là vội vã đi xử lý tên kia phản đồ đi.

Tuyến tổ chức cư nhiên bị rót vào tới mức như thế, là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Tại tuyến chủ sau khi rời đi, Phương Nghĩa hỏi tới một cái khác vấn đề cực kỳ trọng yếu.

Bạch gia Phong Quỷ Lục, bây giờ tại trong tay ai?

...... Ta không thể nói.

Ngươi phát quỷ thề? Đừng nghĩ gạt ta, ta có thủ đoạn kiểm tra ngươi có phải hay không gạt ta.

Ta không có phát quỷ thề, nhưng ta sẽ không nói! Ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói!

Vừa mới còn vô cùng thuận phục nữ nhân, đột nhiên trở nên quật cường, nhưng phát run hai chân, vẫn là bại lộ nội tâm của nàng.

Phương Nghĩa nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: Ngươi chỉ cần báo danh chữ, ta có thể bảo đảm ngươi an toàn rời đi tuyến tổ chức.

Phương Nghĩa lời nói không nói tận, nhưng hắn nghĩ nữ nhân này hẳn là hiểu hắn ý tứ.

Nói ra tên mà thôi, chỉ cần Phương Nghĩa tuân thủ lời hứa, nàng rời đi tuyến tổ chức, liền có thể lập tức thông tri Bạch gia, thông tri bạch ngọc.

Bạch gia có phòng bị, tuyến tổ chức căn bản không đủ gây cho sợ hãi!

Ngươi, ngươi thật sự chịu thả ta rời đi?

Đương nhiên là thật sự.

Vậy ngươi phát quỷ thề.