Chương 21: Lên đường.

Chỉ có điều có sát vách lão Vương tại chỗ, ai cũng không dám vọng động.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là cảm nhận được những cái kia tinh hồng đồng tử mắt, đói khát mãnh liệt cảm giác, phảng phất Phương Nghĩa là một khối đi lại nướng thịt, ai cũng nghĩ nếm một ngụm.

Lại nhìn viên kia Thế Giới Thụ, vẫn là cây hòe lớn hình dạng.

Chỉ là chủ trên cành cây, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt tinh hồng nhỏ chút, lóe lên chợt lóe.

Tựa như từng đôi tinh hồng đồng tử mắt, đang nhìn chăm chú chính mình một dạng.

Rõ ràng là khỏa Thế Giới Thụ, lại lộ ra một loại cảm giác quỷ dị, để cho người ta như si như say, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Mà cái này, cũng là bởi vì Phương Nghĩa linh lực sau khi tăng lên, mới có thể thấy được hiện tượng.

Thẳng đến sát vách lão Vương lên tiếng, Phương Nghĩa mới bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, phát hiện mình chẳng biết lúc nào, đã đi tới khoảng cách Thế Giới Thụ chỉ có mười mét không đến khoảng cách.

Này chút ít tích tích tinh hồng nhỏ chút, thình lình lại là từng đạo thật nhỏ tinh hồng khe hở, bên trong ẩn ẩn có giống như là xúc tu bóng đen như ẩn như hiện.

Tiểu phân, không có sao chứ?

Không có, không có việc gì, ngươi mới vừa nói tới đâu rồi?

Phương Nghĩa cực kỳ kiêng kỵ mắt nhìn Thế Giới Thụ, tiếp đó lui về sau một chút khoảng cách.

Tịnh hóa thế giới loài người, ta vừa nói, cái này trọng đại nhiệm vụ liền giao cho ngươi, chỉ cần ngươi hoàn thành hảo, đời tiếp theo thủ hộ giả, chính là ngươi!

Không có vấn đề! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó.

Đừng quản có phải thật vậy hay không muốn đi tịnh hóa thế giới loài người.

Trước tiên đem câu chuyện tiếp lấy, trà trộn vào thế giới loài người lại nói.

Thế Giới Thụ, rõ ràng là một cái phong bế hoàn cảnh.

Không tồn tại người chơi khác cũng ở nơi đây khả năng tính chất.

Vẫn luôn không ra ngoài, có thể có thể bảo đảm an toàn của mình, nhưng loại an toàn này có thể kéo dài bao lâu, lại là ẩn số.

Mặc dù sát vách lão Vương, cũng chính là thủ hộ giả, đối với chính mình giống như rất chân thành, nhưng người khác lại có thể tùy thời cướp đoạt tính mạng của mình.

Hệ thống càng không khả năng thật sự một mực để cho chính mình ở vào khu vực an toàn, trải qua trận này phó bản.

Cùng núp ở ở đây, không bằng chủ động xuất kích, nắm giữ quyền chủ động.

Người chơi trưởng thành là rất nhanh.

Trước mắt thủ hộ giả chính xác cường đại đến không cách nào ứng đối, nhưng chờ Phương Nghĩa đi thế giới loài người trưởng thành, cũng không phải thật không cách nào xử lý loại tồn tại này.

Hết thảy, còn phải nhìn phát triển như thế nào.

Ngay tại Phương Nghĩa làm tốt hết thảy chuẩn bị, chuẩn bị tại thủ hộ giả Nhị Hồ dưới sự giúp đỡ, tiến vào thế giới loài người thời điểm......

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Tịnh Hóa thế giới loài người 》.

Tịnh hóa thế giới loài người : Tịnh hóa thế giới loài người thập đại quái dị, đó là tản quái dị đầu nguồn. Nhiệm vụ lần này vì chung nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành lúc, tất cả tham dự nhiệm vụ người chơi, có thể thông qua nhiệm vụ cống hiến Trình Độ, nhận được khác biệt Trình Độ nhiệm vụ ban thưởng.

Nhiệm vụ ban thưởng: 500 thắng điểm.5w tích phân.

Nhiệm vụ thời hạn: Mười năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

1000 thắng điểm?!

10 vạn tích phân?!

Phương Nghĩa lúc đó liền trợn tròn hai mắt.

Nhưng mà chờ tỉ mỉ nghĩ lại, lại lập tức ý thức được, nhiệm vụ này ban thưởng, không tốt cầm.

Đầu tiên thập đại quái dị, chắc chắn không đơn giản.

Không phải người chơi bình thường có thể giải quyết, thậm chí có thể có hạn định điều kiện, một cái người chơi tuyệt đối không cách nào giết chết các loại tình huống.

Đơn giản tới nói, độ khó hệ số cực cao.

Thứ yếu, coi như giết trong đó vài đầu quái dị chi nguyên, nếu như tại phó bản kết thúc phía trước, không phải đem tất cả quái dị đều giết chết, như vậy thì là đang làm chuyện vô ích, lãng phí một cách vô ích thời gian và tinh lực.

Cuối cùng, coi như hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ ban thưởng phân phối xuống, có thể được đến nhiều ít vẫn là ẩn số.

Nếu như chỉ có một người đơn thương độc mã giải quyết tất cả nan đề, hoàn thành nhiệm vụ, vậy dĩ nhiên ban thưởng phong phú.

Nhưng nếu như là năm người, thậm chí 10 người, cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ đâu?

Chia đều xuống, mỗi người lấy được ban thưởng liền vô cùng có hạn.

100 thắng điểm?

1w tích phân?

Thế nào nhìn rất nhiều, nhưng cùng nhiệm vụ độ khó so ra, bây giờ bất thành có quan hệ trực tiếp.

Nếu không phải không có nhiệm vụ thất bại trừng phạt, Phương Nghĩa nhất định sẽ suy nghĩ tỉ mỉ sau, sẽ cân nhắc quyết định có tiếp hay không nhiệm vụ.

Hiện tại lời nói, hắn đương nhiên trước tiên tiếp lại nói, dù sao thất bại lại không thiệt hại.

Coi như vì np ra sức đồng thời, nhiều cái dự bị mà thôi.

Như vậy, ta muốn bắt đầu.

Nhị Hồ âm thanh bắt đầu kéo vang dội.

Phương Nghĩa linh lực bắt đầu cùng thủ hộ giả Nhị Hồ âm thanh, sinh ra cộng minh cùng cộng hưởng.

Căn cứ vào thủ hộ giả thuyết pháp, làm loại này cộng minh, đến hoàn mỹ đồng bộ thời khắc, hắn thì sẽ hoàn toàn tiến vào thế giới loài người, hoàn toàn xem nhẹ biên giới cái này ở giữa khu vực.

Biên giới, là có thể thông hướng nhân loại rất nhiều khu vực, nhưng hỗn loạn, không cần, một giây sau xuất hiện tại thế giới loài người chỗ kia, lấy thập yêu Phương Thức xuất hiện, ai cũng không nói chắc được.

Nếu như không có chuẩn bị chút nào trực tiếp từ biên giới xuyên qua đến thế giới loài người, nói không chừng sẽ xuất hiện, chỉ có một nửa cơ thể xuất hiện tại thế giới loài người, mặt khác một nửa chẳng biết đi đâu, tại chỗ bỏ mình tình huống.

Mà có thủ hộ giả trợ giúp, Phương Nghĩa có thể trực tiếp từ Thế Giới Thụ, tiến vào thế giới loài người, đến thế giới loài người Phương Viên Trấn.

Bìa cứng định vị, an toàn không lo.

Bây giờ, loại này đồng bộ, bắt đầu càng ngày càng rõ ràng, Phương Nghĩa biết rõ, cái thời khắc kia, sắp tới.

Hít sâu một hơi, hắn gọi ra thuộc tính danh sách.

id: Đông môn say.

Phó bản thân phận: Hướng tới tự do kẻ bất tử.

Thân phận kỹ năng: Thiên tính che chở.

Linh thị: 2.

Linh lực, hệ thống đem hắn số liệu hóa.

Chỉ có Phương Nghĩa mình có thể cảm giác được, tự thân linh lực tổng lượng có bao nhiêu, tình trạng như thế nào.

Mà linh thị, là một loại khác đồ vật.

Linh thị, là một loại đối với thế giới nhận thức thể hiện.

Linh thị càng cao, có thể nhìn thấy đồ vật thì càng nhiều.

Linh thị như thế nào đề thăng, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng, hắn chỉ biết là.

Nói chung, linh lực càng cao, linh thị lại càng cao.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như Phương Nghĩa linh thị liền cùng linh lực không được tỷ lệ, là tại thủ hộ giả dưới sự giúp đỡ, đốt cháy giai đoạn giống như cưỡng ép tăng lên.

Vừa mới bắt đầu, thậm chí ngay cả linh thị cái thuộc tính này cũng không có xuất hiện.

Mặt khác, linh lực cùng **, là hai đầu không có chút nào cùng xuất hiện đường thẳng song song.

Vô luận linh lực như thế nào cường đại, cường độ thân thể, cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, tương tự với cường đại hơn tinh thần lực.

Cho nên Phương Nghĩa cường độ thân thể, kỳ thật vẫn là lúc đầu Trình Độ.

Đồng bộ suất đã tiếp cận cực hạn.

Phương Nghĩa nhìn về phía thủ hộ giả.

Mà đúng lúc này

Ông!

Đồng bộ suất chợt đến cực hạn.

Đầu một bộ, Phương Nghĩa lâm vào trong bóng tối.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn, cũng đột ngột từ trong Thế Giới Thụ chợt tiêu thất.

Thật giống như hình ảnh biên tập, biến mất đột nhiên, biến mất quỷ dị.

Thủ hộ giả lúc này mới dừng lại Nhị Hồ âm thanh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa nơi biến mất một hồi lâu, mới lạnh nhạt nói.

Đem cái tiếp theo Giải Ức Giả mang tới.

Ùng ục ục!

Cần toàn bộ thối lui, chỉ để lại một người một cây, ở lại tại chỗ.

Tại ánh mặt trời chiếu xuống, không biết có phải là ảo giác hay không.

Thủ hộ giả lôi kéo Nhị Hồ, dần dần hòa tan, hóa thành một loại nào đó mô mềm vật, toàn thân ẩm ướt tách tách, theo thủ hộ giả cánh tay, quấn quanh đến trên người hắn, từ miệng của hắn tiến vào, chui vào trong cơ thể của hắn......

Thứ ba ngàn một trăm linh bảy cái...... Nhanh, cái này giới vực, cũng nhanh rơi vào chúng ta 【 Mười hai thần điện 】 trong tay......

Ùng ục ục...... Nhanh một chút...... Càng nhanh một chút......【 Xà Thần đại nhân 】 truyền đến cảnh cáo, cỗ lực lượng kia đã chú ý tới nơi này......

Thủ hộ giả tự lẩm bẩm, mà làm ra đáp lại...... Lại là sau lưng Thế Giới Thụ!

......