Chương 213: Giảng đạo lý.

Hệ thống, ngươi đi ra cho ta kể đạo lý!

Không có đạo lý a!

Dạng này làm sao có thể còn sống! Liền xem như ta đều cũng đã ngỏm củ tỏi!!

Cay Hoa tỷ tỷ tế bào gây dựng lại năng lực mặc dù cường đại, nhưng cũng là có tiền đề, tỉ như đầu...... Là tuyệt đối không thể bị lớn Phạm Vi hư hại, bằng không cũng coi như là vết thương trí mạng.

Nhưng mà người trước mắt, không có đầu, độc lập phá vỡ lỗ lớn, tràng tử cái gì chảy đầy đất, kết quả hệ thống lại thừa nhận hắn còn sống!

Biến thái, chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái!

Cay Hoa tỷ tỷ nhìn xem trước mắt bạo loạn hình ảnh, trong lòng suy nghĩ không ngừng.

Nếu không phải phát hiện phó bản thông cáo chưa từng xuất hiện, liền trước mắt cái này kinh khủng tình huống nguy hiểm, nàng đã sớm chạy.

Nàng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa thi thể, nhìn không chớp mắt.

Mà đúng lúc này, chuyện quỷ dị xảy ra!

Chỉ thấy cái kia chỉ từ Phương Nghĩa đầu chui ra Đại Não Quỷ, đột nhiên ổn định ở tại chỗ, trong mồm phát ra sắc bén chói tai thê lương tiếng kêu.

Tiếp đó giống như là tại cùng đồ vật gì tiến hành đối kháng, điên cuồng giãy giụa.

Đại Não Quỷ chung quanh vô hình không khí, đều trở nên hơi hơi vặn vẹo, sinh ra từng đạo gợn sóng.

Trận này không nhìn thấy đấu tranh quá trình chiến đấu, cứ như vậy im lặng tiến hành.

Mà sắp từ từ Phương Nghĩa thi thể trong bụng bò ra tới tráng kiện cánh tay, cũng bỗng nhiên đi theo run rẩy dữ dội, không khí chung quanh nhanh chóng lại dồn dập lập loè đồng dạng nhàn nhạt gợn sóng.

Kèm theo loại này lấp lóe, cánh tay quái vật bên trên bắp thịt nhao nhao héo rút, không bao lâu liền biến thành mới ra tới loại kia tráng kiện Trình Độ.

Hai cái từ trong cơ thể của Phương Nghĩa bò ra tới quỷ, bắt đầu liên tiếp phát ra tức giận tiếng rống.

Nhưng ở tức giận trong tiếng hô, thân hình của bọn nó giống như là đảo ngược thời gian, nhao nhao thu nhỏ.

Phương Nghĩa bể tan tành đầu, những cặn bã kia cũng bốc lên nhàn nhạt gợn sóng, nhao nhao đảo lưu mà quay về, hội tụ tại trên Phương Nghĩa thi thể không đầu, ngưng tụ ra Phương Nghĩa đầu!

Tại Phương Nghĩa đầu khôi phục một khắc này, Đại Não Quỷ trực tiếp bị pha tạp gợn sóng, theo trở về Phương Nghĩa cái trán vết nứt bên trong!

Cái trán vết nứt, ấm áp khôi phục, cuối cùng triệt để bình phục!

Tại Đại Não Quỷ bị lùi về trong đầu sau, trong bụng đại thủ quỷ, cũng bị Phương Nghĩa thời gian nghịch lưu chi lực, trực tiếp theo trở về trong bụng.

Bụng khâu lại khôi phục, hết thảy trở về hình dáng ban đầu.

Hô ——

Trong lòng Phương Nghĩa thở phào một cái thật dài.

Cục diện, ổn định.

Khi trước thời điểm, Phương Nghĩa cục diện đã hung hiểm tới cực điểm, phàm là muộn một chút hạ quyết tâm, chính là bị thể nội phong ấn hai cái đại quỷ cho bạo chết.

Còn tốt cuối cùng, Phương Nghĩa điên cuồng đề cao phong ấn giải trừ tỷ lệ.

Tại phong ấn giải trừ tỷ lệ tăng vọt thời điểm, khác quỷ quái năng lực cũng tại căng vọt.

Loại tình huống này sẽ để cho thể nội tất cả quỷ quái bạo tẩu.

Mà Phương Nghĩa nhưng là đem toàn bộ tinh lực, đặt ở một cái quỷ quái trên thân.

Đó chính là...... Nghịch châm quỷ!

Thực lực tăng vọt nghịch châm quỷ, kém chút tránh thoát Phương Nghĩa chưởng khống, còn tốt cuối cùng chịu đựng phong ấn giải trừ tỷ lệ, mới miễn cưỡng khống chế lại.

Cuối cùng lợi dụng nghịch châm quỷ thời gian nghịch lưu chi lực, thêm tại thân thể của mình cùng hai cái đã bùng nổ quỷ quái bên trên, mới cơ thể trở về hình dáng ban đầu, đồng thời phong ấn hai cái quỷ quái.

Giải quyết bạo loạn sau, hắn liền lập tức áp súc phong ấn giải trừ tỷ lệ, đồng thời quay lại cùng sa đọa Thiên Quỷ nhân quả kết nối!

Đơn giản tới nói, chính là đơn phương cưỡng chế giải phóng sa đọa Thiên Quỷ!

Tại cơ thể của Phương Nghĩa trở về hình dáng ban đầu sau đồng thời, hắn cùng sa đọa Thiên Quỷ liên hệ, đã triệt để giải trừ.

Bây giờ phong ấn giải trừ tỷ lệ đã áp súc đến khả khống Phạm Vi bên trong, Phương Nghĩa mới rốt cục yên lòng.

Vấn đề duy nhất là, đi qua lần này giải phóng tỷ số xung kích, thể nội quỷ quái đều trở nên xao động không thiếu, sức mạnh cũng trở nên mạnh mẽ thêm vài phần.

Lần sau lại nghĩ an toàn sai sử bọn chúng, chỉ sợ lực khống chế sẽ không có ổn định như vậy, bất quá dù sao cũng so mất mạng muốn hảo.

Uy? Uy uy uy! Ngươi còn sống sao? Đông môn say? Đông môn say?

Cay Hoa tỷ tỷ lúc này mới bu lại, tò mò dùng ngón tay bên trái điểm điểm, bên phải điểm điểm, điểm Phương Nghĩa tả hữu bả vai.

Phương Nghĩa:......

A! Vừa mới mày nhăn lại tới! Tức giận? Tức giận? Có phải hay không tức giận?

Phương Nghĩa chậm rãi mở hai mắt ra, trợn trắng mắt: ...... Sinh khí cũng không được sao?

Ngươi hung ta? Ngươi thế mà hung ta! Hu hu, ta khóc cay! Ta thật sự khóc!

Đại tỷ, ngươi tốt xấu hơn 20 tuổi người a, có thể đừng ngây thơ như vậy sao?

Ai nói với ngươi ta hơn 20 tuổi? Ta mới mười tám tuổi!!! A! Ngươi có phải hay không cố ý sáo lộ ta thực tế tin tức, ngươi ngươi ngươi, ngươi cho rằng như vậy thì có thể để cho ta đối với ngươi đổi mới sao! Ngươi cái đồ biến thái!

......

Lại không nói? Lạnh bạo lực! Ta trước tiên là nói về! Ta ghét nhất lạnh người bạo lực! Ngươi bây giờ đối với ta như vậy, về sau coi như đối với ta cho dù tốt, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!

Phương Nghĩa:???

Lớn...... Hung hiện ra.

Cái gì?

Đại tỷ nói không thành, vô ý thức nói đại hung cũng không đúng lắm, đổi giọng đến thành điềm đại hung không được sao?

Đương nhiên, Phương Nghĩa chắc chắn không thể nói như vậy.

Ta nói là, ta tình huống vừa rồi, hung hiểm vô cùng, đây là điềm đại hung! Ta muốn đi một chuyến tam hoa tổ chức.

Nói xong, Phương Nghĩa cũng không để ý bên cạnh cay Hoa tỷ tỷ, trực tiếp rời khỏi ở đây.

Điềm đại hung? Tam hoa tổ chức? Ngươi đây là muốn phá đổ năm minh hay sao? Cái này có gì chỗ tốt a? Chẳng lẽ ngươi nhân vật nhiệm vụ chính tuyến là cái này?

Uy! Đông môn say, ngươi đừng chỉ nhìn lấy đi a, chúng ta không phải mới tổ đội, chúng ta hẳn là cùng nhau đối mặt vấn đề...... Ngươi đi đâu, đừng càng chạy càng nhanh!

Ngươi có nghe ta nói hay không lời nói, ta nếu không thì để ý đến ngươi, mặc kệ ngươi chết sống! Ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi......

Là phép khích tướng đúng không? Ngươi cho rằng dạng này ta thì sẽ theo ngươi đi? Chớ hiểu lầm! Ta chỉ là vừa vặn cũng muốn đi đường này mà thôi!

Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì! Chờ ta một chút! Chờ ta sẽ chết sao!!

Nhìn xem Phương Nghĩa nhanh chóng càng lúc càng nhanh thân pháp, cay Hoa tỷ tỷ tức giận thẳng dậm chân, cắn răng một cái, hai chân biến thành báo săn hai chân, tốc độ chạy như điên, đi theo.

Mà lúc này bây giờ, mặt trời mới mọc mới vừa vặn dâng lên.

......

Tam hoa tổ chức căn cứ.

Một mảnh tựa như hố thiên thạch trong phế tích, một cái nam tử tóc vàng, tiện tay chặt xuống người trước mắt đầu, phảng phất nghiền chết ven đường cỏ dại tùy ý.

Viên kia đầu lăn dưới đất, trên mặt còn duy trì nồng nặc hoảng sợ tuyệt vọng thần sắc.

Nếu có tam hoa tổ chức người tại, nhất định một mắt liền có thể nhìn ra, viên này đầu chủ nhân, thình lình lại là tam hoa tổ chức thủ lĩnh đại nhân!

Nam tử tóc vàng, nhai lấy kẹo cao su, ánh mắt chậm rãi di động, nhìn về phía trong góc sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run lẩy bẩy tiểu nữ hài.

Ngươi vừa mới nói, ngươi tên là gì?

Đoạn, Đoạn Hồng! Kim đại nhân, ta gọi Đoạn Hồng!

Tiểu nữ hài dọa đến một cái giật mình, run rẩy cơ thể, quỳ rạp xuống đất, đầu dính sát mặt đất, hận không thể đầu rạp xuống đất.

Không tệ, còn nhớ rõ ta gọi cái gì.

Nam tử tóc vàng gật đầu một cái, chậm rãi đi đến trước mặt Đoạn Hồng, đưa ngón trỏ ra, nâng lên Đoạn Hồng cái cằm.

Mặc dù bị tang huyết cùng nước bùn nhiễm mảng lớn, nhưng vẫn là khó nén Đoạn Hồng non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo trứng.

Có mấy phần tư sắc, nói ra ngươi biết tin tức, ta có thể đánh gãy ngươi tứ chi, lưu ngươi một mạng, xem như ta đồ chơi.