Chương 53: Đối với a.

Xuất kiếm góc độ, xảo trá đến để cho nàng cơ hồ phòng bị không vội!

Nhưng, cũng chỉ là cơ hồ!

Cùng là đệ tử thiên tài, đồng thời nhập học.

Áo xanh nữ tự nhận là, hai người chênh lệch, lớn không đến đi đâu.

Lập tức điều chỉnh côn múa khu vực phòng ngự.

Trong nháy mắt phòng giữ toàn thân côn pháp chiêu thức, chuyển đổi thành tập trung phòng ngự phía trước khu vực.

Chặn lại thành công!

Áo xanh nữ lộ ra nét mừng.

Nhưng mà chờ phù văn côn sắt, vừa mới nện vào Tử Sao trên bảo kiếm lúc......

tử sao bảo kiếm, giống như là trong sương mù hoa trăng trong nước, bị phù văn côn sắt xung kích tiêu tan ra.

Trong tay phản hồi mà đến loại kia trống rỗng cảm giác, lập tức để cho áo xanh nữ ý thức được, vừa rồi tử sao bảo kiếm, đơn thuần chỉ là một cái huyễn ảnh mà thôi.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nàng ý thức được không ổn.

Vừa định thu chiêu, làm chút cái gì......

Thử!

Ngực đau xót.

Cả người ý thức một hồi mơ hồ.

Oa một tiếng, máu tươi đã từ trong miệng phun ra.

Áo xanh nữ cúi đầu xem xét, Phương Nghĩa đang mỉm cười nhìn xem nàng, kiếm trong tay, càng là từ ngực đem nàng đâm cái xuyên thấu.

Giận trong lòng, áo xanh nữ dùng khí lực cuối cùng, run rẩy nâng tay phải lên, vô cùng chậm rãi tốc độ, ba một cái, đập vào Phương Nghĩa trên mặt.

Đồ...... Đồ lưu manh! Ngươi, ngươi thế mà đâm ta ngực!!

Phương Nghĩa đưa tay đặt tại trên trán nàng, đẩy về phía trước.

Thử.

tử sao bảo kiếm từ ngực rút ra.

Phanh.

Áo xanh nữ, trọng trọng ngã xuống đất, đau chết đi sống lại.

Vừa lau mặt bên trên lưu lại vết máu, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Tiểu tỷ tỷ tựa như là ngực phẳng, mỡ cũng đỡ không nổi kiếm của ta. Thật xin lỗi, ta đổi ý, đối với a nếu không thì lên!

Ngươi, em gái ngươi! Lão nương hiện thực là 36d!!

Vốn là đau sắp chết phải sống áo xanh nữ, bị Phương Nghĩa cái này một mạch, tại chỗ lần nữa phun máu.

Càng là hai mắt vừa trợn trắng, che ngực, triệt để lành lạnh.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Các loại chờ một chút 】, thu được nhất huyết!

fitblood!

Tuy nói là ngụy nhất huyết.

Phía trước còn trước hết giết một cái đội trưởng nhà mình.

Nhưng không việc gì.

Coi như chưa từng xảy ra!

Trí nhớ của cá, Phương Nghĩa rất am hiểu.

Đem phù văn côn sắt thu lại, treo ở sau lưng.

Lại đơn giản lục soát một chút, xác định hàng này không có cái khác đồ tốt sau, Phương Nghĩa liền không có xen vào nữa nàng, tiếp tục lui về phía sau sông đường chạy tới.

Hai người giao chiến thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Bởi vì không rõ ràng phó viện trưởng biết cái gì thời điểm đuổi theo, Phương Nghĩa tự nhiên là vội vàng chạy trốn thì tốt hơn.

Áo xanh nữ loại này Trình Độ, Phương Nghĩa tự nhiên không giả.

Nhưng nếu là trực tiếp đối đầu phó viện trưởng hàng này, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Chung quanh tiếng la giết, trở nên càng ngày càng vang dội.

Hẳn là tiến vào Khang Đường thư viện chiến đấu khu vực trung tâm.

Tiếp tục chạy về phía trước.

Phía trước ẩn ẩn thấy được một đoàn người bịt mặt, đem Khang Đường thư viện các đệ tử, bao bọc vây quanh.

Sát sát sát giết giết! Khang Đường thư viện, một cái đều được thả!

Quán trưởng có lệnh, ai giết đến nhiều nhất, trọng trọng có thưởng!

Người bịt mặt nhóm hắc hắc cười không ngừng, nói giỡn ở giữa, giơ tay chém xuống.

Trong máu tươi tung tóe, một cái tiếp một cái Khang Đường thư viện đệ tử ngã xuống.

Ô ô ô ô! Không cần...... Đừng có giết ta...... Vì cái gì, vì cái gì ta hôm nay lúc nào cũng gặp phải loại sự tình này...... Hu hu!

Các ngươi là người nào! Các ngươi đến cùng người nào! Tại sao muốn tàn sát chúng ta!

Cứu mạng! Cứu mạng a!!

Đừng có giết ta, đừng có giết ta, chỉ cần các ngươi chịu buông tha ta, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý.

Cuối cùng người nói lời này, là một tên thiếu nữ.

Cái này hai mươi mấy cái người bịt mặt, nghe nói như thế, không khỏi chăm chú nhìn thêm thiếu nữ này.

Lập tức liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía đám học sinh này ánh mắt, trở nên tham lam.

Tiểu muội muội ngược lại là người thông minh, ngươi nếu có thể để cho mấy ca khoái hoạt khoái hoạt, tha cho ngươi một mạng lại như thế nào? Các huynh đệ, các ngươi nói không đúng?

Đại ca, ta khá là yêu thích bên cạnh cái kia, dài có thể mặn mà.

Hắc hắc hắc, khóc lê hoa đái vũ cái kia, tư sắc cũng là rất không tệ, xem xét chính là tiểu mỹ nhân.

Tất nhiên các đại ca ưa thích, vậy thì nam giết chết, nữ lưu lại!

Nam giết chết, nữ lưu lại!

Nam giết chết, nữ lưu lại!

Lời này, dọa đến đám học sinh này bên trong nam tính, toàn bộ đều sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đại bộ phận nữ cũng là khổ nước mắt như mưa, chỉ có một số nhỏ, thế mà ngược lại lộ ra sống sót sau tai nạn một dạng mừng thầm biểu lộ.

Tại dưới áp lực mạnh, mỗi người phản ứng, đều tuân theo bản năng, lộ ra chân thật như vậy.

Một đôi tiểu tình lữ, tựa hồ chịu không được loại kích thích này.

Nam lập tức rút ra phối kiếm, mang theo bạn gái rống giận xông về bọn này che mặt.

Sĩ khả sát bất khả nhục! Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ đụng nàng......

Thử!

Âm thanh im bặt mà dừng.

Một cây trường thương, đem đầu của hắn, từ trước trán, xuyên qua đến cái ót.

Ấm áp máu tươi, tiện thiếu nữ một mặt.

Ngốc trệ một giây có thừa, thiếu nữ bỗng nhiên che mặt nghẹn ngào gào lên.

A a a a!!

Người bịt mặt đâu để ý những thứ này, khẽ kéo kéo một cái.

Thiếu nữ này liền trực tiếp tiến vào trong ngực của hắn.

Đến nỗi cậy anh hùng thiếu niên, hắn thi thể nhưng là bị một cước đá vào trên mặt đất, không người hỏi han.

Một bên thiếu niên thiếu nữ, cũng đều bị người bịt mặt hung tàn thủ đoạn, dọa đến thét chói tai co lại thành một đoàn, không còn dám ra bên ngoài chạy trốn.

Người bịt mặt nhóm cười gằn, tiến vào bên trong.

Đối với nam, giơ tay chém xuống, trực tiếp chém giết.

Đối với nữ, nhưng là dùng dây thừng cột chắc, ném ở bên ngoài cung cấp người hưởng thụ.

Tiếng la khóc, tiếng cầu cứu, tiếng thét chói tai, xen lẫn trong cùng một chỗ, the thé vang dội.

Phương Nghĩa chỉ là một cái đi ngang qua.

Đều tự thân khó đảm bảo đâu, nơi nào có thời gian lãng phí ở trên cứu người.

Nhưng mà chờ hắn trong lúc hỗn loạn, nghe được thiếu nữ nào đó hô lên lời nói sau, lập tức dừng bước.

Rừng Dạ sư huynh...... Rừng Dạ sư huynh, ô ô ô ô...... Rừng Dạ sư huynh cứu ta...... Hu hu!

Phương Nghĩa:???

Ta khí tức thu liễm, thân hình ẩn nấp.

Vì cái gì còn có người có thể phát hiện được ta tồn tại?

Còn ra âm thanh gọi ta cứu mạng?

Cái này......

Phương Nghĩa nghi ngờ hướng bên kia nhìn lại.

Đang kêu tên mình, điên cuồng đắng hô hào cứu mạng thiếu nữ, thình lình lại là mượn kiếm thiếu nữ nguyệt ngọt.

Trên thực tế, người bịt mặt còn không có sờ đến nguyệt ngọt đâu, người khác đang tại đối với bên cạnh một cô bé khác, giở trò.

Nguyệt ngọt đơn thuần chính là sợ, kêu khóc lên tiếng mà thôi.

Cảm giác liền cái này cuống họng, người khác không cảm thấy ồn ào, một kiếm nạo đầu nàng, cũng không tệ rồi.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +11.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +3.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +5.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +8.

......

Phương Nghĩa:???

Cái này cũng có thể?!

Phương Nghĩa mộng phía dưới.

Chúng ta cũng không có xuất hiện, ngươi cũng không phát hiện, lại không hiểu điên cuồng phát ra độ thân mật?

Đây là nguyên lý gì?

Phương Nghĩa cũng không biết, kỳ thực tại trong nguyệt điềm tâm, Phương Nghĩa thực lực, thỏa đáng là tại xếp hạng thứ năm vị trí.

Trước 4 cái, theo thứ tự là viện trưởng, phó viện trưởng, cùng hai tên dạy học tiên sinh.