Chương 92: Vô song đâu?.

Phương Nghĩa từ không cần nói nhiều, mở ra ‘Say như chết ’, lại thêm nhi cấp Linh vũ giả thực lực, năng lực chiến đấu điên cuồng tăng vọt, tại dựng ngược trong đám người như cá gặp nước, cùng tại Tề An Thành chật vật, có tự nhiên khác biệt.

Mà tiểu văn cũng có chút đơn giản thô bạo.

Trong cơ thể của hắn, hiện ra số lớn Bạch Sắc cổ trùng, ngọ nguậy bao trùm tay phải của hắn, sẽ ở trên cổ trùng bám vào tam cấp Linh vũ giả linh lực.

Phối hợp tiểu văn kinh nghiệm thực chiến, đối phó loại tràng diện này, dư xài.

Đặc biệt là tại mỗi đánh giết một mực 【 Dựng ngược người 】, thực lực liền tăng vọt một đoạn tình huống phía dưới, tiểu văn quả thực là càng chiến càng hăng, đến đằng sau, cơ hồ hóa thành Onepunch-Man, một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Bất quá Phương Nghĩa bọn hắn vẫn là tính sai một điểm.

Đó chính là quái dị số lượng.

Phong ấn quái dị số lượng, so với bọn hắn dự trù nhiều hơn nhiều.

Hơn nữa cũng không phải tất cả phong ấn quái dị, đều xung kích tòa thành thị này chính diện.

Có hai nhóm dựng ngược người, vòng qua chính diện, công về phía khía cạnh.

Mặc dù Phương Nghĩa tại khác 3 cái môn cũng có an bài, thậm chí an bài trưởng lão tọa trấn.

Nhưng mà vẫn là rất nhanh nghe được phía sau truyền đến tin dữ.

Bởi vì 【 Dựng ngược người 】 bên trong, cũng có tam cấp quái dị loại này đặc thù tồn tại.

Loại này tam cấp quái dị, Tác Trang cần mấy tên trưởng lão liên thủ, mới có thể đối kháng một cái.

Dù sao Tác Trang bên trong, ngoại trừ Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Ngoại, không có người lại là người chơi.

Không có người chơi thực lực gia trì, cấp hai Linh vũ giả, là rất khó đơn độc đối kháng cấp hai quái dị.

Tam cấp quái dị mà nói, càng là cần nhiều tên cấp hai Linh vũ giả, mới có thể ngăn cản, hơn nữa không phải tiêu diệt, chỉ là dây dưa mà thôi.

Cần để cho Phương Nghĩa hoặc tiểu Văn Thân từ đi qua, mới có thể tiêu diệt tam cấp quái dị.

Chỉnh thể tới nói, Tác Trang thực lực, vẫn là quá yếu.

Nếu không phải có thể đánh giết phong ấn quái dị, nhận được nhanh chóng tăng cao thực lực cơ hội, chỉ sợ Tác Trang cũng không có cơ hội lật bàn.

Đây chính là thế lực nhỏ bi ai.

Cùng là cấp hai Linh vũ giả, nếu như là đại môn phái xuất thân mà nói, thực lực tuyệt đối sẽ không chi thủy như thế.

Cũng tỷ như Tô sư muội, một người liền có thể chống đỡ hai ba tên Tác Trang trưởng lão, tác dụng so phổ thông trưởng lão lớn hơn.

Hắc ca, ở đây giao cho ngươi! Khác cửa thành có quái dị xông vào thành, không thể để bọn chúng phá hư phong ấn đại trận, bằng không sự tình trở nên phiền toái.

Không! chờ đã!

Phương Nghĩa trực tiếp ngăn lại tiểu văn.

Để bọn chúng phá hư phong ấn đại trận, bây giờ những thứ này quái dị, còn chưa đủ chúng ta nhét kẽ răng. Muốn đem ngươi vỗ béo, số điểm này lượng phong ấn quái dị, còn xa xa không đủ.

Thế nhưng là Hắc ca, từ trước ngươi tại Tề An Thành kinh nghiệm đến xem, phá hư phong ấn đại trận, hung hiểm vạn phần a.

Đó là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ta đối với thứ này cũng không đủ hiểu rõ. Nhưng mà lần này không đồng dạng. Ngươi nghe ta, chỉ quản chặt phong ấn quái dị, chặt càng nhiều càng tốt.

Vậy còn ngươi?

Ta đi tìm 【 Ba đầu ngạc 】, chờ đến lúc cục diện đến ngươi chưởng khống không được, ta liền đem đầu kia bản thổ quái dị dẫn tới, để bọn chúng tàn sát lẫn nhau, giúp ngươi phá cục. Bây giờ, ngươi đi đem Tô sư muội mang theo bên người, ta đã để cho nàng làm tốt Bố Phân Thân ở ngoài thành, tùy thời có thể cho ta tín hiệu, đợi đến phong ấn giải trừ, bốn môn quái dị xuất hiện, chúng ta liên hệ Phương Thức cũng chỉ còn lại nàng bố phân thân. Một khi ta phát hiện bố phân thân giải trừ, liền sẽ lập tức đem 【 Ba đầu ngạc 】 dẫn tới.

Hắc ca, không hổ là ngươi! Hiểu lòng ta a! Vậy ta liền yên tâm chặt?

Chặt liền xong việc.

Tiểu văn quay đầu tiếp tục phóng tới quái dị chồng, nơi nào quái dị nhiều, hắn thì nhằm phía nơi đó.

Thả ra vậy chỉ trách dị!

Dừng tay! Ngươi vậy mà muốn cùng bản trang chủ cướp đoạt quái dị đánh giết quyền!

Lam người, dưới kiếm lưu quái...... Rất tốt! Hạ thủ rất nhanh, nữ nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta, trở về liền đem ngươi sa thải!

Thỉnh thoảng có thể từ trong đám người, nghe được tiểu Văn Thanh Âm.

Phương Nghĩa không để ý hắn, mà là từ trên tường thành, nhảy xuống.

Nhảy đến phía dưới quái dị trong đống.

Một bên sát lục, một bên chạy ra phía ngoài.

Phía trước đã làm qua điều tra, xác định bản thổ quái dị, đối với phong ấn quái dị có bài xích tính chất.

Cho nên Phương Nghĩa cảm giác kế hoạch của mình, tỷ lệ thành công vẫn rất lớn.

Bỗng nhiên, Phương Nghĩa từ phía bên phải nghe được một tiếng dồn dập tiếng rít.

Sắc mặt biến hóa, nhẹ nhàng tránh ra bên cạnh thân hình.

Đông!!

Lúc trước chỗ đứng, mặt đất bỗng nhiên nứt ra một cái tiểu Viên hố.

Quay đầu nhìn lại.

Vừa rồi tấn công về phía chính mình, rõ ràng là một cái dựng ngược người.

Đầu này dựng ngược người, trên tay cầm lấy Lưu Tinh Chùy, trên bụng mặt người, chảy ra hôi thối mủ dịch.

Dường như là bởi vì đối với Phương Nghĩa tránh đi công kích rất là bất mãn, trong miệng nó ùng ục, hùng hùng hổ hổ, hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Mới vừa rồi là Phương Nghĩa chuyên tâm gấp rút lên đường, tiện thể giết địch, có chút phớt lờ, cho nên mới kém chút để nó tay.

Bây giờ lực chú ý tập trung, đương nhiên sẽ không sợ nó.

Chờ nó Lưu Tinh Chùy hướng Phương Nghĩa nện xuống lúc đến, Phương Nghĩa nửa người đột nhiên giống như chất lỏng hòa tan.

Mặt khác nửa người, thì đột nhiên bành trướng.

Giơ kiếm tay phải, xoay tròn 180°.

Hàn mang lóe lên.

Dựng ngược đầu người trực tiếp bay lên cao cao.

Phương Nghĩa vẫn chưa yên tâm, hướng về phía cái bụng mặt người, lại bổ mấy kiếm, cái này chỉ dựng ngược nhân tài chậm rãi ngã xuống.

Giống như vậy quái dị, Phương Nghĩa đã mấy cái.

Mặc dù cũng là cấp hai quái dị, lại đều riêng phần mình xảy ra khác biệt Trình Độ biến dị.

Phía trước một cái kia, là mọc ra sáu đầu lui, như nhện giống như, sát mặt đất lao nhanh hành động.

Tam cấp quái dị mà nói, Phương Nghĩa cũng miễn cưỡng giết một cái.

Quả thật có thể hấp thu càng nhiều linh lực, nhưng tiêu hao tinh lực có càng nhiều.

Nếu chỉ là vì giết địch, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại hao phí thời gian tại những này đặc thù quái dị trên thân.

Nhưng bây giờ mà nói, hắn không rảnh cùng những thứ này quái dị dây dưa quá lâu.

Dưới chân đạp một cái, nhảy lên thật cao.

Dưới đất dựng ngược người, nhao nhao học theo đi theo vọt lên, theo sát phía sau.

Cũng may đây chỉ là một bộ phận, còn lại một bộ phận, thì vẫn hướng về phía tường thành phóng đi.

Phương Nghĩa bắt chước làm theo, mấy cái lên xuống sau, sau lưng cái đuôi thì ít đi nhiều một đoạn.

Hít sâu một hơi, rơi xuống đất, quay người, đôi mắt lạnh dần.

Đối mặt vẫn đi theo chính mình phía sau dựng ngược người, Phương Nghĩa không chút lưu tình trực tiếp xuất kiếm.

Sau 5 phút.

Bọn này truy kích mà đến dựng ngược người, toàn bộ đã biến thành hình khối thi thể.

Ầm ầm

Cùng lúc đó, tại Phương Nghĩa hậu phương, Gia Vị thành phương hướng, mây đen đang tại hội tụ mà đi, tựa hồ có cái gì bất tường sự tình, đang phát sinh.

Nhất định phải nhanh lên một chút.

Một khi phong ấn bài trừ, bốn môn quái dị xuất hiện, Gia Vị thành nguy hiểm Trình Độ liền sẽ hiện lên tăng vụt lên.

Đương nhiên, nguy hiểm cao kèm theo lợi nhuận cao.

Bốn môn quái dị sau khi xuất hiện, phong ấn quái dị cũng biết đại lượng hiện lên.

Lấy tiểu Văn Thực Lực, hẳn là có thể thừa cơ thu hoạch số lớn phong ấn quái dị mới đúng.

Nếu là thuận lợi, nói không chừng có thể trực tiếp tăng lên tới 【 Tứ cấp Linh vũ giả 】.

Dù cho không có, cũng trưởng thành vì 【 Tam cấp Linh vũ giả 】 phòng trong thượng du thực lực, có thể xưng ăn đại bổ hoàn, có thể nói có thể gặp không thể cầu tuyệt hảo tăng cao thực lực cơ hội.