Chương 253: Truy sát bắt đầu.

Chỉ là lộ dương quang khống chế những cái kia thế lực, phần lớn không phục hắn.

Bởi vì lộ dương quang là không biết từ đâu xuất hiện ngoại lai thế lực, không giống cay Hoa tỷ muội, có thủ vệ tổ cái này bản thổ thế lực để chống đỡ, hoàn toàn có thể xứng đáng long đầu chi vị, cũng có thể phục chúng.

Cho nên lộ dương quang lực lượng trong tay, phi thường thiếu, cưỡng ép mệnh lệnh người khác làm việc, cũng chỉ sẽ lá mặt lá trái, không có chút ý nghĩa nào.

Mà tại lộ dương quang suy nghĩ Vụ Sơn thị trận chiến đấu này được mất thời điểm, một cái hạ nhân đột nhiên vội vã từ bên ngoài chạy tới.

Báo, báo cáo đại nhân, cái kia đại ca móc túi thi thể, không thấy!

Đại ca móc túi?

Lộ dương quang sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng lại.

Cay Hoa tỷ tỷ không thấy thi thể?

Là bị người đánh cắp đi? Ai biến thái như vậy, đối với thi thể đều......

Lộ dương quang cảm thấy một trận ác tâm, đồng thời chắc chắn, tuyệt đối là người phía dưới làm.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, một cỗ thi thể mà thôi, song sát đều tới tay, phó bản thông cáo đều nhảy ra ngoài, còn sợ người khác thi thể phục sinh hay sao?

Nhưng rất nhanh, lộ dương quang lại nghĩ tới một cái khả năng.

Nói không chừng là hình người Phong Quỷ Lục làm!

Nghe nói hình người phân quỷ ghi chép cùng cay Hoa tỷ muội quan hệ không tệ, nói không chừng hình người Phong Quỷ Lục còn tại Vụ Sơn thị, chỉ là giấu đi, bây giờ thấy cay Hoa tỷ muội thi thể, thương tâm phía dưới làm ra chuyện vọng động, đem thi thể trộm đi, muốn đem thi thể an táng.

Có phó bản thông cáo làm chứng, lộ dương quang đội cay Hoa tỷ tỷ đã tử vong tình báo này, là phi thường tự tin, cho nên thi thể không thấy, chỉ có thể là người ngoài động tay chân.

Tra, để cho người ta tra rõ thi thể tung tích!

Là!

Thủ hạ hơi có nghi hoặc, nhưng vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Kỳ thực không chỉ thủ hạ nghi hoặc, bên cạnh Đại Linh Sư, cũng mặt lộ vẻ hoang mang.

Lộ đại nhân, một cỗ thi thể mà thôi, hà tất huy động nhân lực như thế? Chúng ta việc cấp bách, vẫn là bắt được hình người Phong Quỷ Lục, xong trở về giao nộp.

Lộ dương quang mắt nhìn lão hồ đồ Đại Linh Sư, lắc đầu.

Ngươi chớ xía vào, thi thể mất tích, có thể cùng hình người Phong Quỷ Lục có liên quan, ta nhất định phải điều tra thêm chân tướng sự tình.

Đại Linh Sư nghe vậy, như có điều suy nghĩ, rất nhanh đã hiểu lộ dương quang ý tứ.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy đây là đang lãng phí thời gian.

Bởi vì Đại Linh Sư phía trước dùng cực hình hỏi qua rất nhiều người, cho ra đáp án, cũng là tô chín đã rời đi Vụ Sơn thị tin tức.

Lộ dương quang vẻn vẹn có những cái kia thủ hạ, nhao nhao bắt đầu điều tra việc làm.

Đồng thời, bọn hắn còn hướng khác đầu hàng thế lực, phát ra lệnh kiểm soát, để cho bọn hắn hỗ trợ cùng một chỗ điều tra.

Bất quá chính như phía trước nói, những thế lực này chỉ là khuất phục tại lộ dương quang thực lực, căn bản không có ý thần phục, cho nên cơ bản đều là lá mặt lá trái, tùy tiện qua loa cho xong.

Cái này vừa tìm tra, một mực điều tra đến ngày thứ hai, lộ dương quang bỗng nhiên trước mắt đột nhiên bắn ra một đầu hệ thống nhắc nhở.

Khi hắn nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, cả người đều trợn tròn mắt.

Ta mẹ nó...... Giả tạo tử vong?24 giờ tọa độ nhắc nhở?

Hắn mộng.

Hắn vẫn cho là cay Hoa tỷ tỷ đã chết, chỉ là thi thể bị hình người Phong Quỷ Lục trộm đi.

Bây giờ mới biết, người khác là căn bản không chết, thậm chí cái gọi là thi thể bị trộm đi, chỉ là người khác chết giả sau, vụng trộm đứng lên chạy!

Cam! Bị chơi xỏ!

Song sát biến thành thông thường thông thường từ đơn đánh giết không nói, trả giá đánh đổi lớn như vậy, kết quả chiến tích mất đi một bút, cái này nhường đường dương quang trán nổi gân xanh lên.

Cay Hoa tỷ tỷ...... Thực sự là hảo thủ đoạn!

Nhưng mà cũng dừng ở đây rồi!

Lộ dương quang thật sự không nghĩ tới, lại có thể có người có như thế kỹ năng biến thái, ngay cả phó bản thông cáo đều có thể mô phỏng đi ra, bằng không lấy hắn trò chơi kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ không bị lừa.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Có lần này kinh nghiệm, lộ dương quang tự tin lần sau gặp lại tình huống tương tự, dù cho nghe được phó bản thông cáo, cũng muốn trước tiên đem thi thể băm thành thịt nát cho chó ăn.

Có 24 giờ thời gian thực tọa độ định vị, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác ra cay Hoa tỷ tỷ vị trí cụ thể.

Vấn đề duy nhất là...... Cay Hoa tỷ tỷ trong đêm chạy trốn ra ngoài, mang theo thân thể bị trọng thương dẫn đầu chạy trốn thời gian một ngày.

Lộ dương quang bây giờ bắt đầu đuổi theo, không biết có thể hay không tại 24 giờ bên trong đuổi kịp người.

Một khi 24 giờ bên trong đuổi không kịp người, thời gian thực tọa độ liền sẽ tiêu thất.

Tại một chút suy tư sau, lộ dương quang có quyết đoán.

Ở đây giao cho ngươi, hình người Phong Quỷ Lục có thể còn trốn ở trong thành, chúng ta kịp thời bảo trì tin tức liên lạc.

Đem đã sống không được lâu đâu Đại Linh Sư an bài tại Vụ Sơn thị, lộ dương quang chính mình chọn lấy mấy cái hảo thủ, liền chuẩn bị truy người đi.

Lộ dương quang còn có một việc không có nói rõ, đó chính là hắn vẫn hoài nghi hình người Phong Quỷ Lục cùng cay Hoa tỷ tỷ xen lẫn trong cùng một chỗ, bọn hắn là cùng rời đi!

Vốn là hắn là muốn đem Đại Linh Sư cũng khép lại, đáng tiếc cơ thể của Đại Linh Sư, đã không có cách nào tiếp nhận tàu xe mệt mỏi, cưỡng ép mang lên chỉ có thể chết ở trên đường, không bằng lưu lại Vụ Sơn thị làm cống hiến sau cùng.

Đại Linh Sư hiển nhiên đã biết không còn sống lâu nữa, lộ dương quang cử động lần này chẳng khác gì là triệt để từ bỏ hắn.

Nhưng Đại Linh Sư không có phàn nàn cái gì, chỉ là trầm mặc phía dưới, nói: Lộ đại nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là không thể quay về Bạch Kim Thành. Nếu như Lộ đại nhân có thể còn sống trở lại Bạch Kim Thành, thỉnh giúp lão hủ mang một câu nói cho công tử.

...... Ngươi nói.

Lão hủ hành sự bất lực, cô phụ công tử kỳ vọng cao. Nhưng mong công tử nể tình lão hủ ngày xưa khổ lao, bảo đảm ta gia tộc hậu nhân an toàn.

Đi, ta sẽ dẫn đến.

Mang câu nói mà thôi, lộ dương quang cũng không thèm để ý.

Cái này chút Đại Linh Sư, cũng là Bạch gia khổ cực bồi dưỡng ra được, đối với Bạch gia trung thành tuyệt đối, mỗi một cái cũng là trân quý tài nguyên.

Đáng tiếc chuyến này đi ra, trực tiếp hao tổn hai tên Đại Linh Sư, không chỉ đối Bạch gia tạo thành ảnh hưởng, tổn thất nặng nề, thích hợp dương quang cùng Bạch công tử loại này người chơi mà nói, cũng tương đương thiệt hại hai cái con cờ trọng yếu.

Nhưng mà tên này Đại Linh Sư tiêu hao hết sinh cơ bên trong cơ thể, căn bản không có hi vọng sống sót, lộ dương quang muốn cứu người cũng là hữu tâm vô lực, bằng không chiến lực như vậy, hắn làm sao có thể cam lòng lãng phí hết.

Rời đi Vụ Sơn thị, lộ dương quang mang người một đường tìm tọa độ nêu lên vị trí chạy tới.

Bọn hắn lái xe, tại dã ngoại phi nhanh, tốc độ vẫn là rất nhanh, hơn nữa chiếc xe này là Vụ Sơn thị tốt nhất xe tốc hành, tốc độ rất nhanh, lại...... Tạp âm cực thấp!

Cái sau rất là trọng yếu, tại dã ngoại, tốc độ nhanh không phải mấu chốt, âm thanh nhẹ, tạp âm thấp, có thể thấp nhất Trình Độ giảm xuống hoang dại quỷ quái đối với sự chú ý của mình, mới là trọng yếu nhất.

Vì thế, cỗ xe bên trên phù hợp rất nhiều phụ trợ trận pháp, cùng với đủ loại hi hữu tài liệu, có giá trị không nhỏ, dù là lấy ra phó bản bên ngoài, để cho hệ thống đổi thành trò chơi tích phân, đều có không tệ giá bán.

Nói thực ra, lúc đó muốn hay không lái chiếc này xe, lộ dương quang cũng đã có một chút do dự đâu.

Nhưng nghĩ đến đây chính là một cái đầu người, lập tức hạ quyết tâm.

Cảm ứng đến cay Hoa tỷ tỷ thời gian thực tọa độ biến hóa, cùng với chính mình đuổi theo tốc độ, lộ dương quang trong lòng rất nhanh làm ra đại khái phán đoán, chậm rãi lộ ra nụ cười.

Đuổi theo kịp! Tên kia tốc độ so ta chậm nhiều!

Lần này, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!

......