Chương 40: Vô hình quái vật.

Hương tỷ, ta đối với ngươi vô cùng tôn trọng cùng tín nhiệm. Nhưng ngươi bây giờ là bắt chúng ta mạng của tất cả mọi người làm đánh bạc! Trừ phi ngươi nói cho ta biết vật kia là cái gì, bằng không chúng ta bây giờ liền rút lui!

Bị buộc đến nước này, không có người nguyện ý không công tử vong.

Đặc biệt là bọn hắn liền nhìn thấy tương lai cảm giác đều không thể sớm dự báo nguy hiểm và kết quả tình huống phía dưới.

Không tệ, cũng không cách nào dự báo kết quả!

Tương lai của bọn hắn thị giác bên trong, không nhìn thấy đồng đội bị cắn đứt cánh tay tình huống!

Nhưng mà trong hiện thực, tại một giây sau, cánh tay kia liền bị không có dấu hiệu nào cắn xé, lôi kéo, nuốt!

Vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, thậm chí không có liền tương lai đều không thể dự đoán tồn tại!

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt nội đấu, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Nhưng nếu như không biết rõ ràng địch nhân là cái gì, bọn hắn chính là có nhiều hơn nữa nhân thủ, đối mặt cái kia quỷ dị tồn tại, cũng chỉ có đoàn diệt hạ tràng!

Đám người ánh mắt bất thiện vây quanh hương tỷ.

Hương tỷ lại mặt không đổi sắc, chỉ là lạnh lùng nói: Các ngươi nghĩ chống lại mệnh lệnh của ta sao? Đừng quên phản đồ hạ tràng là cái gì!

Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt kịch biến.

Nhưng tiểu Văn Khước giống như khôn khéo học sinh giống như, không đúng lúc giơ tay lên.

Như vậy, cụ thể là kết cục gì đâu?

Mọi người thần sắc cứng đờ, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ không dám cùng tiểu văn ánh mắt giao thoa.

Hương tỷ khó được lộ ra nụ cười.

Cũng không có gì, bất quá là thu hồi năng lực, cả nhà liên luỵ, không chết không thôi thôi.

Thân thể mọi người run nhè nhẹ, cắn răng bên trong, mang theo sâu hơn e ngại.

Nhưng mà tiểu Văn Khước cười theo.

A.

Bọn họ đều là thế giới phó bản người.

Nhưng mà tiểu văn là người chơi a.

Cả nhà liên luỵ? Hắn liền người ta là người hay là cẩu đều không nhìn qua, ở đâu ra cảm tình cơ sở?

Đến nỗi thu hồi nhìn thấy tương lai cảm giác?

Nói đùa.

Hắn tiểu văn phải dựa vào nhìn thấy tương lai cảm giác ăn cơm, một thân này bản thân cũng liền uổng công học!

Chỉ những thứ này tố chất tinh nhuệ lính đánh thuê?

Đứng để cho bọn hắn bắn phá 10 ngày...... Ân, ba ngày a.

Ba ngày tùy tiện bắn phá, chết đi coi như xong ta 【 Diệt thế Tôn giả 】id viết ngược lại!.

Những người khác nhưng lại không biết tiểu văn sức mạnh chỗ.

Như thế nhẹ tô lại nhạt làm phản ứng, ngược lại làm cho ngươi cùng bọn hắn nổi lòng tôn kính.

Chỉ cảm thấy người mới này, không chỉ có là thuận mắt, quả thực là không đơn giản!

Mặc dù tố chất thân thể kém một chút một chút.

Nhưng có thể thấy trước, tương lai thành tựu, tuyệt không chúng ta phía dưới!

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại ẩn ẩn có trở thành lính đánh thuê tiểu đội thủ lĩnh cảm giác.

A?

Như thế bình thản phản ứng, để cho hương tỷ trong lòng dâng lên mấy phần cảnh giác: Ngươi không sợ?

A? Ta còn cần sợ?

Nói xong, tiểu văn làm ra xốc nổi tới cực điểm, biểu lộ rất có khoa trương hóa sợ biểu lộ.

Cái này được hay không?

Ngươi?!

Hương tỷ đưa tay chỉ tiểu Văn Khước hốt nhiên, biến sắc, hồi phục bình thường mắt cá chết, lãnh đạm nói: Nó tới!

Cái gì!?

Đám người vội vàng căng cứng thần kinh, lựa chọn hết thảy chung quanh động tĩnh.

Nhưng mà...... Không có.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Chung quanh trống rỗng, chỉ có đám người trong tay tro hóa...... Hoặc có lẽ là tro có thể máy dò, phát ra quang mang mãnh liệt, kịch liệt run rẩy.

Tĩnh lặng đêm, ánh trăng sáng ngời, mang đến im lặng sợ hãi.

Chung quanh bọn chiến hữu tiếng hít thở, càng ngày càng thô trọng.

Để lộ ra lấy lo lắng, hoảng sợ, e ngại các cảm xúc.

Không nhìn thấy địch nhân, không cách nào đoán trước tương lai, đã mặc người chém giết bị động!

Những thứ này, tất cả đều là bọn hắn tại gia nhập vào tro giáo hậu, khi lấy được nhìn thấy tương lai cảm giác sau, cũng không còn thể nghiệm qua sự tình.

Vậy mà hôm nay, hết thảy đều trở về, phảng phất về tới trước kia cái kia chiến hỏa bay tán loạn chiến trường!

A a a!!

Bỗng nhiên!

Rít lên một tiếng, vạch phá tĩnh lặng!

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Cơ hồ tại tiếng thét chói tai vang lên trong nháy mắt, tất cả lính đánh thuê đạn, toàn bộ ưu tiên mà ra, nổi điên bóp cò!

Phảng phất không đánh đạn đánh xong, tìm không trở về đánh mất cảm giác an toàn!

Nhưng chờ đạn ưu tiên hoàn tất, đám người lấy lại tinh thần.

Tất cả lính đánh thuê con ngươi cùng nhau co vào, giống như là thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Không...... Không...... Không!!

Một cái thân kinh bách chiến lính đánh thuê nhịn không được quỳ xuống, ôm đầu khóc rống!

Bởi vì, bọn hắn đạn bắn phá người......

Thình lình lại là tên kia tay gãy chiến hữu!!

Cái kia cùng bọn hắn sóng vai phấn đấu hơn 10 năm, thân mật vô gian, thậm chí nói qua dù là tái rồi bọn hắn lão bà, đều có thể tha thứ thân mật chiến hữu!

Tên này bị viên đạn bắn phá thành cái sàng, toàn thân tất cả đều là huyết động, lại vẫn đứng chiến hữu, dùng duy nhất tay phải, run rẩy ngón tay, oán hận chỉ về đằng trước.

Nàng...... Nàng......

Theo chiến hữu ngón tay nhìn lại, hắn chỉ người, thình lình lại là hương tỷ!

Vốn là bọn hắn còn chưa hiểu đây là ý gì.

Nhưng chờ nhìn thấy hương tỷ giày cao gót, đạp vị trí, liền lập tức hiểu rồi hết thảy!

Cặp kia sắc bén sắc bén giày cao gót, chẳng biết lúc nào, đã xuyên thủng tên này chiến hữu chân phải, không xuống đất mặt, máu tươi tuôn ra!

Tiếng kia kêu thảm, không phải là bởi vì tao ngộ không biết tồn tại công kích, mà là tao ngộ hương tỷ giẫm kích!

Tại loại kia thần kinh căng thẳng tình huống phía dưới, dù cho nghiêm chỉnh huấn luyện lính đánh thuê, cũng mất tâm bình tĩnh, không thấy mục tiêu liền quét bắn xuyên qua.

Bởi vì...... Tương lai của bọn hắn thị giác, căn bản không thấy hương tỷ công kích, càng không nhìn thấy chiến hữu kêu thảm!

Mà hương tỷ sở dĩ còn duy trì lấy động tác này, bị bọn hắn tại chỗ phát hiện, tại chỗ xác nhận!

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì...... Người nào đó dùng súng tiểu liên, chống đỡ đầu của nàng.

Hương tỷ!!

Ta mẹ nó giết ngươi cái này biểu tử!

Súc sinh! Súc sinh!!

Vì cái gì! Vì cái gì liền công kích của ngươi, chúng ta cũng không cách nào ‘Nhìn thấy ’!!

Hương tỷ biểu lộ, từ đầu đến cuối, đều bình tĩnh như nước.

Dù cho bị tiểu văn chỉ vào cái ót, dù cho bị lửa giận ngút trời lính đánh thuê cuồng phún nước bọt, nàng đã lấy cái chết mắt cá, bình tĩnh coi như, đồng thời...... Chậm rãi mở miệng.

Bởi vì chúng ta cần một cái mồi nhử, dẫn nó mắc câu, chỉ thế thôi!

Mồi nhử...... Mồi nhử!!

Tên kia quỳ dưới đất lính đánh thuê, cái trán gân xanh nhô lên, thần sắc vặn vẹo dữ tợn, cuồng nộ đến điên cuồng!

Càng là bỗng nhiên đứng lên, giơ quả đấm lên, trực tiếp đánh về phía hương tỷ cái kia Trương Tĩnh Mật gương mặt tinh xảo!

Ngươi mẹ nó mới cho ta đi làm dụ......

Cuồng nộ âm thanh, im bặt mà dừng.

Vặn vẹo biểu lộ, còn sót lại một nửa.

Óc cùng máu tươi tuôn ra, đem hương tỷ phun ra một thân.

Nhưng thân thể kia, lại trừng trừng ngã xuống.

Một cái chớp mắt này.

Hiện trường, đột nhiên yên tĩnh đến cực hạn.

Tất cả mọi người, vào thời khắc ấy, toàn bộ đều mộng.

Thẳng đến ngã xuống nửa khuôn mặt thi thể, ở giữa không trung nửa trái bả vai, tính cả đầu cùng nhau lôi kéo, vặn vẹo, tiêu thất!

Thẳng đến chỉ còn lại nửa người thi thể, phù phù ngã xuống!

Cuồng bạo tiếng mắng chửi.

Khóc rống tiếng rống giận dữ.

Nhanh đến cực hạn trên viên đạn lội âm thanh.

Cùng với điên cuồng bắn phá âm thanh.

Mới đột nhiên vang lên, tạo thành cuồng Phong Bạo vũ một dạng tuyệt vọng hòa âm.

Mà chờ đạn ưu tiên hoàn tất.

Cỗ kia chỉ còn lại nửa người thi thể, cũng đã biến mất không thấy gì nữa!

Vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào, không cách nào dự báo.

Nó...... Tới!

Nó...... Lần nữa ăn người rồi!