Chương 104: Ngủ trên sàn nhà.

Hoàng cung.

10 tên thỏ giới chúng hưởng thụ lấy toàn bộ thỏ tinh linh liên hợp đại quân đãi ngộ cao nhất,.

Đợi đến tẩy trần lễ kết thúc, mới trở về phòng nghỉ ngơi.

Trong đó hai đầu thỏ giới chúng lại đi cùng nhau, tiến vào cùng một cái gian phòng.

Còn lại tám con thỏ giới chúng thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm gian phòng kia nhìn một hồi lâu, mỗi người mới tán đi.

Phụ trách thủ vệ thỏ tinh linh, cũng thần sắc quái dị nhìn chằm chằm cửa phòng nhìn một hồi, ý nghĩ trong lòng chập trùng.

Bọn hắn...... Giống như cũng là hùng tính a?

Trong phòng.

Hai tên thỏ giới chúng như cùng nhân loại giống như đứng thẳng, cẩn thận từng li từng tí quét kiểm tra phòng trong phòng thiết bị, xác nhận không có giám sát phương sách sau, mới nhả ra khẩu khí.

Kính ca, lần này làm cái gì vậy a? Bị vây ở thỏ thần điện lâu như vậy, bây giờ mới rốt cục có thể tự do hành động...... Kết quả đội trưởng đều trước tiên quỳ!

Chính xác, trận này phó bản, đội trưởng cũng quá không cẩn thận, cư nhiên bị hệ thống npc giết chết, cái này thực sự ném chúng ta giấy giết khuôn mặt! Có hại thôn chúng ta đầu năm đen danh tiếng.

Ngừng tạm, hắn nói tiếp đến: Mặt khác hai cái hỗn đản cũng chết rất nhanh, chúng ta bị vây ở thỏ thần điện, xem như thủ hộ pho tượng, trừ miệng da, cơ thể căn bản là không có cách chuyển động, tự nhiên không có gì đáng nói. Nhưng bọn hắn những thứ này có thể tự do đi lại, không có kiên trì đến chúng ta xuống, trước hết bị đội trắng người giết chết, này liền quá mức.

Chính là, chúng ta đó là thân bất do kỷ, đội trưởng bọn hắn cũng không đồng dạng. Rõ ràng nắm giữ sớm hành động ưu thế, lại thêm chúng ta hai cái này cường lực ngoại viện, còn đem một tay bài tốt đánh thành dạng này, thực sự mất mặt!

Được rồi được rồi, không đề cập tới bọn họ, phải nghĩ thế nào giải quyết trận này phó bản mới là thật. Đội trắng còn có 4 người, chúng ta chỉ có hai người, thực lực không được tỷ lệ. Bất quá bằng vào chúng ta thỏ giới chúng thân phận ưu thế, hẳn còn có hy vọng giành được phó bản.

Cái này...... Hai đánh bốn, ta có chút hư a......

Sợ cái gì! Lại kéo lên khác tám tên thỏ giới chúng, cùng với cái này chỉ thỏ tinh linh liên hợp đại quân, nhìn thế nào đại thế đều tại chúng ta bên này!

Kính ca! Chúng ta thế nhưng là 【 Nguyên Xà Giới 】 nội ứng! Ta nhân vật giới thiệu bên trong đề cập qua, 【 Thỏ thần điện 】 đã sớm đối với chúng ta có chỗ hoài nghi. Vốn là lần này chỉ cần xuống năm tên thỏ giới chúng là được, bây giờ lập tức phái 10 tên xuống, đoán chừng là vì hạn chế cùng giám thị hai người chúng ta. Đến nỗi liên hợp đại quân quyền khống chế, cái kia tám con con thỏ không chết, như thế nào cũng không tới phiên chúng ta chưởng khống đại quyền.

Vậy thì giết cái kia tám con thỏ giới chúng! Thay vào đó!

Ngươi điên rồi?! Đây là tìm đường chết!

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân, chúng ta nhất thiết phải khống chế trong tay, khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng, đủ để dùng để lùng tìm người chơi, quét ngang đại lục! Mặc dù chúng ta bị nhốt thời gian có hơi lâu, nhưng đối địch người chơi cũng cần phải không chút phát triển. Chưởng khống đại quân, tại thỏ thần điện còn không có phản ứng lại phía trước, để cho đại quân quét ngang đại lục, tìm ra còn lại người chơi, kết thúc phó bản. Đã như thế, thỏ thần điện coi như lần nữa phái xuống nhân thủ, cũng đã chậm.

Này...... Cái này, cái này có thể được không? Hơn nữa hai người chúng ta thực lực, cũng sẽ không là bọn hắn tám người đối thủ a.

Cho nên bây giờ phải thật tốt cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, chờ đợi thời cơ...... Đừng quên, chúng ta lần này buông xuống Phá Toái đại lục là vì cái gì? Hồng Vương, Phá Toái đại lục sinh vật mạnh nhất.

Căn cứ vào tin tức nhìn, thỏ giới chúng bên này là có ưu thế.

Cho nên đợi đến cái kia tám con thỏ giới chúng cùng Hồng Vương loạn chiến cùng một chỗ, thực lực chúng ta vẩy nước. Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta lại tùy thời ra tay, giải quyết khác thỏ giới chúng, cuối cùng sẽ giải quyết Hồng Vương, trở thành Phá Toái đại lục duy nhất cao cấp chiến lực, khống chế liên hợp đại quân.

Đuổi tại thỏ thần điện trước khi phản ứng lại, quét ngang đại lục, giải quyết người chơi khác, hết thảy liền có thể hạ màn kết thúc!

Một cái khác thỏ giới chúng nghe được cái phương án này, đã liên tưởng đến cuối cùng chỉ điểm giang sơn, trong lúc nói cười thắng được phó bản thắng lợi hình ảnh.

Kính ca cao minh!!

Đó là đương nhiên! Đội ngũ người đứng thứ hai cũng không phải tùy tiện nói chơi! Bất quá cụ thể áp dụng, còn cần tiểu lão đệ giúp nắm tay.

Kính ca cứ việc phân phó, ta làm theo chính là!

Hảo huynh đệ!

Đội trưởng tử vong, vấn đề không lớn.

Đồng đội thăng thiên, không có chút nào mao bệnh.

Cô độc Kerry, ngoài ta còn ai.

Sau cùng hai tên Hắc đội người chơi, thật sâu đối mặt, phảng phất lớn như vậy giữa thiên địa, chỉ còn lại lẫn nhau có thể dựa vào, muốn ngăn cơn sóng dữ, hào tình vạn trượng.

May mắn còn có kính ca tại, bằng không một chọi bốn, ta sợ rằng sẽ trực tiếp lui vốn.

Không có tiểu lão đệ, ta cho dù có cụ thể ý nghĩ, cũng không thể nào hạ thủ. Đây là chúng ta cuối cùng cơ hội lật bàn, nhất định muốn nắm chặt! Đúng, về sau chúng ta liền ở một cái phòng, hết thảy cẩn thận là hơn.

Ngươi nói là...... Cái kia tám con thỏ giới chúng có thể sẽ tại Phá Toái đại lục liền đối với chúng ta động thủ? Cũng không phải còn có Hồng Vương cái này bên ngoài áp lực sao?

Trước giải quyết nội hoạn, sẽ giải quyết ngoại địch, cũng không phải là không có khả năng, lần này đem chúng ta cùng một chỗ phát tới, thỏ thần điện khẳng định có ý nghĩ...... Hơn nữa người chơi khác hiện tại rốt cuộc là gì tình huống, chúng ta cũng không rõ ràng. Ngược lại bây giờ Hắc đội liền còn lại hai người chúng ta, trước tiên đem sức mạnh tập trung lại, bảo vệ tốt chính mình lúc nào cũng không sai.

Tốt...... Tốt a. Nhưng đầu tiên nói trước, ta phải ngủ trên giường! Kính ca, ngươi ủy khuất điểm, ngủ trên sàn nhà được không?

......

......

Hai tháng sau.

Trọng Lực thành, trên tường thành.

Một cái khuôn mặt tuấn tú, trang phục xa hoa, tản ra quý tộc khí tức nữ tử, đẩy xe lăn, đứng tại trên tường thành.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xa xa, liền giống như quý tộc công chúa, chỉ có thể nhìn từ xa không thể khinh nhờn.

Cùng vị này quý tộc nữ tử tương phản chính là, nàng đẩy trên xe lăn, ngồi một cái tứ chi đều đánh gãy, khuôn mặt tràn đầy vết sẹo dấu vết xấu xí nữ tử.

Cứ việc mái tóc đi qua xử lý, trang phục bên trên tựa hồ so quý tộc nữ tử càng thêm xa hoa.

Nhưng khí chất cùng dung mạo, hoàn toàn không cách nào cùng hắn đánh đồng.

Cả hai dưới so sánh, một cái là giống như cao cao tại thượng nữ vương, một cái giống như vừa mới thu được tân sinh tù phạm.

Uy phong phất qua, đem hai tên nữ tử mái tóc thổi lên.

Phía dưới tường thành, đám người sắp xếp thật dài trường long, tại vệ binh chăm chú, có thứ tự tiến vào Trọng Lực thành.

Dường như có người phát hiện tường thành bóng người, lập tức trường long bên trong bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Xuất hiện! Thật cùng nghe đồn một dạng, công chúa đại nhân vừa chuẩn thời cơ đến đến trên tường thành hóng gió!

Đó chính là phía trước phá toái đế quốc xanh lam công chúa? Quả nhiên thiên sinh lệ chất!

Xanh lam công chúa! Xanh lam công chúa!!

Không...... Vân vân! Ta đã từng nhìn qua xanh lam công chúa bức họa, giống như không giống với phía trên vị kia có chút......

Vậy khẳng định là bức họa vẽ sai! Bây giờ người nào không biết, phía trên vị này, chính là từng tại hoàng cung ru rú trong bếp xanh lam công chúa đại nhân, ngươi dạng này tung tin đồn nhảm, sẽ không phải là thỏ Tinh Linh phái tới khích bác ly gián gian tế a!

Lời này vừa ra, vừa rồi hoài nghi xanh lam công chúa thân phận người, lập tức trở nên sắc mặt trắng bệch.

Không có, không có chuyện! Là ta nhớ sai, chắc chắn là ta nhớ sai!