Chương 21: Thật hương.

Một đạo hồng mang, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, xông vào trong hoả pháo đại đội.

Oanh!

Hoả pháo nổ tung, đám người bay cao.

Sát lục, chính thức bắt đầu!

Hoả pháo đại đội, vốn cũng không phải là loại kia cận chiến binh chủng.

Mà là tại nơi xa khai thác hỏa lực bao trùm Phương Thức, tiến hành mạnh hỏa lực áp chế, thậm chí trực tiếp oanh kích đến chết chiến đấu Phương Thức.

Bọn hắn sớm đã có phát giác được Huyết Mạch trí giả dẫn đội mà đến tình huống.

Cho nên cố ý triệu tập Điểm tông võ thành nhân thủ, phụ trách thủ vệ ở hậu phương.

Chỉ là tông võ thành nhân thủ, thực lực cũng không có Huyết Mạch thành kích hoạt Huyết Mạch chi lực đường cong người lợi hại.

Ngắn ngủi chống cự sau, đội ngũ lập tức bị tách ra.

Không còn đoàn đội phối hợp, đơn độc hoả pháo binh căn bản không dậy được cái gì đại tác dụng.

Chớ đừng nhắc tới bị cận thân sau, bọn hắn cũng không dám tùy tiện nã pháo.

Vạn nhất đánh tới chính mình người, liền phiền toái.

Cố kỵ quá nhiều, để cho uy lực của bọn hắn không thể phát huy ra.

Nguyên bản chống cự, dần dần đã biến thành chạy trốn.

Vốn là bọn hắn là một lòng nghĩ trước giải quyết bên trong cái kia kinh khủng trường đao đường cong người.

Cái kia toàn thân phấn hồng đường cong, mang theo đầu heo cài tóc đường cong người, thực sự kinh khủng.

Trước sau giết hai tên trí giả, hai tên đội trưởng, trực tiếp dẫn đến đội ngũ hệ thống chỉ huy mất khống chế.

Nếu không phải nàng bị vây ở tông võ thành, không cách nào đột phá hoả pháo bao trùm lưới, bị gắng gượng dùng hoả pháo đánh chết.

Bọn hắn thật không dám tưởng tượng, cái kia trường đao đường cong người, xông ra bên ngoài thành sau, bọn hắn lại biến thành bộ dáng gì.

Đoán chừng, là chắc chắn phải chết.

Cá sấu hình dáng Cổ Quái khôi giáp, tốc độ cực hạn, Cổ Quái trường đao, cùng với...... Cực đoan hóa kinh khủng sát lục dục vọng.

Đơn giản giống như là tinh thần bị đồ vật gì khống chế lại, thực lực kinh khủng đến để cho người ta hãi nhiên.

Cũng may loại trạng thái kia, kéo dài đến giết chết tên thứ tư đội trưởng thời điểm, liền biến thành một loại khác bộ dáng, chuyên hướng về tiếng nổ vang phương hướng xông, như cái con ruồi không đầu, lại giống con dã thú.

Nhưng nàng tốc độ quá nhanh, tại trong hoả pháo bao trùm, ai cũng không thể xác định, gia hỏa này bây giờ chết chưa.

Trách nhiệm này, ai cũng đảm đương không nổi.

Không có đội trưởng chỉ huy tình huống phía dưới, bọn hắn chỉ có thể nhắm mắt, tiếp tục duy trì hỏa lực bao trùm.

Mà phía sau dị Nguyên Thành phản quân đến, để cho bọn hắn triệt để bị bại, nhất thiết phải rút lui.

Lui lui lui! Rút lui!!

Người đã chết, không việc gì.

Nhưng hoả pháo nếu là rơi vào quân phản loạn trong tay, cao lớn trí giả chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Hoả pháo đại đội còn thừa nhân viên, đẩy hoả pháo, co cẳng lao nhanh.

Lại một cái tiếp một cái té ở dị Nguyên Thành đủ loại Huyết Mạch giả trong tay.

Cùng dị Nguyên Thành Huyết Mạch giả so sánh, tông võ thành đường cong người thực lực quá yếu, hoả pháo đại đội không có cách nào khai hỏa, thực lực thì càng yếu đi.

Chiến đấu, từ bị cận thân một khắc kia trở đi, liền đã quyết ra thắng bại.

Tại hoả pháo đại đội chỉ còn lại mấy trăm người tay thời điểm.

Quỷ hút máu chân tổ, dị Nguyên Thành thành chủ, Huyết Mạch trí giả phấn tỷ, đột nhiên dừng động tác lại, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong lòng kinh nghi bất định.

Oanh.

Oanh......

Ầm ầm......

Đại địa, đang run rẩy.

Điểm đen.

Rậm rạp chằng chịt điểm đen.

Từ bốn phương tám hướng, vây quanh mà đến.

Mà dẫn đầu, rõ ràng là giống như chân nhân lập thể, ròng rã cao hơn phổ thông đường cong người nửa đoạn cao lớn trí giả, cũng chính là cuối cùng tên kia Hắc đội đội trưởng lặn đoạt đệ nhất!

Cùng cái này rậm rạp chằng chịt nhân số so sánh.

Dị Nguyên Thành cái này hơn 3000 người tay, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Tại sao có thể như vậy......

Vì cái gì hắn lại là từ bên ngoài đi ra ngoài?

Nếu như hắn không ở trong thành, vậy hắn là thế nào giết chết cao ngất?

Phán định...... Đúng rồi, cái này một số người nghe lệnh cùng hắn, cho nên cao ngất chết tại đây chút đường cong trong tay người, trực tiếp bị hệ thống phán định trên đầu hắn.

Mà trên thực tế, bản thân hắn căn bản không có đứng ra, thậm chí ngay cả hiện trường đều không tới qua!

Làm sao bây giờ...... Cái này cùng chính mình dự trù tình huống hoàn toàn khác biệt!

Phấn tỷ tâm loạn như ma.

Nàng ban sơ ý nghĩ rất đơn giản.

Cao ngất đánh năm, mặc dù cuối cùng hy sinh.

Nhưng chắc chắn cũng đối người cuối cùng tạo thành trọng thương.

Hơn nữa chính mình toàn lực gấp rút lên đường, hoàn toàn có cơ hội tại Hắc đội đội trưởng rời đi tông võ thành phía trước đuổi tới.

Cùng cao ngất liều chết hấp hối Hắc đội đội trưởng, tại chính mình hơn 3000 hảo nhân thủ công kích đến, tất nhiên chắc chắn phải chết, hết thảy tự nhiên nghênh đón kết cục tốt đẹp.

Nhưng bây giờ tình huống, để cho nàng tính toán toàn bộ thất bại.

Nàng, từ người săn đuổi, chuyển biến trở thành con mồi.

Sắc mặt biến hóa mấy cái.

Lui!

Mệnh lệnh, trực tiếp phát ra.

Nhưng thủ hạ Huyết Mạch giả, lại hoảng hồn.

Huyết Mạch trí giả đại nhân, hướng về cái nào rút lui a?

Người.

Người người người người!

Bốn phương tám hướng cũng là người!

Hướng về cái nào rút lui, đều phải gắng gượng xé mở một cái lỗ hổng, mới có sống sót hy vọng.

Rút lui tiến tông võ thành! Đem bọn hắn hoả pháo cùng một chỗ mang vào!

Mặc dù phấn tỷ lẫn vào chẳng ra sao cả, có thể phía trước bao nhiêu cũng tại khu khác bị từng hố, rác rưởi cặn bã đoàn đội càng là gặp gỡ mấy cái, điểm ấy ứng đối năng lực, vẫn phải có.

Cưỡng ép phá vây, quả thật có một chút như vậy cơ hội chạy đi.

Chỉ là cái tỉ lệ, phi thường thấp, thấp đến cùng tự sát không có khác nhau.

Ngược lại là lấy tông võ thành vì che chắn, đảo khách thành chủ, lấy hoả pháo oanh kích, có thể tăng thêm chu toàn chỗ trống.

Chỉ cần có thể đem địch nhân nhân số cắt giảm xuống, chế tạo một lỗ hổng, liền có cơ hội phá vây ra ngoài.

Huyết Mạch giả đẩy đại pháo Vãng tông võ thành bên trong xông.

Nhưng mà tông võ thành bên trong lại còn có võ giả đường cong người.

Lúc này nhìn thấy trợ giúp, nhao nhao nhảy ra, tính toán đóng lại cửa thành.

Đừng để cho bọn họ đóng cửa lại!

Phấn tỷ khẽ kêu một tiếng, hóa thành hồng quang, vọt tới.

Xông lên a!!

Khác Huyết Mạch giả nhao nhao hưởng ứng.

Ầm ầm.

Đại địa run rẩy.

Lấy phấn tỷ dẫn đầu đại bộ đội, như là dã thú chen lấn vọt tới.

Dọa đến trong thành võ giả đường cong người, vội vàng tăng tốc đóng cửa tốc độ.

Cửa thành chậm rãi đóng lại.

Khe hở càng ngày càng nhỏ.

Phấn tỷ tốc độ cao nhất xông vào.

Được ăn cả ngã về không!

Tới gần!

Tới gần!

Gần

Phanh!!

Trán đau xót.

Phấn tỷ bay ngược mà ra, liên tục lăn mười mấy vòng, mới ngừng lại được.

Lại ngẩng đầu nhìn lại.

Đóng chặt kim loại trên cửa thành, lưu lại một cái to lớn vết lõm.

Phía trên còn lưu lại vết máu.

Phấn tỷ sửng sốt một chút, sờ cái óc một cái, quả nhiên cảm thấy có một loại cảm giác ấm áp.

Thu tay lại, trên bàn tay đã tất cả đều là huyết.

Dựa vào!

Phấn tỷ cuối cùng bạo âm thanh miệng thô.

Quay đầu nhìn lại, rậm rạp chằng chịt điểm đen, đã đem vòng vây co vào.

Không thể trốn đi đâu được.

Chắc chắn phải chết.

Bên cạnh Huyết Mạch đường cong người cũng ngây ngẩn cả người.

Toàn bộ rúc lại cùng một chỗ, có chút thậm chí đã quỳ xuống đầu hàng.

Cái này khiến những người khác Huyết Mạch đường cong người, sắc mặt rất là âm trầm.

Không có tiền đồ! Quỳ quỳ cái gì, có thể vì Huyết Mạch trí giả đại nhân xuất sinh nhập tử, là vinh hạnh của chúng ta! Cho dù là chết, chúng ta cũng muốn đứng chết!

Không tệ! Các ngươi đơn giản ném đi Huyết Mạch trí giả đại nhân khuôn mặt! Xem Huyết Mạch trí giả, bực nào có cốt khí! Đứng tại chúng ta phía trước nhất, đối mặt mênh mông là biển người, còn có thể mặt không đổi sắc!

Chính là, chúng ta Huyết Mạch trí giả đại nhân, chính là từ trên tường thành nhảy đi xuống! Bị địch nhân hỏa lực đánh thành tro, bị lợi kiếm xuyên qua, bị súng kíp đánh thành cái sàng, cũng tuyệt đối sẽ không đầu hàng!

Phù phù.

Đường cong kia tiếng người ân tiết cứng rắn đi xuống.

Phấn tỷ đã quỳ xuống.

Hắc đội đại lão tha mạng!!

Huyết Mạch đường cong người:......

Đinh cách:......