Chương 98: Lần thứ hai rơi xuống.

Trường đao nữ đâu để ý hắn, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Trực tiếp bắt chước làm theo, tránh thoát lực hút gò bó, lại một lần nữa vọt tới cự mãng.

Lần này, cự mãng rõ ràng là sợ, điên cuồng giãy dụa, lại chậm một bước.

Một người một mãng, run rẩy cùng một chỗ.

Lại không có phát hiện, cái kia rơi vào trong đám người màu lam vòng tai, đang phát ra xanh biếc tia sáng.

Toàn bộ lòng đất mất trọng lượng cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Liền trường đao nữ cùng cự mãng, cũng bắt đầu có chút lực bất tòng tâm, bị đóng vào vách tường đỉnh chóp.

Làm loại này cảm thấy Đạt mỗ cái đỉnh điểm......

Oanh!!

Kèm theo đinh tai nhức óc một tiếng vang thật lớn, toàn bộ lòng đất đất rung núi chuyển.

Tất cả mọi người như rơi xuống thang máy một chút rơi đến mặt đất, cùng nhau rơi đập trên mặt đất.

Máu tươi bắn tung toé, thây ngang khắp đồng.

Phần lớn người cũng không đủ cường hãn thể chất, đi chống lại loại này lực trùng kích, tại chỗ đầu chạm đất, nện đến đầu rơi máu chảy.

Một phần nhỏ còn sót lại tiếp, cũng là choáng đầu hoa mắt, không biết xảy ra chuyện gì.

Lòng đất triệt để lâm vào hắc ám.

Trong bóng đêm, ba đạo tia sáng, lộ ra chói mắt như thế.

Theo thứ tự là thân vệ tổ bên trong, cầm màu lam vòng tai thanh niên nữ tử, tản ra chói mắt xanh lam tia sáng.

Cùng với hóa thân cự mãng Caio hoàng tử, toàn thân dòng nước bao khỏa, đồng dạng tản ra xanh lam tia sáng.

Cuối cùng chính là lơ lửng giữa không trung tàn tật nữ tử, tản ra ánh sáng đỏ thắm.

Cùng vị nữ tử này ánh sáng đỏ thắm so sánh, hai người khác xanh lam tia sáng đều lộ ra như thế buồn bã mịt mờ, như là mặt trời, nghiền ép hết thảy.

Đậm đà ma hạch hạt, điên cuồng tràn vào trường đao nữ thể nội, sức mạnh không ngừng mà hiện lên đi lên.

Ông!!

Tinh hồng cột sáng phóng lên trời.

Lần này, trường đao nữ có kinh nghiệm, không có một lần tính chất đem thể nội Ma Hạch Lực toàn bộ dùng xong, mà là lưu lại hơn phân nửa.

Dù là như thế, ngất trời hồng quang, hay là đem ngay phía trên hoàng cung đánh thành bột phấn.

Đỉnh đầu nguyệt quang chiếu rọi xuống tới, chiếu sáng đám người đờ đẫn khuôn mặt.

Hồng Vương...... Là Hồng Vương!

Chúc mừng Hồng Vương khôi phục thực lực!

Hồng Vương hiện thế! Hồng Vương hiện thế!

Sống sót đám tù nhân, nhao nhao phát ra hưng phấn reo hò.

Vừa mới di hồn thành công xanh lam công chúa, lộ ra nụ cười vui mừng.

Mà Caio hoàng tử hóa thân cự mãng, thì như điên chạy ra ngoài, căn bản vốn không làm tiếp dừng lại.

Nhưng mà còn chưa chạy đi trăm mét......

Sưu!!

Đỏ tươi chùm sáng, trong nháy mắt quán xuyên đầu của hắn.

Cơ thể nhoáng một cái, không đầu cự mãng ngã xuống đất, dần dần rút đi da rắn, lộ ra bên trong thi thể không đầu.

Không...... Không! Caio hoàng tử!

Caio hoàng tử chết...... Chết ở Hồng Vương trong tay......

Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!?

Những cái kia thần phục Caio hoàng tử thân vệ tổ, lâm vào trong hỗn loạn.

Hồng, ngươi đi giải quyết phía ngoài thỏ tinh linh, ở đây giao cho ta.

Trường đao nữ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Ngươi là ai...... Vân vân! Ta có thể lên tiếng?

Trường đao nữ trong lòng cả kinh.

Đó cũng không phải khí quan phát ra âm thanh, mà là lấy Ma Hạch Lực làm cơ sở, chế tạo ra một loại nào đó thanh âm mờ mịt hư vô, trực tiếp trong không khí khuấy động mà ra.

Hẳn là Ma Hạch Lực khôi phục, nhường ngươi hồi tưởng lại trước đó liền sẽ ma pháp. Đến nỗi ta là ai......

Xanh lam công chúa mỉm cười chỉ chỉ chính mình tai phải mang theo di hồn vòng tai.

Quang hồi tưởng lại ma pháp, lại quên đã từng hướng ngươi nói ra qua bí mật?

Bí mật?

Quỷ mới biết a.

Nhưng trường đao nữ vẫn là theo xanh lam công chúa ánh mắt, thấy được cái kia màu lam vòng tai.

Trong lòng ẩn ẩn lóe lên một loại ngờ tới.

Chẳng lẽ...... Ngươi là xanh lam công chúa?!

Ngươi quả nhiên nhớ ra rồi, không tệ, chính là ta, trí nhớ chuyện, về sau ta sẽ giúp ngươi chậm rãi tìm về, bây giờ chúng ta trước giải quyết trước mặt chuyện phiền toái —— Ngươi giải quyết tuần tra cục thỏ tinh linh, đưa chúng nó đánh lui, chiếm lấy cả tòa Trọng Lực thành, ta đi hợp nhất phù không thành ‘Nan Dân ’.

Ngừng tạm, xanh lam công chúa đem tầm mắt từ trường đao nữ trên thân dời, đảo mắt mọi người ở đây.

Ở đây, lại là chúng ta khởi đầu hoàn toàn mới, cũng sẽ là cả nhân loại khởi đầu hoàn toàn mới!

Đám tù nhân lập tức dẫn đầu hoan hô lên, thân vệ tổ người đưa mắt nhìn nhau, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Caio hoàng tử chết, thực sự quá đột ngột.

Bọn hắn vốn cho rằng Caio hoàng tử sẽ một đi ngang qua quan trảm tướng, dẫn dắt bọn hắn đi về phía huy hoàng nhân loại đường báo thù.

Lại không nghĩ rằng, con đường này mới vừa vặn có khởi sắc, liền bị trong truyền thuyết Hồng Vương trực tiếp gián đoạn, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết phù không thành, đều bị phá hủy hơn phân nửa, phía trên hoàng cung hoàn toàn biến mất không thấy.

Bọn hắn không rõ ràng bên ngoài bây giờ là gì tình huống, ngược lại trước mắt đến xem, theo Caio hoàng tử tử vong, bọn hắn tựa hồ chỉ có đầu hàng cùng chết trận hai loại lựa chọn này.

Như vậy nên làm như thế nào, đã hết sức rõ ràng.

Đám người nhao nhao bỏ vũ khí xuống, lựa chọn thần phục.

Một bên khác, trường đao nữ cũng đã bay đến bên ngoài.

......

Vài phút trước.

Theo Caio hoàng tử đột nhiên rút lui, xông về phù không thành nội bộ.

Tuần tra cục tổng đội trưởng áp lực, lập tức đến hoà dịu.

Tại có thứ tự chỉ huy cùng liên tục không ngừng chạy đến tiếp viện thỏ tinh linh đội viên dưới sự giúp đỡ, những cái kia lưu lại nhân loại, đã từ thế công chuyển biến làm thủ thế, dần dần tụ tập cùng một chỗ, hướng phù không thành thối lui.

Đừng cho bọn hắn chạy, có một cái tính một cái, toàn bộ đều làm cho ta chết!

Một lần nữa chưởng khống đại thế, tổng đội trưởng lập tức suy nghĩ trả thù phía trước nhận được khuất nhục, chớ đừng nhắc tới Hồng Vương còn tại trong tay bọn họ.

Tổng đội trưởng một bên đuổi theo còn sót lại phù không thành thế lực, còn vừa để cho xa xa các đội viên, phối hợp với đem rơi xuống đất phù không thành đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Nhưng mà trước mặt phù không thành tàn đảng, sắp lui về phù không thành thời điểm.

Cả tòa phù không thành thế mà chậm rãi đằng không mà lên!

Không! Không!!

Vì cái gì phù không thành biết bay?! Cái này cùng trong kế hoạch nói không giống nhau!

Caio hoàng tử! Caio hoàng tử, không cần bỏ qua chúng ta!

Đám người này kêu khóc vọt tới, lại chậm một bước.

Tại mọi người ánh mắt tuyệt vọng.

Cả tòa phù không thành đi lên trên hiện lên, càng lên càng cao, phảng phất muốn đem bọn hắn tất cả mọi người đều triệt để vứt bỏ.

Tổng đội trưởng sắc mặt âm trầm như nước, lập tức cho chung quanh đội trưởng một ánh mắt, trước tiên kéo lấy khí lưu, đuổi theo.

Những đội trưởng khác cũng không có rớt lại phía sau, tạm thời từ bỏ mặt đất nhân loại, đi theo tổng đội trưởng đằng sau sứ đồ đuổi kịp phù không thành.

Nhưng làm phù không thành bốc lên đến hơn ba ngàn mét không trung lúc, bỗng nhiên một cái kịch liệt lay động, lộ ra thẳng đứng chín mươi độ ưu tiên.

Đại lượng cát đá cùng một chút không chặt chẽ phòng ốc, trực tiếp rơi xuống.

Lúc tổng đội trưởng bọn người nghi hoặc không hiểu, phù không thành lay động Trình Độ, lại độ lộ ra một cái khác cực đoan.

Giống như là nguồn năng lượng không đủ giống như, đột nhiên tịt ngòi.

Bọn hắn phù không thành là chuyện gì xảy ra?

Tựa như là...... Nguồn năng lượng đã dùng hết?

Ha ha! Trời cũng giúp ta, đám nhân loại kia chuột, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi!

Lúc bọn hắn chuẩn bị xông tới, phù không thành chợt thẳng tắp rơi xuống dưới mà đi.

Lần này, không phải 【 Rơi xuống đất 】, thật sự đơn thuần chỉ là rơi xuống mà thôi.