Chương 238: Thảo phạt ám tinh.

Nâng lên Bạch Kim Thành, sạch Phù đại nhân trong ánh mắt thoáng qua một tia lãnh sắc.

Bạch Kim Thành? Phương Nghĩa trong lòng hơi động, nhưng cũng không có vội vã mở miệng.

Tốt, sự tình cơ bản cũng là dạng này, vốn là ta muốn đợi bí pháp sau khi thành công, lại cùng các ngươi giải thích rõ, kết quả bị các ngươi phát hiện trước. Bất quá bây giờ cũng tốt, sự tình nói thẳng rõ ràng.

Kế tiếp, ta muốn rơi vào trạng thái ngủ say, lúc cần thiết ta tự nhiên sẽ tỉnh lại tiếp quản cơ thể của Đoạn Hồng.

Nói xong, sạch Phù đại nhân hai mắt chậm rãi đóng lại.

Khi nàng lại độ mở mắt ra, đôi mắt biến trở về thông thường màu đen, gương mặt vẻ mờ mịt.

Tô chín...... Còn có các ngươi? Nơi này là nơi nào? Xảy ra chuyện gì?

Cùng sạch Phù đại nhân cùng hưởng một bộ thân thể Đoạn Hồng, tựa hồ không có sạch Phù đại nhân ký ức.

Trí nhớ của nàng, còn lưu lại tại hôm qua bị thủ vệ tổ tìm trở về, đã hôn mê ký ức, thậm chí cũng không nhận ra cay Hoa muội muội.

Nàng hốt hoảng chạy chậm trốn ở đến Phương Nghĩa đằng sau, bắt được Phương Nghĩa góc áo, thò đầu ra khẩn trương nhìn về phía hai nữ.

Phương Nghĩa một mặt bất đắc dĩ đem sự tình nói một cách đơn giản cho Đoạn Hồng nghe, đồng thời chần chừ một lúc, hay là đem sạch Phù đại nhân phụ thể sự tình, nói ra.

Cái gì?! Ngươi, ngươi nói là, trong cơ thể ta có một cái Đại Linh Sư?

Đoạn Hồng trợn tròn mắt to, gương mặt không dám tin, thử gọi ra sạch Phù đại nhân, lại đều không công mà lui, nghi ngờ nhìn Phương Nghĩa, rõ ràng cho là Phương Nghĩa đang gạt nàng.

Phương Nghĩa lắc đầu, không nhiều lời cái gì.

Đoạn Hồng nghi hoặc, Phương Nghĩa không thèm để ý, bất quá sạch Phù đại nhân đột nhiên hạn vào ngủ say, lại làm cho Phương Nghĩa lưu tâm.

Có lẽ cái kia tận thế bí thuật, đại giới cũng không có như vậy tiểu.

Sạch Phù đại nhân tại hai người một thể sau, về sau mỗi lần đi ra hành động, đều biết tiêu hao số lớn sức mạnh, cho nên bây giờ mới cần ngủ say tại trong cơ thể của Đoạn Hồng.

Phương Nghĩa suy đoán kỳ thực tám chín không mười, chỉ có điều chi tiết vẫn là đoán sai.

Sạch Phù đại nhân hòa Đoạn Hồng hai hồn một thể, vì thân thể cân bằng, hai người hoạt động mạnh thời gian, cần một cái cân bằng, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Trấn an xong Đoạn Hồng hậu, Phương Nghĩa cho cay Hoa tỷ muội một ánh mắt.

3 người ra phòng điều trị, thương lượng với nhau phía dưới.

Sạch Phù đại nhân mặc dù ngủ say tại trong cơ thể của Đoạn Hồng, nhưng nghe nàng ý tứ, tùy thời có thể tỉnh lại trở thành chiến lực.

Như vậy lý do an toàn, tự nhiên là đem Đoạn Hồng cũng mang đến vây quét ám tinh.

Đông môn say, phương diện này giao cho ngươi tới xử lý, cô bé kia chỉ nghe ngươi.

Vấn đề không lớn.

Sự tình quyết định, 3 người lại thương lượng một chút đề phòng sạch Phù đại nhân hậu chiêu, mới kết thúc thương nghị, mang lên người đi vây quét ám tinh tổ chức.

Không phải 3 người không chú ý, mà là sạch Phù đại nhân thủ đoạn có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, có thể đề phòng điểm cũng rất ít.

May mắn sạch Phù đại nhân đối bọn hắn thái độ coi như thân mật, hẳn là đủ tiếp tục trở thành chiến lực.

Đến nỗi Đoạn Hồng trở thành giống lô đỉnh tồn tại, 3 người đều không để ý.

Ngược lại là Đoạn Hồng chính mình lo lắng, nghe được Phương Nghĩa muốn tiếp tục đi tiến đánh ám tinh tổ chức, còn chưa chờ Phương Nghĩa nói tiếp, nàng liền vội vã bắt được Phương Nghĩa góc áo, muốn đi theo đi.

Nàng đối với thủ vệ tổ cùng hai nữ nhân kia, không có bất kỳ cái gì tín nhiệm cảm giác.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, nàng chỉ tin tưởng Phương Nghĩa một người.

Vậy thì cùng đi chứ.

Không cần mở miệng liền có thể giải quyết, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa.

Đoạn Hồng yên lặng đi theo Phương Nghĩa đằng sau, đang đuổi lộ thời điểm, tâm tình của nàng cũng dần dần ổn định lại, suy nghĩ dần dần hoạt động mạnh.

Nếu như...... Ta cái kia sạch Phù đại nhân thật sự tại trong cơ thể ta......

Đây chẳng phải là nói, ta có thể sử dụng sức mạnh Đại Linh Sư?

Đoạn Hồng thử vận dụng lực lượng của thân thể, kết quả lại làm cho nàng thất vọng.

Căn bản không có bất kỳ biến hóa nào, nàng vẫn là cái kia phế linh, không hề có tác dụng.

Nàng nhớ tới Phương Nghĩa nói qua sẽ giúp nàng tìm có thể thay đổi Phế linh thể chất, để cho phế linh cũng có thể ký kết khế ước dược vật.

Phía trước nàng đã hỏi Phương Nghĩa chuyện này, nhưng mà Phương Nghĩa lại lắc đầu nói cho nàng không có tìm được.

Cái này khiến Đoạn Hồng có chút thất vọng.

Ngươi muốn sức mạnh?

Đúng lúc này, nàng đáy lòng bỗng nhiên vang lên một đạo dễ nghe thanh âm.

Đây là?!

Đoạn Hồng đồng lỗ co rụt lại, cơ thể lập tức cứng đờ, không dám vọng động.

Chớ khẩn trương, ta chính là sạch phù.

Thế mà...... Thật sự!

Đoạn Hồng kiểm sắc một hồi biến ảo, thể nội đột nhiên thêm một người, giống như cơ thể không nhận chính mình khống chế, để cho nàng cảm thấy rất sợ.

Bất quá nàng vẫn là cưỡng chế sợ hãi trong lòng, Đoạn Hồng run run rẩy rẩy hỏi một vài vấn đề.

Khi lấy được sạch Phù đại nhân một chút cam đoan sau, nàng mới an tâm xuống.

Lúc này Phương Nghĩa đã chạy tới, quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Đoạn Hồng đơn giản đem có thể cùng sạch Phù đại nhân trao đổi sự tình nói ra, để cho Phương Nghĩa vô cùng bất ngờ.

Phương Nghĩa vốn cho rằng hai người các nàng linh hồn là lẫn nhau giao thế xuất hiện, hiện tại xem ra thật sự cùng một thể.

Ngay tại Phương Nghĩa đang chuẩn bị tiến hơn một bước hỏi thăm lúc, đội ngũ ngừng đi tới.

Ám tinh tổ chức cuối cùng căn cứ đến.

Nhìn về phía trước đi, hoang vu một mảnh.

Chẳng lẽ bọn hắn rút lui?

Cay Hoa tỷ tỷ nghi hoặc nói.

Là huyễn trận.

Phương Nghĩa rõ ràng sớm đã có tình báo, cho cay Hoa muội muội một ánh mắt, cái sau bất đắc dĩ phân phó người đi tiến hành phá trận việc làm.

Không bao lâu, phía trước hoang vu trên mặt đất, chậm rãi hiện ra một cái kiến trúc to lớn vật.

Đó là một cái cực lớn mái vòm hình dáng cung điện, cách bọn họ cũng không thiếu khoảng cách, bất quá bên kia tựa hồ đã truyền ra động tĩnh, phát hiện bọn hắn phá hủy huyễn trận.

Dành thời gian, công vào! Đừng cho bọn hắn quá nhiều phản ứng thời gian!

Phương Nghĩa ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người hướng cung điện phóng đi.

Đoạn Hồng cũng đi theo Phương Nghĩa đằng sau, thần sắc đã bình tĩnh rất nhiều.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, nàng hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

Sạch Phù đại nhân, ta muốn sức mạnh, ngươi có thể cho ta mượn sức mạnh sao?

Lấy ngươi làm chủ thể thời điểm, ngươi chỉ có thể phát huy ta một bộ phận sức mạnh. Bất quá loại này tình cảnh nhỏ mà nói, phần lực lượng này đầy đủ ngươi tự vệ.

Cảm tạ!

Sức mạnh......

Linh sư sức mạnh!

Đoạn Hồng sinh bình lần thứ nhất, cảm thấy sức mạnh!

Nàng đi theo sau lưng Phương Nghĩa, xông vào trong cung điện.

Đối mặt địch nhân, nàng có chút hốt hoảng cùng sợ, nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn răng sử dụng sức mạnh.

Oanh!!

Vàng sáng hỏa diễm phóng lên trời, hóa thành hai đầu trường tiên, tại trong tay nàng linh hoạt tự nhiên, quật địch nhân.

Một chút, hai cái!

Chỉ là hai cái, trước mặt hung ác gào thét địch nhân liền toàn thân là hỏa nằm trên mặt đất lăn lộn kêu rên.

Cái này...... Chính là linh sư sức mạnh......

Đoạn Hồng ngơ ngác nhìn hai tay của mình, thần sắc từ mờ mịt dần dần chuyển biến làm hưng phấn, cảm xúc bành trướng.

Có nó...... Có nó! Ta liền có thể trở về! Ta liền có thể trợ giúp phụ mẫu đoạt lại bọn hắn nguyên bản địa vị!

Ta muốn...... Trở về! Ta muốn về nhà!

Hồi lam Nhĩ thị!

Sức mạnh, để cho Đoạn Hồng trở nên càng có tự tin.

Nàng bắt đầu có mình chủ kiến.

Đoàn gia tại Lam Nhĩ Thị một mực trải qua không tốt, bị người chèn ép, thậm chí trong gia tộc thường xuyên có người hi sinh.