Chương 156: Tới chơi sứ giả.

Sau một ngày.

Ong ong hủy diệt thú, trí tuệ hình, có thể mô phỏng nhân loại âm thanh, tiến hành dẫn dụ thức bắt giết.

Một đầu mới hủy diệt thú tin tức, bị ghi lại ở Hỏa Diệp Quốc trên kho tài liệu.

Mà cái tin này, là dựa vào mấy trăm người tinh anh đoàn hi sinh mới đổi lấy.

Dựa theo lợi tức tới nói, chỉ lấy trở về một bộ cỡ trung hủy diệt thú thi thể, thực sự thật không có chi phí - hiệu quả.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn hi sinh đúng là đáng giá.

Bởi vì từ trong phòng thí nghiệm phản hồi tới tin tức nhìn, hư thực thuốc thử khi lấy được mới thí nghiệm tài liệu sau, lấy được cực lớn tiến triển.

Dường như là cỡ trung hủy diệt thú độ tinh khiết cao hơn, hàng mẫu càng đầy đủ, bọn hắn có thí nghiệm càng nhiều mạch suy nghĩ, lập tức tìm đúng phương hướng.

Lúc nào có thể ra thành phẩm, còn khó nói, nhưng chỉnh thể tiến độ chính xác lập tức đẩy vào một mảng lớn.

Đương nhiên, phòng thí nghiệm có ý tứ là, Phương Nghĩa có thể lại xách về mấy cỗ hủy diệt thú thi thể, bọn hắn chắc chắn có thể càng lớn.

Nhưng mà cái này cũng không dễ dàng.

Phương Nghĩa phía trước vơ vét toàn bộ Hỏa Diệp Quốc, mới tìm ra một nhóm như vậy đội ngũ tinh nhuệ.

Kết quả trừ mình ra một người bên ngoài, khác toàn bộ hao tổn ở bên trong.

Phải biết, trong chi đội ngũ này, thế nhưng là có đại lượng kinh nghiệm lão tài xế.

Nhân tài nghiêm trọng hao tổn tình huống phía dưới, lập tức lại kéo một cái đội ngũ, cũng chỉ là ma mới đội ngũ.

Loại này đội ngũ, dù cho có chính mình dẫn đội, một đầu ngã vào hủy diệt sương mù bên trong, cũng khó nói có thể cho chính mình cung cấp bao lớn trợ giúp, nói không chừng còn phải cản trở.

Vẫn còn có chút khinh thường.

Phương Nghĩa nhíu mày, sau lần này, hắn đối với hủy diệt sương mù cùng hủy diệt thú có sâu hơn hiểu rõ.

Mặc dù không có tài xế lâu năm, nhưng ngược lại là có thể xử lý cái lớp huấn luyện, đem lần sau đội trinh sát được tuyển chọn nhân viên, tiến hành tập trung huấn luyện.

Nếu như thuận lợi, vẫn có có thể tổ chức lên đợt thứ hai điều tra đội.

Đại nhân, Kim Quang Quốc cùng Lưu Thủy Quốc đặc sứ tới chơi. Các nàng tại Lục Ấm quốc không thấy đến ngài, nghe ngài tại Hỏa Diệp Quốc, khăng khăng tới, bây giờ cũng tại ngoài điện chờ.

Kim Quang Quốc? Lưu Thủy Quốc?

Phương Nghĩa hơi suy nghĩ một chút, lập tức đối ứng nhân vật.

Căn cứ vào nghe đồn đến xem, Kim Quang Quốc truyền thuyết người, hẳn là phối phối.

Mà nước chảy quốc nhưng là không nói gì cùng tiên tam bộ.

Chỉ là đặc sứ mà nói, xem ra các nàng đều không tự mình tới a.

Để các nàng đến đây đi.

Là!

Chờ một lát, Phương Nghĩa nhìn thấy Kim Quang Quốc đặc sứ.

Đó là một người đầu trọc tráng hán, mặc trang sức đèn huỳnh quang quản một dạng mũ trùm áo khoác, giống như là nóng bức trong sa mạc đi ra người.

Chỉ thấy đặc sứ hành lễ quỳ xuống, hết thảy giải quyết việc chung, hai tay dâng lên một cái tinh xảo hộp.

Để cho người ta đem hộp trình lên, mở hộp ra xem xét, Phương Nghĩa lập tức lộ ra nụ cười.

Trong hộp để, thình lình lại là 【 Hoàng Kim xúc xắc 】 không trọn vẹn địa đồ.

Mặc dù phối phối người không có tự mình tới, nhưng mình chuyện phân phó, cũng đã làm đến đúng chỗ.

Người không qua tới liền không qua tới a, nhìn Kim Quang Quốc gần nhất nghe đồn, đoán chừng nàng còn tại chuyên tâm nghiên cứu chính mình đồng hóa thể đâu.

Để cho người ta đem Kim Quang Quốc đặc sứ tiếp tục chờ đợi cỡ nào chiêu đãi sau, Phương Nghĩa tiếp lấy tiếp đãi Lưu Thủy Quốc đặc sứ.

Mà nước chảy quốc đặc sứ, vừa tiến vào trong cung điện, Phương Nghĩa cũng đã bắt đầu cười.

Bởi vì vị kia đặc sứ bên hông vác lấy dị hình đao, thực sự quá rõ ràng.

Không nói gì.

Đội trưởng!

Không nói gì hai mắt sớm đã híp thành trăng khuyết, lộ ra khả ái răng mèo.

Mặc dù tại phát cáu Diệp Quốc phía trước, nàng tâm tình thấp thỏm lợi hại, nhưng kỳ dị là, khi nhìn đến Phương Nghĩa một khắc này, loại kia lo lắng liền hết thảy không cánh mà bay.

Đây chính là đội trưởng a! Nhất định sẽ không trách cứ ta, nói không chừng còn có thể an ủi ta đây!

Quả nhiên, chờ đến lúc không nói gì đem dị hình đao hấp thu không trọn vẹn bản đồ, Phương Nghĩa chỉ là hơi sững sờ, lập tức cười nói: Vậy thì không có biện pháp.

Đúng vậy a.

dị hình đao hấp thu không trọn vẹn địa đồ, Phương Nghĩa chẳng lẽ còn có thể hủy không nói gì mến yêu đao, cưỡng ép đi lấy địa đồ hay sao?

Nói cho cùng, cũng chính là một cái trong phó bản lợi tức mà thôi, không kém cái này một cái.

Bất quá chờ không nói gì như thích phụ trọng đem dị hình đao hấp thu không trọn vẹn bản đồ chuyện đã xảy ra, nói tường tận một lần, Phương Nghĩa sờ lên cằm, châm chước địa đạo.

Loại hiện tượng này, thật giống như ta trước đó cũng nghe người nói qua, thuộc về phi thường nhỏ xác suất sự kiện.

A?

Chính là khác trong phó bản cái nào đó vật phẩm, tại đối với một cái khác trong phó bản đồ vật sinh ra cộng minh cùng tương tác. Đương nhiên, lúc đó người kia là một cái hồ lô rượu, cùng cao cấp trong phó bản linh hầu sinh ra cộng minh, cái gì cũng không làm liền trực tiếp thu phục linh hầu. Mà ngươi là dị hình đao cùng địa đồ mảnh vụn.

Đội trưởng, không có khoa trương như vậy chứ.

Phân tích một chút đi, đã thấy nhiều, lúc nào cũng liên tưởng nhiều lắm. Nếu quả thật như ta suy đoán như thế, ngươi cây đao này chỉ sợ có lai lịch lớn, là có thần tính.

Thần, thần tính?

Không nói gì có chút mộng.

Nàng cái này dị hình đao, là từ cái nào đó tắt núi lửa phó bản chỗ sâu rút ra.

Lúc đó cảm thấy loại này đặc dị hình thái trường đao rất khốc, sắc bén độ cũng cao, rất là ưa thích, liền một cái đeo, không nghĩ nhiều như vậy.

Bây giờ bị Phương Nghĩa nói là có thần tính cái gì, nàng chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù.

Có thể ngươi núi lửa đó, là cái nào đó thần minh rơi xuống địa điểm, cái này dị hình đao đã từng là thần khí, về sau thần vẫn, đánh mất thần tính, mới đã biến thành như thế bình thường bộ dáng. Nói không chừng nó chủ nhân đời trước, còn cùng phó bản này thế giới thần có liên quan gì đâu.

Đội trưởng, có thật không? Đao của ta lợi hại như vậy?!

Ngạch...... Ta cũng chính là đẩy một cái như vậy trắc, dù sao cách hai cái phó bản, còn có thể không có dấu hiệu nào sinh ra đặc thù cộng minh vũ khí, rất là hiếm thấy, hẳn không phải là phàm phẩm.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Bất kể như thế nào, đem địa đồ mảnh vụn cho nó ăn, ăn cả con trương mảnh vụn, nhìn nó có thay đổi gì liền biết.

Còn muốn uy nó không trọn vẹn địa đồ? Đội trưởng không phải muốn đi tìm Hoàng Kim xúc xắc sao......

Không nói gì cảm thấy rất ngượng ngùng, thật giống như đao của mình cướp đi Phương Nghĩa đồ vật.

Nhưng vấn đề là, năm hợp nhất mới có thể hoàn chỉnh không trọn vẹn địa đồ, mỗi một phần không trọn vẹn địa đồ cũng là rất lớn một khối.

Thiếu đi một tấm, liền căn bản không có cách nào xác định vị trí cụ thể, như vậy khác bốn tờ không trọn vẹn địa đồ dù cho lấy đến trong tay, cũng mất ý nghĩa.

Phương Nghĩa bây giờ, chỉ có ba tấm không trọn vẹn địa đồ.

Theo thứ tự là Hỏa Diệp Quốc, Lục Ấm quốc, Kim Quang Quốc.

Đến nỗi Lưu Thủy Quốc đã bị dị hình đao ăn hết, Đại Địa quốc còn tại Hắc đội trong tay người, muốn nhìn tiểu văn làm thế nào.

Lấy ra cái này ba tấm không trọn vẹn địa đồ, Phương Nghĩa lập tức cảm nhận được dị hình đao bên kia truyền đến một loại nào đó kì lạ hấp xả chi lực.

Tê tê tê

Không đợi Phương Nghĩa đem không trọn vẹn địa đồ đút cho dị hình đao, không trọn vẹn địa đồ liền tự mình bị hấp xả lực xé rách toàn bộ đậu phụ phơi khô mảnh vụn, từ Phương Nghĩa đầu ngón tay di chuyển, nhao nhao bay về phía dị hình đao, dung nhập trong thân đao.

Nhìn xem một màn kỳ dị này, Phương Nghĩa càng thêm xác định, dị hình đao cùng phó bản này, chắc có cái gì liên quan.

Cùng không nói gì cùng một chỗ tò mò nhìn dị hình đao, chờ mong biến hóa của nó.

Một phút đi qua, dị hình đao không có chút nào biến hóa.

2 phút đi qua, dị hình đao vẫn là không có chút nào biến hóa.

3 phút đi qua, dị hình đao như cũ không có chút nào biến hóa, nhưng Phương Nghĩa cùng không lời bên tai, lại đồng thời vang lên một thanh âm.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Chọc giận ngươi sinh khí 】, thu được tam sát!

triplekill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Diệt thế Tôn giả 】, đang tại đại sát đặc sát!

killingspree!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 Muốn ăn tăng vọt 】, thời gian kéo dài 【1 giờ 】.

Muốn ăn tăng vọt: Muốn ăn điên cuồng tăng vọt, ngươi cần đại lượng ăn! Nhưng mà, ngươi dạ dày nhưng vẫn là như thế, cho nên cẩn thận muốn ăn no bao tử của mình a.

Ghi chú: Ăn ăn ăn! Mời ăn chết chính mình!