Chương 44: Tái chiến người điên vì võ.

Đơn thuần chính là người điên vì võ tam bản phủ bị nhìn xuyên, nghiên cứu triệt để, cho nên mới sẽ bị nhất kích tất sát.

Bây giờ người điên vì võ học được mới võ công, tố chất thân thể trở nên càng thêm cường đại, thực lực nâng cao một bước.

Lần này, tất yếu thực hiện lời thề, ba chiêu tất sát!

Thân hình cơ hồ hóa thành kim sắc gió lốc.

Như báo săn phác ăn, người điên vì võ trực tiếp nhào về phía Phương Nghĩa.

Động tác so với trước kia, càng thêm mau lẹ.

Sắc bén mà hư hóa báo trảo, càng đem lực sát thương tăng lên một cái cấp bậc.

Tốc độ, sức mạnh, nhanh nhẹn, tính cơ động, toàn phương diện năng lực, toàn bộ đều tăng lên một cái cấp bậc.

Người điên vì võ, bây giờ chính là chín tháng trước uy lực gia cường phiên bản!

Cũng chính là tục xưng người điên vì võ 2.0 phiên bản!

Công kích sáo lộ, cũng sẽ không là trước kia tam bản phủ.

Chỉ là mạch suy nghĩ, vẫn là đồng dạng.

Chó dại áp chế, cường công trước tiên công.

Xem chừng, người điên vì võ dựa vào bộ này cách thức công kích, một mực mọi việc đều thuận lợi, không chút thua thiệt qua.

Bằng không bình thường tình huống phía dưới, người khác đều biết nhiều điểm biến hóa, mà không phải một cái sáo lộ chơi tới cùng.

Tại Phương Nghĩa trước mắt, kim quang lóng lánh, trảo ảnh trọng trọng, như tinh không bên trong bỏ ra đầy trời kim sắc ngôi sao.

Đối mặt bực này công kích, Phương Nghĩa vận khí dựng lên.

Cương Khí Tráo!

Ông!

Nửa trong suốt hình tròn kim loại sắc vòng phòng hộ, bỗng nhiên hiện lên ở Phương Nghĩa bên ngoài thân bên ngoài.

Khi làm làm đương đương đương đương!

Liên tục không ngừng mà trảo ảnh, toàn bộ đánh vào 【 Cương Khí Tráo 】 lên, phát ra tiếng kim loại phản hồi âm.

Phương Nghĩa chờ tại Cương Khí Tráo bên trong, nhìn xem ở bên ngoài chảy mồ hôi, liều mạng cố gắng, giống như điên mèo liên tục nắm,bắt loạn người điên vì võ, không khỏi nghi ngờ hỏi: Vũ sư đệ, ngươi đây coi là một chiêu, vẫn là tính toán mười mấy chiêu a?

Người điên vì võ thân hình cứng đờ, cuối cùng muốn chút mặt mà ngừng công kích.

Nhưng bỗng nhiên, lại cảm thấy không thích hợp.

Đều mẹ nó liều mạng tranh đấu, ta còn quản ngươi có xấu hổ hay không vấn đề?

Khẽ cắn môi, hắn đỏ mặt, hung tợn nói: Chuyện này chỉ có thể tính toán một chiêu! Kế tiếp, mới là chiêu thứ hai!

Uống!!

Hai tay nắm đấm, người điên vì võ khí vận đan điền, thế mà từ trong cổ họng, phát ra gấu tiếng rống.

Đông đông đông đông đông đông!

Lần này, thi triển là Hùng Lực Lượng!

So trước đó báo trảo muốn tốt một chút.

Đánh Phương Nghĩa 【 Cương Khí Tráo 】 mặt ngoài, liên tục xuất hiện hư ảo gợn sóng.

Giống như là thu đến chấn động, lung lay sắp đổ cảm giác.

Nhưng ở trong từng quyền giữa khe hở cách, lại sẽ ở Phương Nghĩa nội lực quán thâu phía dưới, nhanh chóng chữa trị như thường.

Cả hai lẫn nhau triệt tiêu xuống, liều chết kỳ thực là sức chịu đựng cùng nội lực tiêu hao.

Mà ròng rã tầng ba 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 Phương Nghĩa, căn bản vốn không sợ người điên vì võ.

Coi như người điên vì võ thiên tư lại cao hơn, 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 tối đa cũng chính là luyện đến tầng thứ hai đỉnh phong.

Dù là cùng là tầng thứ ba, tinh thuần Trình Độ, cũng tuyệt không cùng chính mình.

Cho nên dạng này tiêu hao xuống, cuối cùng bị thua, vẫn như cũ sẽ chỉ là người điên vì võ chính mình.

Đại khái là nhìn thấy Phương Nghĩa vòng phòng hộ bị đánh nhiều quyền như vậy, chữa trị nhiều lần như vậy, tiêu hao nhiều như vậy nội lực, lại ngay cả khí đều không thở, sắc mặt không có nửa điểm biến hóa.

Người điên vì võ trong lòng cuối cùng hơi sợ hãi, nhanh lùi lại ba bước, kéo dài khoảng cách.

Chiêu thứ hai, đây coi như là chiêu thứ hai. Rừng đêm, ngươi chớ đắc ý, một chiêu cuối cùng, ta tất yếu mạng ngươi!

Hít sâu một hơi, người điên vì võ tựa hồ đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong lòng Phương Nghĩa run lên.

Nhìn về phía người điên vì võ ánh mắt, lập tức có chút biến hóa.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn cảm thấy thấy lạnh cả người, đủ để tính uy hiếp mệnh hàn ý!

Mà người điên vì võ cái kia trương giống như bính thấu xấu xí ngũ quan, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần mơ hồ, phảng phất trên thân mang theo một tầng thật dày nồng vụ.

Như ngắm hoa trong màn sương, nhìn chỉ có một tấm không có ngũ giác khuôn mặt, quỷ dị âm trầm.

Phương Nghĩa lập tức ý thức được, hàng này muốn xuất ra áp đáy hòm chiêu số, mở đại chiêu!

Đến đẳng cấp cuộc so tài giai đoạn.

Mỗi cái người chơi, cơ bản đều sẽ có ý thức giấu một hai tấm át chủ bài, xem như lật bàn chi dụng.

Người điên vì võ đại khái là nhìn thông thường thủ đoạn không có cách, chỉ có thể mở đại chiêu liều mạng.

Tại Phương Nghĩa chăm chú, người điên vì võ quanh thân nửa trong suốt nồng vụ càng ngày càng rõ ràng, giống như là một tấm hình làm mơ hồ hóa xử lý, lại giống như độ cao cận thị người bệnh, không mang kính mắt nhìn sự vật.

Người điên vì võ cơ thể hình thái, cũng bắt đầu mơ hồ mơ hồ, không cách nào phán đoán cụ thể lớn nhỏ.

Hai tay chậm rãi nâng cao, đặt ở trên đầu mình, người điên vì võ phát ra dữ tợn âm thanh.

Rừng đêm, đây là ngươi bức ta! Liền để ngươi mở mắt một chút gặp, nhường ngươi biết rõ, ta loại người này, cùng như ngươi loại này cấp thấp tồn tại, đến cùng có cái dạng gì trên bản chất khác biệt!

Hai tay móng tay một dài, ôm chặt đầu, dùng sức một trảo.

Người điên vì võ da đầu trong nháy mắt bị nhiều 10 cái tiểu lỗ rách, mà người điên vì võ giống như là lột da giống như, ngón tay làm móc trảo hình dáng, dần dần khép lại, bắt được da đầu của mình, một chút hướng xuống nhấc lên......

Một người da đầu, cứ như vậy chậm rãi từ đỉnh chóp bắt đầu tróc từng mảng, đỏ tươi máu tươi, theo bàn tay, theo khuôn mặt, dần dần đi xuống rơi.

Cả đầu, máu tươi chảy đầm đìa, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Mà cái kia cỗ mê vụ cảm giác, cũng tới càng mãnh liệt, khu vực biên giới, ẩn ẩn tạo thành một loại nào đó nửa trong suốt xúc tu hình dáng đồ vật.

Ngươi vẫn là thực sự là...... Để cho ta mở điểm mắt thấy a.

Cương Khí Tráo chậm rãi tiêu thất, Phương Nghĩa bình tĩnh giơ kiếm, hướng phía trước đâm tới.

đồng mộng kiếm pháp!

Kiếm cương đâm ra, lưỡi kiếm bộ phận, bỗng nhiên huyễn hóa ra hai cái lưỡi kiếm.

Như cùng ở tại dưới biển sâu, bị tia sáng chiết xạ, lộ ra Cổ Quái hai loại góc độ, đồng thời vượt mức quy định đâm tới.

Thể nội 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 lặng yên ngừng vận chuyển, thay đổi giỏi về đối phó quỷ quái 《 Lăng Địa Quyết 》.

Cổ Quái sương mù, giống như là bị chính mình âm tính thể chất hấp dẫn.

Hư hóa xúc tu, lần lượt mà nghĩ hướng về Phương Nghĩa tới gần, lại bị người điên vì võ phải cơ thể gò bó, không cách nào thoát thân.

Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng! Giống loại công kích này, căn bản không có cách nào ta! Đây chính là cấp độ chênh lệch, sinh mệnh kém......

Thử!!

Âm thanh.

Im bặt mà dừng.

Người điên vì võ ngơ ngác cúi đầu, nhìn xem đâm vào chính mình lồng ngực, đồng thời xuyên qua tim mình tím vỏ bảo kiếm.

Cùng với quanh thân dần dần mỏng manh nồng vụ, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt.

Vì, vì cái gì......

Phương Nghĩa gần sát bên tai của hắn, thấp giọng khẽ nói.

Ngượng ngùng, huynh đệ ta linh dị con đường, cũng hơi có đề cập tới.

Con ngươi co vào, người điên vì võ phun ra sau cùng di ngôn.

Khay...... Ngươi...... Đại gia......

Phù phù.

Người điên vì võ ngã xuống đất mà chết.

Trên thân lan tràn ra hư ảo xúc tu cùng nồng đậm mây mù, thì điên cuồng tràn vào Phương Nghĩa mà thể nội.

Thanh lương, băng lãnh, cuồng loạn...... Đủ loại cảm xúc hiện lên trong lòng, nhưng lại rất nhanh bị áp chế trở về.

Cẩn thận cảm thụ phía dưới, Phương Nghĩa lập tức ý thức được cỗ lực lượng này, căn bản không hấp thu được, không cách nào chuyển hóa thành lực lượng của mình.

U quỷ hóa thân cung cấp âm tính thể chất, đối với U Quỷ Uẩn khí có bổ trợ, đối với cái khác, giống như chỉ có sức chống cự hơi mạnh một chút.

Kỳ thực vừa rồi giết chết người điên vì võ thủ pháp, vô cùng đơn giản.

Không biết người điên vì võ là bởi vì kỹ năng nguyên nhân không cách nào chuyển động, còn là bởi vì mù quáng tự đại, hoàn toàn không đối Phương Nghĩa bố trí phòng vệ.