Chương 1: Kết thúc công việc cùng chương mới.

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ace!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Cuối cùng kết thúc.

Cơ thể của Phương Nghĩa ngọ nguậy, biến hình lấy, dần dần đem lộ ra ngoài trái tim nhanh chóng bao khỏa chuyển dời đến nội bộ.

Lúc trước tại trong thiên thạch, hắn dùng U Quỷ Hóa Thân 【 Không chướng 】 cùng 【 Quỷ vực 】 lẩn tránh tổn thương.

Kết quả U Quỷ Uẩn hết giận hao tổn quá lớn, dẫn đến còn không có xông ra thiên thạch Phạm Vi, nhận được nghiêm trọng thương thế.

Liên tiếp thực lực đề thăng, để cho Phương Nghĩa đối với thực lực của mình, có chút đánh giá cao, cho là có thể ngạnh kháng thiên thạch không thành vấn đề.

Từ kết quả nhìn, bây giờ Phương Nghĩa thực lực, chính xác có lẩn tránh thiên thạch công kích năng lực.

Chỉ là năng lượng tiêu hao, quá mức khổng lồ, mà quỷ hóa sau cơ thể, tại thiên thạch trong công kích, chỉ có thể nhiều chống đỡ một chút, không thể thật sự chính diện ngạnh kháng.

Nếu như không phải nắm chắc thắng lợi trong tay, thuận tiện nghĩ qua khảo nghiệm năng lực cực hạn, Phương Nghĩa cũng sẽ không đem chính mình khiến cho thảm như vậy.

Bây giờ hết thảy kết thúc, Phương Nghĩa tự nhiên cũng sẽ không để ý những thứ này.

Ngẩng đầu nhìn trời khoảng không nhìn lại.

Đỏ rực bầu trời, vẫn đang rơi xuống nóng bỏng ‘Hỏa Thạch ’, tựa như sau cùng pháo hoa.

Mặc dù vẫn trí mạng, nhưng Phương Nghĩa cũng đã không cần thiết.

Dù cho có một khỏa thiên thạch, sắp lại một lần nữa đập về phía chỗ hắn ở, hắn cũng lười đang tiến hành chuyển động.

Bây giờ, hắn phải đợi, chính là phó bản quay về mà thôi......

Bất quá, ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm, mí mắt của hắn đột nhiên nhảy một cái.

Phía trước, chỗ trong tầm mắt, không khí đột nhiên trở nên vặn vẹo uốn lượn.

Hết thảy chung quanh, toàn bộ đều bốc lên vô hình khói trắng, trở nên đỏ bừng đỏ bừng, như động vật nhuyễn thể một dạng, dần dần tan rã.

Liền dưới chân khối này đại địa, đều trở nên mềm mềm, giống như là giẫm ở trên bờ cát.

Cùng lúc đó, trên bầu trời vốn là che khuất bầu trời cực lớn Thái Dương...... Biến mất!

Đúng, chính là biến mất.

Giống như điện ảnh biên tập, một giây trước còn đỉnh lại đỉnh đầu Thái Dương, một giây sau liền chợt biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị chính là, Thái Dương có khả năng cung cấp ánh sáng, mang đến cực nóng nhiệt độ cao, lại không có tiêu thất.

Đây là...... Chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa nhìn về phía càng xa xôi, tất cả đồ vật, đều cùng tình huống chung quanh một dạng, giống như là bị nhiệt độ cao đốt cháy, dần dần tan rã.

Mà quỷ dị nhất là...... Phương Nghĩa bản thân cũng không có cảm thấy bất kỳ nhiệt độ cao, liền phảng phất cả người từ trong hoàn cảnh bóc ra mở, trở thành độc lập một bộ phận.

Hệ thống nguyên nhân?

Không!

Phương Nghĩa bén nhạy ý thức được, đây không phải hệ thống mang người chơi rời đi phó bản lúc biểu hiện.

Mà là trong phó bản một ít biến hóa, thể hiện đi ra ngoài hiện tượng tự nhiên......

Hơn nữa cái này hẳn không chỉ là chính mình phiến khu vực này có biến hóa như thế, càng có có thể là...... Toàn bộ Địa Cầu, đều tại kinh nghiệm loại nhiệt độ cao này biến hóa!

Vạn vật đốt cháy, đại địa tan rã.

Toàn bộ Địa Cầu, trong chốc lát lâm vào diệt vong tình cảnh.

Cái này cùng, là hai việc khác nhau.

Mưa thiên thạch, nhiều nhất xem như tiêu diệt Địa Cầu toàn bộ sinh vật.

Nhưng này quỷ dị nhiệt độ cao, thế nhưng là có thể trực tiếp hủy đi toàn bộ Địa Cầu!

Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa càng nghĩ càng cảm thấy không đúng.

Hắn đã nghĩ tới dị tinh phá toái, Thái Dương tới gần, kỵ sĩ đội trưởng trước khi chết lời nói kia......

Trong lòng, ẩn ẩn có một loại nào đó ngờ tới.

Liền tại đây loại ngờ tới mới vừa từ trong lòng hiện lên một khắc này.

Trên bầu trời sắp rơi xuống thiên thạch, bỗng nhiên bịch một tiếng, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn, nhưng chính là không có làm bị thương Phương Nghĩa một chút.

Tại hắn kinh ngạc lúc, một đạo thanh âm đột ngột, bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Là ngươi...... Thật là ngươi! Năm ngàn năm...... Năm ngàn năm! Nghĩ không ra, ngài thật sự còn sống, hơn nữa lại một lần nữa lấy loại bộ dáng này, xuất hiện tại trước mặt của ta.

Âm thanh mang theo thanh âm rung động, giống như là đang liều mạng đè nén nội tâm mình tâm tình kích động.

Nhưng cái loại ngữ điệu này, loại kia không cách nào khắc chế cảm tình, vẫn là dễ dàng đệ bán rẻ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Thanh âm này......

Phương Nghĩa con ngươi hơi co lại, quay đầu lui về phía sau nhìn lại.

Một cái toàn thân đắm chìm trong hỏa diễm chi trung, giống như là một khỏa cỡ nhỏ Thái Dương tựa như nam nhân.

Tại Phương Nghĩa không có chút phát hiện nào, không có chút nào dự cảnh tình huống phía dưới, đột ngột xuất hiện tại Phương Nghĩa hậu phương.

Mà người này, Phương Nghĩa còn nhận biết!

Ywen...... Bác sĩ?

Là ta...... Ngươi biết không? Trên thế giới này, chỉ sợ không có người có thể lý giải ta tâm tình vào giờ khắc này. Ta bây giờ nên xưng hô ngài, Kaku đại nhân? Dị Biến Giả chi thần? Thời gian khách du lịch? Bất tử bất diệt người...... Không thể không nói, dù cho đi qua năm ngàn năm, ta đã trưởng thành đến bây giờ độ cao, nhưng như cũ không cách nào nhìn trộm ra ngài trên người tất cả bí mật.

Hậu phương hỏa nhân, tựa hồ có rất nhiều lời nói muốn nói, tựa hồ có một đống lớn vấn đề muốn hỏi.

Tâm tình của hắn, vừa kích động, lại do dự.

Liền phảng phất theo đuổi năm ngàn năm mộng tưởng, đột nhiên cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, dù hắn cái này dị biến giả mẫu thân, đều có chút trở tay không kịp, suy nghĩ ngàn vạn, không biết bắt đầu nói từ đâu, từ đâu hỏi.

Duy nhất có thể để xác định chính là, năm ngàn năm trước, cũng chính là hắn còn chưa thức tỉnh dị biến chi lực niên đại đó, Kaku đại nhân, chính xác chỉ là mất tích, mà không phải tử vong.

Hơn nữa cái này một khi thất tung, chính là ròng rã hơn năm nghìn năm.

Cho dù là hắn, đều không thể tìm được bất kỳ dấu vết để lại...... Thẳng đến gần nhất dị tinh tình huống xuất hiện biến hóa, mới rốt cục để cho hắn bắt Kaku đại nhân vị trí.

Hết thảy đầu nguồn.

Dị Biến chi thần.

Vượt ngang năm ngàn năm gặp lại.

Đủ loại cảm xúc xông lên đầu, để cho Ywen không để ý đến Phương Nghĩa bây giờ nhỏ yếu thực lực, biến hóa bề ngoài.

Hắn không tin, Kaku đại nhân thực lực chỉ là bây giờ tiết lộ ra ngoài điểm ấy Trình Độ.

Cái này, sẽ chỉ là Kaku đại nhân thực lực một góc của băng sơn mà thôi.

Dù sao, liền hắn cái này kẻ đến sau, tại kinh nghiệm năm ngàn năm thời gian, cũng đã đạt đến tình trạng hôm nay.

Cái này có thể nói là hết thảy ngọn nguồn nam nhân, thì càng không có khả năng chỉ có chút thực lực ấy.

Đến nỗi bề ngoài, đến bọn hắn giai đoạn này, bề ngoài thật chỉ là một cái ký hiệu mà thôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chỉ có thẳng tới linh hồn bản nguyên, mới thật sự là đáng giá chú ý.

Hắn của ban đầu, còn không có loại lực lượng này, cho nên không cách nào cảm ứng ra Kaku linh hồn người lớn bản nguyên, đến cùng là cảm giác gì.

Nhưng bây giờ, hắn đã có thể làm đến, hơn nữa đã khóa chặt, nhớ kỹ Kaku linh hồn người lớn bản nguyên.

Lần tiếp theo, chỉ cần có Kaku đại nhân linh hồn ba động xuất hiện, là hắn có thể trước tiên khóa chặt phương vị.

Kaku đại nhân, ngươi biết ta vì giờ khắc này gặp lại, chờ đợi thời gian bao lâu, bỏ ra bao nhiêu cố gắng sao? Dị biến sức mạnh, tựa hồ đã bị ta đi đến cuối con đường, ta vẫn muốn biết, như thế nào mới có thể đến ngài độ cao, đồng thời một mực truy tìm lại ngài sau lưng.

Nhưng ngài bóng lưng lại cao to như vậy, xa xôi như thế, thậm chí cả người bị che kín ở bóng lưng, hoàn toàn tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Ta có quá nhiều vấn đề, muốn hỏi ngài, nhưng giờ này khắc này, ta chỉ muốn hỏi trước một cái vấn đề trọng yếu nhất.

Khi dị biến chi lực, đi đến cuối thời điểm, ta nên đi phương hướng nào đi tới, mới có thể thu được giống như ngươi lực lượng cường đại như vậy?

Mời ngươi nhất thiết phải thật tốt trả lời vấn đề này, bằng không ta có thể cần đem ngài mang lên trên bàn thí nghiệm tiến hành phân giải, tiến hành phân tích cùng nghiên cứu.

Ywen dương dương sái sái nói một đống.

Phương Nghĩa lại vẫn luôn đều tại trong mộng bức.

Gia hỏa này...... Thật sự thành thần a!

Cái kia cỗ nội liễm sức mạnh, chỉ là hơi cảm ứng một chút, liền cho người hãi hùng khiếp vía.

Có thể nói, Ywen bây giờ chỉ cần thổi một hơi, Phương Nghĩa liền sẽ lập tức hôi phi yên diệt.