Chương 88: Nguy cơ.

Tiếng nói rơi xuống.

Trường đao nữ giống như là biến thành người khác giống như, chiến đấu Phong Cách trong nháy mắt biến hóa.

Cuồng dã lại trương cuồng, phảng phất đem ở đây trở thành lò sát sinh.

Tất cả tro thú cũng là thịt cá trên thớt gỗ.

Mà nàng, chính là đồ tể!

Cái kia cơ hồ mất lý trí chiến đấu Phương Thức, băng vải nam liền xem như bây giờ nghĩ lại, đều cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Cuộc chiến đấu kia, vừa mới bắt đầu cơ hồ là nghiêng về một bên thế cục.

Thẳng đến hắn lấy Dạ Không cự thú liều mạng kéo dài thời gian, mới miễn cưỡng chống được chuyển cơ.

Đại khái là mấy phút sau.

Tựa hồ kỹ năng tác dụng phụ xuất hiện, tinh thần của nàng trở nên vô cùng tản mạn, lười biếng.

Chiêu thức mềm nhũn, một bộ không muốn nhúc nhích, lại không thể không nhúc nhích bộ dáng, lười biếng cực kỳ, đối với đánh vào người công kích, đều chẳng muốn làm ra phản ứng.

Dù là như thế, băng vải nam đã là bỏ ra một thân này thương thế, ba đầu Dạ Không cự thú, số lớn tro thú thi thể, mới đè chết nàng.

Dạ Không cự thú thi thể tự nhiên thu về, cho nên để cho còn sống Dạ Không cự thú, mang theo thi thể trở về Hôi giáo cuối cùng căn cứ, còn lại đầu kia thi thể, dự định trở về lại xử lý.

Hơn nữa lúc ấy thương thế của hắn cũng nghiêm trọng, mặc dù biết rõ tro thú đội trong căn cứ, tất nhiên còn có đồng bọn tại, nhưng lại không còn dám sát tiến đi.

Nói đùa, một cái trường đao nữ đều nhanh đem hắn giết chết, lại đánh hai người? Đây không phải muốn chết sao?

Cùng nói băng vải nam buông tha tro thú căn cứ hai người, không bằng nói hắn là tại chiến lược tính chất rút lui.

Sau khi trở về, hắn bắt đầu dưỡng thương, điều tra Cửu Xà cùng độc nga tiến sĩ tung tích.

Nhưng mà theo tây nửa thành khu sụp đổ thời gian càng ngày càng gần.

Xem như ‘Người đưa đò’ hắn, chỉ có thể đem đủ loại kế hoạch nâng lên hành trình, không quan tâm hai người sự tình, toàn quyền giao cho những người khác xử lý.

Vốn nghĩ, chỉ cần không có mình người đưa đò này, liền xem như độc nga tiến sĩ, cũng không biện pháp vượt ngang phân giới cầu.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là để các nàng cho lên cầu.

Tuy nói cuối cùng bởi vì cầu vồng cầu co vào, ngược lại là khí xám đưa các nàng lái xe việt dã nuốt hết.

Nhưng phó bản thông cáo chưa từng xuất hiện.

Băng vải nam hoàn toàn có lý do tin tưởng, hai người bọn họ cũng không có chết.

Có thể làm ra khác người như thế sự tình, không có đạo lý không phải người chơi.

Cho nên băng vải nam trong lòng vẫn luôn còn có cảnh giác.

Chỉ là qua mấy phút, cũng không thấy đến đằng sau có phản ứng, mới có hơi bản thân hoài nghi, có phải hay không đoán sai, hoài nghi hai nữ nhân kia đơn thuần là hai cái tính cách Cổ Quái npc mà thôi

Thẳng đến ——

Ầm ầm!

Cuồng bạo tiếng gầm, lại một lần nữa vang lên.

Kính chiếu hậu, hồng sắc thiểm điện, chạy nhanh đến.

Chiếc xe kia lại có thể tại trong tro vực tự do hành động?!

Băng vải nam một mặt chấn kinh, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn kỹ, hắn phát hiện chiếc kia xe việt dã mặt ngoài, không nghe mà phun ra lấy một loại nào đó nửa trong suốt chất lỏng.

Mặc dù hắn không biết đồ chơi là cái gì, hơn phân nửa chính là dựa vào vật này, mới có thể để cho xe việt dã cũng có thể tại tro vực bên trong bảo trì hoạt động trạng thái.

Giờ khắc này, băng vải nam vô cùng xác định.

Trong xe đang ngồi hai nữ nhân kia, chính là người chơi!

Đằng sau có người tiếp cận! Giết chết các nàng!

Là!

Tro tên thánh trên danh nghĩa, vẫn là tro giáo giáo chủ tổ chức.

Trên thực tế, âm thầm thực quyền, cũng sớm đã chuyển đến băng vải nam trong tay.

Vì mục đích này, hắn tại tây nửa thành khu kinh doanh không thiếu thời gian, cũng đối mặt rất nhiều nguy hiểm.

Trong đó một đầu Dạ Không cự thú, chính là hắn dẫn đội, lấy đại lượng Hôi giáo thành viên hi sinh làm đại giá, bắt giữ trở về.

Đang bò đến cao tầng sau, hắn mới vận dụng thủ đoạn, giá không giáo chủ quyền lợi.

Theo tây nửa thành khu sụp đổ tiếp cận, thân phận của hắn bắt đầu phát huy ưu thế, hành động dị thường của thuận lợi.

Cuối cùng hoàn thành hắc thủ sau màn chuyển đổi.

Đáng tiếc tây nửa thành khu sụp đổ vấn đề, vẫn cần giải quyết, bằng không khổ cực vận doanh hết thảy, đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, lại tại thời khắc sống còn gặp phải trường đao nữ, dẫn đến cơ thể tổn thương.

Tuy nói người đưa đò kỹ năng, cùng trạng thái thân thể liên quan rất nhỏ, nhưng đến cùng có chỗ ảnh hưởng.

Để cho vốn nên thuận buồm xuôi gió vượt qua cầu chi lộ, nhiều rất nhiều biến số.

Mệnh lệnh rơi xuống, đám người lập tức bày ra hành động.

Mà lúc này, hồng sắc thiểm điện cũng đã xông vào sau cùng cầu vồng chi lộ bên trong.

Pháo hỏa tiễn, súng máy chờ vũ khí hạng nặng, nhao nhao ra sân, hướng về phía hồng sắc thiểm điện liên tục xạ kích.

Nhưng tại sắp phát động công kích thời điểm, bọn hắn lại cùng nhau dừng động tác lại.

Thế nào? Động thủ a!

Băng vải nam giận dữ hét.

Những cao tầng này lại hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì tại bọn hắn vừa rồi muốn bóp cò thời điểm, đã từng tiến hành dự báo.

Khi bọn hắn phát động công kích, hồng sắc thiểm điện sẽ lập tức trốn vào tro vực bên trong.

Dẫn đến tất cả công kích, tại thoát ly Thải Hồng lộ sau, lập tức lâm vào đứng im trạng thái, căn bản là không có cách làm bị thương hồng sắc thiểm điện một chút.

Đem tình huống này cùng băng vải nam nói chuyện.

Đã thấy băng vải nam mặt đen lên, một cái kéo trên người một chút, đứng lên.

Ta để các ngươi phát động công kích, nghe không hiểu sao!

Hắn là biết loại này Hôi giáo năng lực biết trước.

Nói tinh chuẩn a.

Dưới đại bộ phận tình huống, chính xác rất chuẩn.

Có thể đối bên trên người chơi thời điểm, tổng hội thỉnh thoảng mất linh phía dưới.

Băng vải nam cảm thấy là người chơi tư duy ý nghĩ biến hóa quá nhanh, dựa vào số ít dự báo, không cách nào tinh chuẩn dự báo người chơi hành động.

Hơn nữa căn cứ vào diễn đàn các đại lão thuyết pháp.

Tiên đoán hệ sức mạnh, đề cập tới nhân quả phương diện, mới là biến thái nhất.

Loại này trực tiếp tiên đoán hình ảnh tương lai, chỉ là vô cùng sơ cấp ứng dụng, xác suất trúng cũng không cao, ngược lại rất dễ dàng chịu lừa dối, thậm chí sẽ bị một số người chơi kỹ năng ngược lại ngăn được.

Cho nên tại đối mặt người chơi thời điểm, băng vải nam cũng không quá tín nhiệm Hôi giáo tiên đoán sức mạnh.

Số lớn hỏa lực trút xuống đi qua.

Hồng sắc thiểm điện quả nhiên lập tức thối lui đến Thải Hồng lộ bên ngoài.

Nhưng mà......

Thải Hồng lộ, chính là bản thân hắn thân phận kỹ năng a!

Là hắn băng vải nam, đang thao túng Thải Hồng lộ.

Cho nên cái gọi là thoát đi Thải Hồng lộ Phạm Vi bên ngoài chuyện này, từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại!

Mặc dù rất miễn cưỡng.

Nhưng ở băng vải nam dưới sự khống chế, Thải Hồng lộ quả nhiên lập tức đi theo biến hình, một chút bày một con đường, trực tiếp bao lại hồng sắc thiểm điện.

Vốn nên nên công kích được tro vực mà bất động công kích, cũng bởi vì sự biến hóa này, dẫn đến tương lai toàn diện đổi mới, trở nên bộ mặt hoàn toàn thay đổi, mộc mạc mê ly.

Số lớn hỏa lực, nhắm ngay hồng sắc thiểm điện ưu tiên mà đến, dọa đến Cửu Xà hoa dung thất sắc.

tiên tam bộ cũng không tốt bao nhiêu, nhưng ở trong lúc bối rối vẫn là đạp xuống phanh lại.

Xì xì xì!

Tốc độ bạo hàng, hồng sắc thiểm điện rơi vào đằng sau, miễn cưỡng tránh đi công kích.

Mà Thải Hồng lộ lập tức lần nữa bao phủ mà đến.

Đủ loại hỏa lực trực tiếp nhắm ngay các nàng.

Lui lui lui, lại sau này lui!

Cửu Xà vội vàng hô lớn.

Nhưng tiên tam bộ lại cắn răng.

Không thể lui! Ta chỉ làm 【 Vật sống dịch 】 số lượng không đủ, ở đây lãng phí mà nói, liền hướng không đến đối diện!

Làm sao lại lãng phí......

Theo bản năng, Cửu Xà trực tiếp mở miệng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền hiểu tiên tam bộ ý tứ.