Chương 17: Pháp gia thỏ.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Phương Nghĩa bằng vào kinh nghiệm, phán đoán mập thỏ trong nhà, chắc có mới đào thoát thời cơ tồn tại.

Bằng không thì một mực là tử cục, người chơi căn bản không có chơi.

Vấn đề là, loại này đào thoát ám tuyến, là cho những cái kia ngạnh thực lực chưa đủ người chơi an bài.

Chính mình loại này có thể dựa vào thực lực ăn cơm, mở ra cục diện, làm gì như thế biệt khuất muốn theo hệ thống con đường đi?

Lúc trước thu thập tin tức cũng coi như, bây giờ biết an toàn mở ra lồng sắt Phương Pháp, lại đến khoảng cách trung tâm thành phố một chỗ tương đối xa xôi khu dân cư.

Lúc này còn không ra tay, chờ lấy bị làm xuống thịt rượu hay sao?

Cùng trong phòng cái kia bị đánh lén miểu sát con thỏ nhỏ khác biệt.

Mập đen xám thỏ, đứng thẳng sau hình thể chừng khoảng ba mét, cùng thỏ trắng cửa hàng trưởng không phải một cái chủng loại, nhìn càng thêm hung ác cùng tàn bạo.

Thỏ đầu cơ hồ muốn đội lên con thỏ, biểu tình dữ tợn, dù cho có lông tơ che giấu, vẫn như cũ doạ người.

Chỉ là thần thái cùng hình thể, cũng đủ để dọa sợ nhân loại bình thường.

Chớ đừng nhắc tới mập con thỏ dưới chân, còn tán lạc đầy đất đứt gãy tàn chi, cả chính là một cái biến dị sau điên cuồng giết người thỏ hình tượng.

Đen như mực đồng tử mắt, ẩn ẩn tản ra một loại đỏ tươi ánh sáng nhạt.

Kèm theo cảnh tượng kỳ dị như vậy, chung quanh khí nhận trở nên càng thêm lăng lệ, cuồng bạo.

Chỉ là sủng vật, dám đụng đến ta nhi tử!! Lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nổ thành bánh quẩy cho heo ăn!!

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Rõ ràng là chỉ mập con thỏ, lại tại bây giờ nâng lên từng trận cơ bắp, nhìn lực lượng cảm giác mười phần.

Sau đùi đạp một cái!

Phanh!

Sàn gạch men tấm bạo liệt, đen xám cái bóng chớp mắt phóng tới Phương Nghĩa.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa bỗng nhiên lui về phía sau nhanh lùi lại, trốn trong phòng.

Nhưng, bóng tối theo sát phía sau, trực tiếp đi thẳng tuyến khoảng cách, vọt tới gian phòng vách tường!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!!

Phanh phanh phanh phanh!!

Như cuồng phong quá cảnh.

Bóng tối đi qua chỗ, tất cả đồ gia dụng toàn bộ đều điên cuồng bạo liệt.

Giống như bị trăm đạo dây nhỏ, điên cuồng cắt chém giống như, chỉnh tề đất nứt thành vài trăm mảnh vụn.

Vách tường càng là tại bóng tối bản thể còn chưa tới gần phía trước, liền ‘Bành’ một tiếng, trực tiếp khe hở, hóa thành một chỗ đá vụn.

Đừng hòng chạy!! Rống!!!

Đầy trời đá vụn bên trong, cự hình mập thỏ thỏ trảo, bỗng nhiên lao nhanh huy động ba lần.

Ba đạo tốc độ cực nhanh ngũ trảo khí nhận, đuổi theo Phương Nghĩa xông vào mà đi!

Một cái nghiêng người, đệ nhất đạo ngũ trảo khí nhận, lau Phương Nghĩa gương mặt, vọt tới phía sau vách tường, trực tiếp ở trên vách tường đánh ra năm đạo vết trảo lỗ lớn.

Đạo thứ hai ngũ trảo khí nhận, bị Phương Nghĩa giơ kiếm đón đỡ.

Phanh!

Khí nhận hướng xung quanh phá giải, uy lực thoáng giảm bớt, ở trên vách tường lưu lại dấu vết hổn loạn.

Thứ bậc ba đạo ngũ trảo khí nhận, Phương Nghĩa lại không trốn nữa chạy, mà là đứng ở đứng tại chỗ chờ, dường như đang cảm ứng cái gì.

Đợi đến khí nhận tiếp cận lúc......

Ông!!

Màu đen kiếm ảnh, chợt bộc phát!

Năm đạo kiếm ảnh, cơ hồ đồng thời ra tay, tinh chuẩn mệnh trung tại trên ngũ trảo khí nhận.

Phanh!!

Cả hai va chạm, ngũ trảo khí nhận lập tức tan ra bốn phía, tan biến không có cuối cùng!

Cũng liền tại một cái chớp mắt này, giống như mập thỏ khí tràng cuồng bạo khí nhận lưu, đã tiếp cận Phương Nghĩa.

Khí nhận lưu những nơi đi qua, trong gian phòng hết thảy, bị trực tiếp xoắn nát.

Mà đạo kia cao hơn 3m cực lớn bóng tối, cũng đã đem Phương Nghĩa hoàn toàn bao trùm.

Thử thử thử thử!

Cỗ này khí nhận lưu vẻn vẹn chỉ là vừa mới tiếp cận, Phương Nghĩa quần áo liền bị trực tiếp vạch ra mấy chục đạo lỗ hổng, tràn ra máu tươi.

Nhưng nét mặt của hắn, lại xin, cũng rất là bình tĩnh, bình tĩnh nhìn xem chạy như điên tới cự hình con thỏ.

Ám vảy khải!

Tiếng nói rơi xuống, trên thân Phương Nghĩa dần dần hiện ra một kiện toàn bộ từ vảy cá phiến tạo thành toàn bộ bao trùm thức khôi giáp.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Khí nhận lưu phách đánh tới trên khôi giáp, truyền ra dày đặc đinh đinh âm thanh, như điên cuồng Phong Bạo trong mưa thuyền cô độc, nhưng là sừng sững không ngã.

Rống!!

Mập thỏ khổng lồ hình thể, giống như Thái Sơn đè xuống.

Béo mập tay không, ngắm trúng thình lình lại là Phương Nghĩa đầu.

Chết cho ta......

Ông!!

Hắc mang, chợt lóe lên.

Thử!!

Kèm theo tung tóe máu tươi, mập thỏ đưa ra móng phải, bay lên cao cao, rơi đập đến hậu phương trong phòng bếp.

A a a a!! Ngươi?! Ngươi!!

《 Lăng Địa Quyết 》 vận chuyển, Phương Nghĩa không lùi mà tiến tới, trực tiếp dưới hông cầu sinh, chỗ cao nát liên kiếm, vọt thẳng tiến mập thỏ lớn trong ngực.

Cờ-rắc rồi!!

Kèm theo Phương Nghĩa di chuyển nhanh chóng, một đạo thẳng kiếm mang màu đen, từ mập thỏ bụng bắt đầu, một đường lan tràn đến phần đuôi.

Tại chỗ, mở ngực mổ bụng!

Rầm rầm!

Con thỏ ruột nội tạng các khí quan, trực tiếp rơi xuống mà ra.

Theo mập thỏ lớn rơi xuống đất, trực tiếp đem chính mình khí quan ép thành mảnh vỡ.

A...... A...... A......

Khó khăn quay đầu lúc, nhìn thấy phía sau Phương Nghĩa, chậm rãi thu kiếm vào vỏ động tác.

Không có trong tưởng tượng mạnh như vậy đi.

Thu hồi ám vảy khải, Phương Nghĩa quay đầu nhìn về phía hấp hối mập thỏ lớn.

Nghe nói thịt thỏ cũng ăn thật ngon, ngươi ưa thích bị thịt kho tàu vẫn là bị hấp?

Hơi hơi phiếm hồng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mập thỏ lớn toàn lực mở ra miệng lớn, phát ra sắc bén tiếng rống.

Rống!!!

Cái kia không giống như là thị uy, càng giống là tại kêu gọi cứu viện.

Thân ảnh khẽ động.

Thử!!

Cực lớn thỏ đầu, bay lên cao cao.

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Hiện trường, xem như ngắn ngủi lâm vào trong an tĩnh.

Toàn bộ phòng bếp, lốp con thỏ nhỏ gian phòng, đã bị phá hư rối tinh rối mù, một mảnh hỗn độn.

Giống như vẩy mực lộn xộn bắn tung toé đến gian phòng các nơi huyết dịch.

Đầy đất chân cụt tay đứt cùng với lộn xộn bể tan tành đồ gia dụng xác.

Hình tượng này, đơn giản liền cùng mập thỏ nhà gặp cái gì côn đồ cùng hung cực ác đồng dạng.

Nhưng mà trên thực tế, đại bộ phận cũng là mập thỏ chính mình làm cho.

Phương Nghĩa lực sát thương, chủ yếu vẫn là tập trung ở giết địch bên trên.

Thông qua trận chiến đấu này, Phương Nghĩa đại thể đã biết rõ loại này thỏ chiến lực tiêu chuẩn.

Cận chiến, nhìn hung tàn, thực tế cũng liền cường tráng điểm, lớn một chút cự hình con thỏ mà thôi.

Không có kỹ xảo cách đấu, không có bất kỳ cái gì thủ pháp, đơn thuần chính là như là dã thú, dựa vào dáng ưu thế, tiến hành đơn độc công kích mà thôi.

Chân chính khó giải quyết, là những con thỏ kia khí lưu ma pháp.

Loại kia khí nhận lưu, như đao kiếm giống như sắc bén.

Người bình thường chạm vào, trực tiếp gãy tay gãy chân.

Lại thêm khí nhận lưu mật độ, không phải cao thủ, căn bản gánh không được.

Phương Nghĩa phía trước, đơn thuần dựa vào 【 Tường đồng vách sắt 】 cùng với tố chất thân thể đi bắt phía dưới duyên vùng khí nhẫn lưu.

Kết quả trong nháy mắt liền biến thành vết thương khắp người cục diện.

Loại cường độ này, rất khó dựa vào tố chất thân thể gượng chống, nhất thiết phải dùng kiếm thuật ngăn cản, hoặc đồ phòng ngự ngạnh kháng.

Trên kiếm thuật, Phương Nghĩa không giống với trường đao nữ.

Trường đao nữ trên thân là có lưu một chút trụ cột đao pháp kỹ năng.

Phương Nghĩa thì cái gì cũng không có, đơn thuần dựa vào kỹ xảo chèo chống, rất khó nói có thể hay không bảo vệ quanh thân, chống đỡ toàn bộ khí nhận lưu.

Hơn nữa làm như vậy, ắt sẽ dây dưa tinh lực, phương diện tấn công tất nhiên sẽ bị kéo mệt mỏi.

Cho nên hắn lựa chọn trực tiếp dùng ám vảy khải ngạnh kháng, lại lấy kiếm thuật kỹ xảo đánh chết mập thỏ.

Vốn cho rằng hội phí điểm tinh lực, không nghĩ tới mập thỏ bản thể, là cái cái thùng rỗng, không có chút nào cường hãn.

Nghĩ đến thỏ con tinh linh, bị chính mình đột nhiên bạo khởi, trong nháy mắt miểu sát, hắn bao nhiêu cũng hiểu rồi loại này thỏ định vị là cái gì.

Pháp sư.

Kèm theo khí hệ ma pháp pháp sư.