Chương 72: Trước cửa quang cảnh.

Bất kể như thế nào, dưới mặt đất trang tiến lên, không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Mà phía trước, tuần tra cục đại môn, đã mắt trần có thể thấy.

Phương Nghĩa nhấc nhấc vết máu đã chảy khô quần áo cái túi, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Thân yêu Bách Toa đội trưởng, chúng ta lập tức lại lại muốn gặp mặt. Hy vọng ta mang lễ vật, ngươi có thể ưa thích.

......

Tuần tra cục.

Phong bế trọng điểm chữa bệnh và chăm sóc ở giữa.

Bách Toa mơ màng tại trên giường bệnh trằn trọc, mồ hôi rơi như mưa.

A!!!

Kèm theo một tiếng thê lương thét lên, nó bỗng nhiên mở hai mắt ra, đánh đứng lên.

Đầu vẫn như cũ mê man, nhưng chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, lại làm cho nó an tâm lại.

Nó trong giấc mộng.

Một cơn ác mộng.

Một cái rất dài rất dài ác mộng.

Mộng nội dung, bây giờ nghĩ lại, đều để nó toàn thân phát run, toát ra mồ hôi lạnh.

Cái kia thảm tuyệt Luân Hồi cực hình cùng tao ngộ, liền xem như trong mộng, đều để có thể nó đau đớn phải nghĩ muốn tự sát!

Nhưng mà chờ Bách Toa thở gấp thô trọng hô *** Thần thoáng khôi phục điểm lúc.

Nét mặt của nó, trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì, nó hai đầu chân trước, thật sự bị chém.

Bởi vì, nó bắp đùi phải, thật sự bị cắt đứt một khối.

Bởi vì...... Trong cơn ác mộng hết thảy, tất cả đều là chân thực!

Cái kia tàn khốc kinh nghiệm, cái kia không phải người tao ngộ, tất cả đều là chân thực phát sinh qua.

Không...... Không...... Không! Không!!

Bách Toa tinh thần trở nên hoảng hốt, gần như không thể tiếp nhận cái sự thật tàn khốc này.

Ngay tại vài ngày trước, nó vẫn là tuần tra cục từ trên xuống dưới tất cả hòn ngọc quý trên tay, tùy hứng đại tiểu thư, chưởng khống giả một cái thực lực cường đại tiểu đội.

Mà bây giờ...... Nó lại trở thành tàn tật, trở thành phế vật, còn gặp dưới mặt đất trang cực kỳ tàn ác nhục nhã!

Phụ thân...... Phụ thân đâu! Ta yếu địa phía dưới Trang Nhân chết! Ta muốn bọn hắn toàn bộ đều chết!!

Sắc bén tiếng rống, trong phòng vừa đi vừa về quanh quẩn.

Phanh!

Mặc áo choàng dài trắng thỏ tinh linh, lập tức xô cửa mà vào.

Bách Toa tiểu thư!!

Dường như cho là bên trong xảy ra chuyện gì, thỏ bác sĩ mặt đầy lo lắng chi thái.

Đây chính là tổng đội trưởng hòn ngọc quý trên tay, chậm trễ, nó đội y vị trí nói không chừng liền muốn nhường lại cho người khác.

Nhưng mà chờ nhanh chóng kiểm tra phía dưới cơ thể của Bách Toa sau, nó lập tức an tâm xuống, đem cửa phòng một lần nữa đóng kỹ, bên ngoài thanh âm huyên náo, lập tức bị ngăn cách mở ra.

Đi qua kiểm tra, nó xác định Bách Toa tình trạng cơ thể đã ổn định lại.

Mặc dù tàn tật là rất khó chữa khỏi.

Nhưng cuộc sống bình thường, vẫn là không có vấn đề.

Dù sao thỏ tinh linh rất nhiều thời điểm, dựa vào là không phải hai cái chân trước, mà là ma pháp, cho dù ở trong sinh hoạt cũng không ngoại lệ.

Nhiều nhất là bị khác con thỏ chế giễu phía dưới mà thôi.

Vấn đề là, đây chính là Hắc Cơ tổng đội trưởng thiên kim.

Phổ thông tàn tật thỏ tinh linh, con thỏ khác dám chế giễu, nhưng vị này...... Phóng nhãn toàn bộ bình Thanh Thành, đều không người dám nói nửa chữ!

Hắc Cơ tổng đội trưởng uy vọng, chính là bá đạo như vậy, cường hãn, trở thành tuần tra cục trong lòng tất cả mọi người kiêu ngạo, cũng là toàn bộ tuần tra cục, cả tòa bình Thanh Thành nhân vật trọng yếu.

Nếu là có một ngày đột nhiên không còn vị đại nhân vật này, thỏ bác sĩ thật sự không dám tưởng tượng bình Thanh Thành đến cùng lại biến thành cái dạng gì.

Bách Toa tiểu thư, an tâm chớ vội. Hắc Cơ tổng đội trưởng còn trong lòng đất trang chiến đấu anh dũng, tính toán thời gian, bây giờ cũng cần phải không sai biệt lắm chiến thắng trở về.

Thỏ bác sĩ an ủi.

Đến nỗi chiến thắng trở về, cũng không phải tùy tiện nói chơi.

Ngược lại từ nó đang đi tuần cục việc làm đến nay, Hắc Cơ tổng đội trưởng ra tay, liền không có không giải quyết được phiền phức.

Phụ thân còn trong lòng đất trang? Mang ta đi, mang ta trở về! Ta muốn tận mắt nhìn xem bọn hắn chết! Nhìn xem những cái kia ma quỷ bị thiên đao vạn quả mà chết!

Trước kia Bách Toa mặc dù ngạo mạn, tùy hứng.

Nhưng đến cùng còn thuộc về đại tiểu thư tính khí.

Nhưng bây giờ nhìn xem Bách Toa mặt mũi tràn đầy oán khí, phối hợp cái kia rụng hơn phân nửa tinh hồng lông tơ, cùng với nửa trọc cơ thể.

Thỏ bác sĩ chỉ cảm thấy nàng giống thay đổi cái thỏ giống như, vô cùng lạ lẫm, một bộ oán phụ điên bị điên bộ dáng.

Bách Toa tiểu thư, dưới mặt đất trang bây giờ vẫn còn trong chiến đấu, ngươi không thể tới. Hơn nữa Hắc Cơ tổng đội trưởng xuống ra lệnh, tại hắn trở về phía trước, ngươi cái nào cũng không thể đi.

Ta chính là muốn đi! Ta xem người nào cản trở ta!!

Đỏ tươi đồng tử mắt, tản ra điên cuồng một dạng chấp nhất.

Không đợi thỏ bác sĩ đáp lời, liền giãy dụa từ trên giường bệnh xuống, như nhân loại giống như, dùng hai cái đùi đứng thẳng.

Cái này, cái này...... Bách Toa tiểu thư, ta chỉ là một cái thầy thuốc nhỏ, ngài đừng làm khó dễ ta à.

Thỏ bác sĩ gấp gáp rồi, nhưng lại không cách nào đi ngăn cản Bách Toa.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bách Toa, dùng một chân, cưỡng ép đạp cửa phòng ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai cái con thỏ cùng nhau sửng sốt.

Chỉ thấy bên ngoài phòng bệnh, tất cả mọi người đều loạn thành một bầy, cả phòng gà bay chó chạy.

Như thế ta mới vừa đi vào một hồi, bên ngoài liền loạn thành dạng này?

Thỏ bác sĩ lòng tràn đầy nghi hoặc.

Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì!

Bách Toa một cước đạp nói một cái từ bên cạnh chạy tới đội viên, bình tĩnh thỏ khuôn mặt, lớn tiếng chất vấn.

Cái kia thỏ tinh linh vừa định chửi mẹ, thấy là Bách Toa đội trưởng, lúc này mới một cái giật mình, vội vàng vẻ mặt đưa đám nói: Bách Toa đội trưởng, việc lớn không tốt! Dưới mặt đất Trang Nhân tấn công mặt đất, bây giờ đang theo tuần tra cục tiến công mà đến!

Cái gì?!

Thỏ bác sĩ thỏ khuôn mặt, soạt một cái, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Hắc Cơ tổng đội trưởng đâu? Những công kích kia dưới mặt đất Trang Đội Viên đâu?

Bách Toa cũng là tại chỗ sửng sốt, tinh thần hoảng hốt phía dưới, hồi tưởng lại phía trước cái kia làm cho người run rẩy tao ngộ, trong lòng run lên bần bật.

Lấy lại tinh thần, nó lập tức giận dữ hét: Đúng! Phụ thân ta đâu! Những đất kia phía dưới Trang Nhân, có phải hay không tất cả đều là tù binh, bị phụ thân ta áp giải trở về!

Trên đất con thỏ hoảng sợ lắc đầu liên tục.

Không phải! Không phải! Bọn hắn không phải tù binh, bọn hắn tất cả đều là cùng hung cực ác ác đồ! Bọn hắn đang đuổi chúng ta tuần tra cục đội viên, giống người thắng đem bọn hắn chạy về tuần tra cục!

Lắc đương một tiếng.

Thỏ bác sĩ tại chỗ bị hù ngồi liệt trên mặt đất, không tiếng thở nữa, tinh thần hoảng hốt tự lẩm bẩm.

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy......

Bách Toa thỏ khuôn mặt đã sớm trở nên âm trầm vào nước, nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên đất đội viên, trái tim tim đập bịch bịch, run âm, hỏi ra trong lòng rất muốn nhất ổn vấn đề.

Phụ thân ta đâu...... Phụ thân ta là không phải cũng tại bị dưới mặt đất Trang Nhân đuổi theo?

Không có...... Chúng ta không nhìn thấy Hắc Cơ tổng đội trưởng thân ảnh, thế nhưng chút bị truy đuổi đội viên, tất cả đều là lúc đó đi theo Hắc Cơ tổng đội trưởng cùng một chỗ sát tiến dưới mặt đất trang...... Cho nên...... Cho nên chỉ sợ là...... Dữ nhiều lành ít......

Không! Không có khả năng! Phụ thân ta không bị thua! Hắn là vô địch chiến thần! Hắn chỉ là tạm thời trốn đi, chờ đợi tốt hơn ra tay thời cơ! Không tệ! Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy!

Bách Toa khuôn mặt vặn vẹo, gào thét chói tai đạo.

Đá một cái bay ra ngoài trên đất đội viên, nàng phóng tới cầu thang.

Nhảy mấy cái ở giữa, liền đã đạt tới tuần tra cục đại sảnh.

Ngẩng đầu nhìn ra ngoài, Bách Toa con ngươi bỗng nhiên co vào.