Chương 132: Phiên ngoại 6.

Chương 1: hư thực trò chơi

Lưu ly khách sạn, khách ngồi đầy đường.

Lão bản nương, tới Hồ Xuân Mãn sông!

Tới đi!

Lão bản nương, tại sao còn không mang thức ăn lên?

Lập tức hảo!

Lão bản nương, vẫn còn phòng trống ở giữa sao?

Tuyệt đối có!

Lão bản rảnh rỗi xuyên thẳng qua trong đại sảnh, mặc dù đã tuổi gần bốn mươi, nhưng vẫn như cũ phong vận động vẫn còn, làm cho người mơ giấc.

Chân thực, quá mẹ nó chân thật.

Phương nghĩa núp ở xó Cuh, tấm tắc làm kỳ lạ.

Vô luận lần thứ mấy cảm thụ, toàn tức trò chơi thể nghiệm, vẫn như cũ để cho người ta rung động.

Điếm tiểu nhị, tới bầu rượu!

Đúng lúc này, cửa sổ đi vào một vị trí khách hàng mới.

Số nhị phân tìm kiếm? Không tồn tại.

Phương nghĩa suy mắt, Yên tĩnh ra thuộc tính menu.

ID: Đông môn nói.

Thân phận: Điếm tiểu nhị.

Sở thuộc phó bản: Cổ đại phó bản 3618 hào.

Trò chơi số trời: Ba ngày.

Ba ngày, cũng nên gây ra những chú ý tên kia.

Phanh!

Không thể bắt lại phản hồi, mới tới khách hàng,ức chế thiên nhiên bàn một cái, đối với phương Nghĩa hỗ trợ mắt nhìn.

Điếm tiểu nhị, tới bầu rượu, ngâm sao!

Phương Nghĩa lườm đối một mắt, tiếp tục chợp mắt.

Ai nha nha, khách quan đừng nóng giận, ta tới cung cấp thuốc rượu lên.

Không thể chờ đợi khách phát hành, lão bản than thở vàng tiến lên đón.

Khách nhân trừng mắt Phương Nghĩa, hùng hùng hổ hổ ngồi xuống.

Lão bản nương, phụ thu cái gì tiểu nhị, tới làm đại gia a!

Ta ta đây, quản giáo không béo, để cho khách quan chê cười.

Tôi! Ta coi như phân tích phải trái, if là thay cái tính khí nóng bình, hôm nay sợ là máu phun ra năm bước!

Ai nha, ta liền biết khách quan tốt nhất rồi, tới, bình an lạc rượu, ta cho bạn miễn phí.

Cái này còn tạm thời.

Trấn an được khách nhân, lão bản nương xoay người lại, nụ cười lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan theo.

Người, cùng ta tới!

Lôi kéo Phương Nghĩa, hai người tiến vào phòng bếp.

Lão bản nương nhìn xem Phương Nghĩa, cảm thấy trước kia bé lo âu, như thế nào ba ngày này giống như biến thành người khác.

Tiểu Tô, ta biết đè 3 tháng tiền công, xin ngu ngốc có tiếng ồn ào, nhưng việc làm chính là việc làm, nếu như chậm không muốn làm......

Phương nghĩa nhếch miệng nở nụ cười:  Ta không muốn làm.

Cái gì?!

Lão bản thần sắc thoáng qua bối rối.

Người không phải nguy hiểm a, cùng lắm thì ta trước tiên chọn kết thúc một tháng tiền công......

Phương Nghĩa trực tiếp chiến đấu

Lão bản nương, nếu như ta là bạn, bây giờ cũng sẽ không ở cái nói này, mà là trực tiếp chạy trốn.  Chạy trốn? Lão bản thần thần sắc thông, lúc này mới phát hiện Phương Nghĩa trên tay, xách theo một bọc nhỏ hành lý. Phương Nghĩa mỉm cười, vượt qua lão bản nương, trực tiếp từ cửa sau rời đi. Ta không có tội phạm, nhưng ta biết, quan binh lập tức sẽ mang lại ly lưu khách sạn đóng cửa.  This không có khả năng! Ta mỗi năm đều có cho Huyện lệnh....... Lão bản nương lời còn chưa dứt, ngoài cửa lại chặn nhiên vang lên vang vọng âm thanh.  Quan phủ làm việc, người không có phận sự, toàn bộ rời sân! Cái gì?! Sắc mặt của nàng thời đại biến, hương vàng ra phòng bếp.

, chỉ có quan binh di động, phong tỏa tất cả mở miệng.

Thực sự làm cho con điếm tiểu nhị khai?!

Người chính là lão bản nương?

Là, chính là ta, Lâm bộ đầu, cái này...... Rốt cuộc chuyện này như thế nào a?

Trong sừng có phải hay không có cái tiểu nhị, gọi là Tô Tiểu Cửu.

Lão bản nương trong lòng chỉ ra một bộ tiếng.

Đúng...... Đúng a, kiểm tra cái nào?

Lâm Bộ Đầu bối bối nụ cười.

Phản quốc!

Cái gì?!

Lão bản nương hoa dung thất sắc, tê liệt xuống xuống trên mặt đất.

......

Phương Nghĩa mặc dù đang tránh trốn quan binh mui bắt, nhưng lại đi được ung dung không thở, đi bộ nhà nhã.

Toàn bộ Phương Viên Trấn, liền phản phảng nhẹ nhàng hậu hoa viên giống như, tất cả đại đạo, tiểu đạo, thầm nghĩ, toàn bộ đều được thấy rõ.

Bất quá vài phút sau, Phương Nghĩa liền thoát ly lưới bao vây.

Nghe nói không? Lưu ly khách sạn tiểu nhị, cờ là quốc gian tế!

Cmn! Phản ứng quốc a! Khó chịu sản xuất nhiều quan binh như vậy.

Nhìn vào màn hình nhấp nháy văn bản, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Phản ứng quốc gia?

Xem ra trước hết nhất nhảy ra, chỉ là một thái độ người chơi a.

Chụp lớn như thế, sợ người khác không biết Võ là người chơi sao?

《Hư thực huyễn cảnh》là một cái tinh tinh người chơi phản kháng trò chơi.

Tất cả người chơi tiến vào trò chơi sau, có thể lựa chọn cổ đại, cận đại, tương lai, ma huyễn, khoa huyễn, huyền huyễn nhiều loại phó bản trình bày trò chơi.

Trong trò chơi, người chơi đem lại ngẫu nhiên phân phối bản thân, tiếp theo trò chơi như thế nào, liền đều xem người chơi chính mình.

Có thể yên tĩnh khoa học kỹ thuật, tạo súng máy bay xe tăng, đẩy ngang thế giới.

Ngoài ra còn có thể chơi âm mưu quỷ kế, quyền triều triều chính, quét sạch thiên hạ.

Cũng có thể kinh doanh thương nghiệp, phong phú giáp hạ, bỏ tiền mua mệnh.

Nhưng chỉ cần cái này một số người còn không có trưởng thành, liền lộ liễu người chơi thân phận, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Bởi vì cả tràng trò chơi điều kiện thắng lợi, chỉ có một cái, đó chính là giết chết tất cả người chơi vô địch. Phương Nghĩa hiện nay ở đây là mười người lớn nhỏ tân thủ bản, hơn nữa vận động khí cũng không tốt, ngẫu nhiên đến điếm tiểu nhị phó bản thân cơ thể. Cái thân phận này, điểm xuất phát,

năng lực lá xà cà cũng gần, cơ bản không nhìn thấy đề thăng không gian.

Nhưng mọi thứ có lợi có hại, ngựa tiểu nhị thân phận kỹ năng, vẫn là vô cùng đặc biệt.

Mắt nhìn xung quanh: Tầm mắt đề thăng một ngàn mét, năng lực nhìn ban đêm đề thăng, tầm mắt rộng sừng đề thăng đến 360°.

Tai nghe bát phương: Thính giác phạm vi đề thăng một ngàn mét, cho tất cả nghe được nội dung, bảo tồn tồn tại vì văn bản hình thức, ghi lại trong danh sách, tùy thời xem xét đọc qua.

Lợi ích hai cái kỹ năng này, ba ngày thời gian, Phương Nghĩa liền thu được tin tức mong muốn, chuẩn bị tốt hết hạn.

Tại một cái yên sau, Phương Nghĩa tiến vào cũ nát trong tiểu viện.

Trong góc Cô ra giấu kỹ năng học tập và kỹ năng vũ trang, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên.

[ Đặc chế trường kiếm: Phương Viên Trấn sắt kho vũ khí khí sản xuất sản phẩm, chuôi kiếm cùng chuôi đầu đều được làm bằng gỗ, mũi kiếm mở phong cách, kiến phong hầu.]

[ Đặc chế vỏ kiếm: Ngoại hình giống như đèn sắt cây gỗ, nội bộ đào rỗng, tạo thành kiếm.】

Tất nhiên đối phương là một tay mơ, cái kia nhất là không chạy.

Tìm kiếm tiểu nhị mặc dù kiếm không nhiều, nhưng không chịu nổi năm dài, ba năm xuống, kế toán ở giữa tiểu viện, mua bình khí, vẫn dư sức có thừa.

Đến nỗi lo còn lại ngân sách, sớm bị Phương Nghĩa tìm hiểu tin tức thời điểm, tiêu phí hầu như không còn.

Đây cũng là một con điếm tiểu nhị phân một loại tiểu ưu thế.

Đêm nay dù thất bại nhưng vẫn phải chiến đấu với GG.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Phương Nghĩa thần sắc cũng rất thoải mái.

Lỗ tai lặng im lặng, đánh lửa dậy dậy rời đi cũ nghiền tiểu viện.

Ở phút sau, một đội quân bình giáp xông vào không có bóng người tiểu viện, phong tỏa hiện trường.

......

Nửa đêm canh ba.

Đường đi cửa hàng, tất cả tắt cửa, chỉ có nhân đèn lồng tửu quán, đèn đuốc.

Lâm lão đại, cái kia lưu ly khách sạn lão bản nương làm sao bây giờ?

Nghe thủ hạ lời nói, Lâm bộ đầu chau Bạn.

Thả.

Có thể …

Nàng và Huyện lệnh lão gia có lui tới, chúng ta lưu không được nàng.

Cái kia lưu ly khách sạn đâu?

Lâm bộ đầu tâm ý loạn bày bày tay:  Giải khai phong tỏa, buôn bán bình thường, phái người thần kinh được.

Lâm lão đại, cái này …

Nghệ ta chính là.

Là!

Bộ hứng thú lĩnh vực mệnh, lui về sát vách một bàn, cùng đồng hành châu đầu Mỏ tai, thỉnh mời sẽ bắt đầu nhìn vài lần Lâm bộ đầu.

Chương 02: huyết

lộc cột.

Lâm bộ đầu hậu Lạc rượu uống một hơi cạn sạch, tỉnh dậy rời đi. If như Lâm bộ đầu, vẫn là trước Lâm bộ đầu, kia tuyệt đối sẽ không như thế khai sáng. Thân là người chơi, Lâm bộ đầu vô cùng rõ ràng, tìm được đồng thời giết người chết người chơi khác, mới là nhiệm vụ thiết yếu, khác toàn bộ cũng có thể Đưa lên một bên. Mà mất đi lưu ly khách sạn manh mối này, Đánh căn bản vốn không biết nên từ nơi nào tìm lại được cái kia điếm tiểu nhị. Như thế, còn không bằng để lưu ly khách sạn buôn bình thường, nhìn chăm chú vào đường dây này. Đột phá nhân dương tửu quán, Lâm bộ bắt đầu hướng dẫn nơi ở bước đi. Đi ngang qua ba đầu đường đi, tại một đầu đường góc, đánh chặn thân hình dừng lại.  Có tiếng bước chân! Lâm bộ đầu thần sắc căng thẳng, nắm chặt bội đao. Đông! Sau một khắc, tiếng chiêng một vang, phụ canh ngáp một cái hình tượng tham chiếu vào Lâm bộ đầu trong mắt.  Trời hành vật khô, cẩn thận...... Lâm bộ đầu?! Phu canh âm thanh

.    

Nhưng đối phương gọi ra thân phận, để Lâm bộ đầu thả cảnh giác.

MỘT.

Hơi gật đầu, Lâm bộ đầu liền cùng phu canh thác thân mà qua, mày mày suy tư kế tiếp làm như thế nào tìm ra người chơi.

Có thể ta có thể ngủ lại đông một đoạn thời gian, tuyển nhận càng nhiều thủ hạ lại......

Các loại!

Lâm bộ tác động đột ngột dừng lại, nhiên liệu quay đầu.

Không phản đối! Con đường này căn hộ không có phụ canh!

Trả lời đánh, chỉ có một mảnh mảnh mắt hoa mỹ bạch quang!

Mũi kiếm sắc bén, rơi phòng tinh chuẩn, đánh bất ngờ, trực tiếp vạch phá cổ xà, lập tức xương sống như vậy.

Con đường này vốn không có phu canh, nhưng xem như độc ba ngày qua đường phải đi qua, nó tất nhiên sẽ xuất hiện một vị trí phu canh.

Lâm bộ hỗ trợ tròn con mắt, che lấy vết thương, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Là...... Là lãng, cái kia sáng đào tẩu người chơi......

Phương nghĩa Nổ miệng nụ cười, cung cấp trường kiếm lại Đốt đèn cây gỗ bên trong.

Trường kiếm vào vỏ, cùng chế độ đốt tinh vỏ hợp hai làm một,next to a block.

Lâm bộ đầu đang tính kế Phương Nghĩa thời điểm, Phương Nghĩa lại làm sao không có ở tính toán toán đâu?

Cái này chính là một hồi trò chơi mèo đuôi chuột, ai là mèo, ai là chuột, toàn ở trong chớp mắt.

Phó bản thông báo: Người chơi đông môn nói kẻ giết người chơi thần tượng giết thần thoại, thu được huyết nhất!

Cùng trong lúc nhất thời, trận này trong phó bản tất cả người chơi, trước mắt đều xuất hiện một cái to lớn tiếng Anh chữ bằng máu.

Máu đầu tiên!

Một vị trí đó hào trạch dưới mặt đất, đang tiến hành không thể mô tả được chuyện lão gia, cơ cơ đột nhiên cứng đờ, trong mắt nhẹ nhõm mangan.

Một vị trí đang tại ăn xin trẻ trẻ tên ăn Bạn, không để ý chung quanh ánh mắt khác thường, lên tiếng kinh hô:  Cmn! Mới ba ngày liền xuất hiện nhất Huyết, ngưu bức!

Một vị trí nào đó thanh lâu danh kỹ, hoa nhiên lông mày nhíu một cái, mím chặt môi dưới.

Nho nhỏ Phương Viên Trấn, tại bối cảnh dưới thông báo, Yên tĩnh sôi sục. Đêm

nay, rất mạnh, sau này, huyết sẽ càng lúc! Nhưng người chiến thắng cuối cùng chỉ có một người. Phương Nghĩa khóe miệng cao kiều, đã tính trước. Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được huyết nhất, ban thưởng tích phân.

, ha ha!

Phương Nghĩa sắc mặt vui mừng.

Trò chơi phân tích như《Hư thực huyễn cảnh》cơ sở tiền tệ, giá trị cực lớn. Không

chỉ có thể thiếu kỹ năng, vật phẩm, tài liệu các loại đồ, vẫn xác định trận đấu tiếp theo thân thiện, miễn phí các loại năng động. hướng dẫn. Có thể thấy trước đó, nắm giữ số lượng lớn phân tích cao đoạn chơi, hoàn toàn có thể cung cấp trò chơi phong sinh thủy khởi động. Bất chấp những cái kia, bây giờ Phương Nghĩa còn quá xa! Thu hồi tâm tư, Phương Nghĩa bước chân. Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của đột biến  Đáng chết! Nàng làm sao tới nhanh như vậy!, Phương Nghĩa thằn lằn rút trường kiếm ra, cũng lại không lo được ngụy trang, hướng dẫn cửa thành co cánh lao nhanh. Hơn mười hơi thở sau, một vị trí nữ tử che mặt Yên Yên xuất hiện tại Lâm bộ đầu tử vong địa điểm, ánh mắt lan mà đi, nhìn

chính là Phương Nghĩa thoát đi phương hướng.

10 đập hương: Nhưng tại trên người tiêu lưu lại đặc biệt hương khí, 10 đập truy tung, giới hạn một người.

Hải tặc thân phận kỹ năng, để thu trắng mộng cho là màn chơi này, nắm chắc thắng lợi.

Lại không nghĩ rằng, nhất là máu ngược lại được người khác cầm!

Sầm mặt lại, thu trắng mơ trong mắt mơ lên một tia hàn mang.

Một nhịp đập nhanh tương thích bốn trăm mét, 10 dặm cũng liền bốn ngàn mét.

Nếu như nàng muốn đáp ứng Phương Nghĩa, hiện tại nhất định phải khởi hành, bằng không sẽ lập tức lỡ mất cơ hội.

Thông qua quan sát Trạng thái đầu tử tử, thu thập trắng cụ thể, Lâm bộ đầu bị đánh lén dẫn đến tử vong. Ý vị này đối phương thân thủ rất phổ biến, bằng không cần thiết đến đùa nghịch thủ đoạn nhỏ. Trong lòng thoáng qua tính toán, thu trắng mộng dậy hướng Phương Nghĩa thoát đi phương hướng truy sát mà đi. Mặc dù ngẫu nhiên đến hái hoa trộm thân phận, để nàng rất không thoải mái, nhưng hái hoa cướp thực lực, lại rất không tệ, đối phó một người bình thường, dư thừa sung. Hơn nữa, coi như lùi một bước tới nói, đánh không lại, tưởng vẫn chưa được? Hàn xoài lại,

thu tốc độ trắng nhanh lại. Bị cướp huyết nhất, sao có thể nhẫn? Ba trăm phân tích!...... Phương Nghĩa chạy rất nhanh, Thư giãn cũng rất nguy hiểm. Mỗi cái thân phận đều có riêng một ưu điểm. Kỹ năng, địa vị, tài phú, quyền thế, vũ lực...... Các hạng số liệu, cơ sở vào cơ thể khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt. Điếm tiểu nhị giá vũ lực, chính là tuyệt đối nhược hạng, nên phổ thông người trưởng thành, không mạnh hơn bao nhiêu. Cho nên dù là Phương Nghĩa dẫn đầu cướp đi nhiều như vậy khoảng cách, vẫn như cũ cảm thấy sau thắt lưng khí nguy hiểm, càng ngày càng gần.  Còn tốt cũng nhanh đến...... Nhìn xem càng ngày càng gần cửa thành, Phương Nghĩa trong mắt tình mang ngạc lên. Phương Viên Trấntuy là thị trấn nhỏ nơi biên giới, nhưng ban đêm cũng có quan binh trấn giữ cửa thành. If as codeng mà tiến lên, tuyệt đối sẽ bị loạn đao chặt chết. Nhưng Phương Nghĩa cần làm như vậy sao? Không! Bậc chỉ cần một cơ hội mà thôi. Thông minh người săn đuổi, đều hiểu cách đưa ra bối cảnh tuyệt đối thời điểm, chính là phản xạ công giảm nhất thời điểm. Lúc này, tốc độ lại chậm lại,

Phương Viên Trấn

cho con mồi không gian, ngược lại có thể hữu ích thoải mái hơn mà giết chết con mồi.

Vì vậy cùng mình sinh tử chém giết, tin tưởng sau lưng nữ nhân càng hi vọng chính mình cùng quan binh liễu mạng, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Phương nghĩa nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương kỹ năng, có thể nhẹ nhõm bảo vệ nữ tử che mặt bất luận cái gì động tĩnh.

Theo khoảng cách tiếp theo, Đánh có thể nhìn thấy mặt nạ nữ tử trên mặt hiện lên trông vui vẻ, tốc độ từng chút một giảm xuống.

Phương Nghĩa thân ảnh xuất hiện đến quan binh trong phạm vi tầm mắt thời điểm, nữ tử che mặt truy kích nhiên dừng lại, đứng tại tại phòng.

Người nào!

Dừng lại!

Theo tiếng cảnh báo vang lên, nữ tử che mặt đạt ý đến đỉnh cao.

Không cần tự động thủ công, liền liền nhân tỉ như tuyệt cảnh, loại chỉ số thông minh này bên trên ép, có thể so sánh dã man nhân chém giết phải sảng khoái hơn.

Chỉ tiếc...... Ta từ vừa mới bắt đầu, liền không muốn từ cửa thành đi!

Hướng quan binh nhếch miệng nở nụ cười, Phương nghĩa đương nhiên một cái thứ chín độ chuyển hướng, hướng bên trái tiếp tục chạy như điên mà đi.

Cái gì cơ?!

Thu trắng mộng thần sắc cứng, chưa nở nụ cười trong flash mắt kết thúc.

Chương 03: đào thoát

Nhìn xem Phương Nghĩa đã đi xa bóng lưng, thu trắng mơ sắc mặt trầm xuống.

Bị chơi góc!

Thế mà cùng ta chơi tâm lý chiến!

Nàng âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, giận dữ giậm chân một cái, lần nữa truy kích mà đi.

By vì Phương Nghĩa mang thai tới bạo loạn, quan binh bên trong phái ra một người, this by gián tiếp cho thu trắng giấc mơ tăng thêm độ khó.

Vừa phải tránh quan binh ánh mắt, tránh đánh bại thân phận, lại muốn ở trước đó, truy kích đến đồng thời giết chết Phương Nghĩa.

Cái may mắn này cũng là tên kia tính toán? Nếu đây là dạng thật...... Vậy thì cái này tiểu nhị không thể khinh thường!

......

Thông qua liên tục nhiều lần biến đổi phương tiện, Phương Nghĩa đã xác định sau lưng nữ nhân, tuyệt đối nắm giữ khả năng định vị trí của mình. Đã như vậy...... Phương nghĩa ánh mắt thất bại, trực tiếp hướng thành tây Nam Thành Tường phương hướng chạy như điên. Đến nỗi đau kia truy kích quan bình, sớm bị hai người bỏ rơi không biết nơi nào đi. So với người trí tuệ, đại bộ phận NPC trí thông minh đều không cao. Dù sao đây là một người chơi tinh túy người chơi trò chơi PVP

, mà không phải là trò chơi PVE truyền thống. NPC mặc dù tại trò chơi cũng sử dụng số lượng lớn nhất nhưng càng quan trọng hơn, là người chơi ở giữa sức mạnh. Cao cao đứng vững phía Tây Nam Thành Tường, càng ngày càng gần. Vách tường chắc chắn nịch béo mật, góc tường phía dưới bao trùm lấy suối cung chịt cỏ bụi cây. Chung quanh vùng đất bằng cách, lại không cung cấp tránh né dân trạch. Đã thấy bây giờ thu trắng cùng Phương Nghĩa khoảng cách, bất luận nhìn thế nào, con đường này cũng là một đầu tử tử. Nhưng Phương Nghĩa lại làm như không thấy, thẳng tắp hướng Tường thành phóng đi.  Bạn muốn tự động sát? Thu trắng mộng thần sắc nao nao. Ngoại trừ đập đầu vào Tường tự sát, nàng nghĩ không ra Phương Nghĩa như thế nào đào thoát trước mắt tuyệt cảnh. Nhưng có phía trước bị đùa bỡn kinh nghiệm, lần này tốc độ của nàng không có nửa điểm chậm trễ, ngược lại tăng tốc không thiếu. Như thế, liền kề với một màn cổ quái. Rõ ràng trước mặt hai người, là hậu hậu thật thật Tường thành, nhưng tốc độ của hai người lại không chút nào giảm bớt, ngược lại như bão âm đập đầu vào Tường tự sát đồng như, chậm dần vào. Coi như Phương Nghĩa đã giật tới

Dưới Tường thuật thành công, thu trắng cũng không có dấu hiệu chậm lại. Hai mắt của nàng nhìn chòng vào Phương Nghĩa, muốn phản xạg là muốn tận mắt nhìn xem Phương Nghĩa trở về mà chết, mới có thể Yên tâm. Mà Phương Nghĩa, chính như nàng mong đợi, thẳng tắp bùng tới tường thành. Bất kỳ đồng duy nhất nào là, tại thời điểm giải quyết cuộc sống còn lại, Phương Nghĩa chiến tranh Người lùn xuống, làm cho mình lăn lộn một cái hoạt động, biến mất ở trong bụi cỏ. Cái gì cơ?! Thu trắng con ngu co lại, nhược vàng hướng hệ thống tin tức nhìn lại. Trong dự đoán thông tin đánh cắp cũng không có truyền thông.  Cát sống tại thời gian khắc phục còn chuyển đổi phương hướng? Mục đích là muốn lợi ích bụi cây làm hỗn hợp tầm mắt của ta? Đáng tiếc, tẩy vẫn là không có ý thức được 10 đập hương...... Các loại! Không đối đấu! Thu trắng tương lai hỗ trợ vòng tròn mắt, bất khả thi nghị luận nhìn về phía Phương Nghĩa biến mất phương hướng. Căn cứ vào 10 đập hương truy tung, tên kia đã chạy trốn về phía bên ngoài thành?! Cái này có thể! Thu trắng bước nhanh chóng tới Phương Nghĩa nơi biến mất, Đưa ra bụi cây xem xét, lập tức thần sắc trả lại, tại phóng thổi lên.  Ta dựa vào! Vì cái gì

Dưới Tường thuật, thành phần sẽ có lỗi lớn!

Nghe sau tiếng ồn ào, Phương Nghĩa khóe miệng ngônh lên.

Như là đã không giảm kỵ binh thu thập tin tức, loại này ẩn tàng địa hình ưu thế, đánh lửa làm sao bỏ sót.

Bất chấp lợi ích của loại này tiểu ưu thế, cùng che mặt nữ kéo dài khoảng cách, nhưng chân chính nguy hiểm, vẫn không có giải pháp nào trừ.

Phương Nghĩa có thể nhìn thấy, sau lưng che mặt nữ, mặt hiện lên dữ dội mà chui ra lỗi lớn, đi tới bên ngoài thành, tiếp tục hướng dẫn chính mình truy cập mà đến.

Còn tốt, lần này chiến đấu vì chính mình tranh thủ được đầy đủ khoảng cách cùng thời gian.

Hướng phía xa trăm dặm rừng, Phương Nghĩa ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tinh mang.

Mặc dù bây giờ thế địa phương, đối với Phương Nghĩa vô cùng không ổn, nhưng đánh cờ tin tưởng, chỉ cần xông vào trăm dặm rừng, chống đến tiến vào Thiên Sơn chùa, hết rồng đều giải quyết dễ dàng.

......

Phương Viên Trấn bên ngoài, trăm dặm trong rừng, Thiên Sơn trước.

Trận này Marathon tầm thường truy sát, cuối cùng sắp đón hồi phục cuối cùng.

Trước mặt! Dừng lại cho ta! Ta có thể tha cho một mạng, cùng một hợp tác trước cung cấp những kẻ giết người khác!

Đồ thị mới rồi!  Sau đó sẽ đi chết đi! Thu trắng giận dữ tốc độ tăng nhanh. Hải cái điểm đen một chạy, khoảng cách đã đưa tay có thể làm. Nhìn thấy thu mộng côn chuôi kiếm, Phương Nghĩa toàn thân chạy một cái, hỗn nhiên nhiên nhào tới một cái, liên tục vòng mấy, cuối cùng xông vào trong miếu..  Chủ trì! Chủ trì nghiên cứu ta! Chủ trì? Thu trắng mộng dừng bước chân lại, sắc mặt cổ quái nhìn về phía trong miếu tưởng kinh lão hòa thượng. Gia hỏa này, kết quả nhiên liệu là tới đây cầu cứu, chỉ tiếc...... hừ hừ!  Tiểu thí chủ, đây là chuyện gì? Lão hòa thượng xem Phương Nghĩa, lại xem che mặt thu trắng mơ, một mặt mờ  Chủ trì! Nàng muốn giết ta, thượng thiên có bạch sinh, tiểu nhưng phải nhất định muốn bảo hộ ta à. Phương Nghĩa bò lên, trốn ở lão hòa thượng phía sau, khẩn trương xem thu trắng mơ.

phản diện chính.

Phương Nghĩa có thể chắc chắn, chính mình chắc chắn phải chết.

Lúc này, không hỗ trợ ngoại lực, sẽ không có nửa điểm phần thắng.

Nên đánh giá mới có thể thứ yếu vào thời điểm hiện tại, không có chút nào không thể dự phòng mà chạy nhanh hơn.

Đánh giá hai phe vương ta thực lực saiđặc biệt, thế nhưng là mỗi người chơi cao cấp thiết yếu năng lực.

Thì ra là thế.

Phương Nghĩa tiến vào trò chơi mấy ngày nay, mỗi ngày đều có tới Thiên Sơn chùa bái Phật.

Hơn nữa mỗi lần ra tay, liền nhất định là đáng kể tiền đèn.

Loại này khách hàng lớn, về tình về lý, lão hòa thượng đều không đạo lý bỏ đi không chủ ý.

Nhưng nếu câu chuyện thực sự không ổn, thì Lửa vẫn sẽ lựa chọn bo bo giữ mình.

Tiền trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn.

Tiến lên một bước, lão hòa thượng giới ở thu trắng mộng trước người.

Nữ thí chủ, vị tiểu thí chủ này cùng ta phật hữu duyên, có thể hay không xem ở mặt mặt của ta......

Tranh!

Trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, ngẫu nhiên lên!

Ngay tại lão hòa thượng còn không có phản ứng lại phía trước, hoa mỹ bạch quang đã từ trước mắt thoáng qua.

Cái gì cơ?!

Lão hòa thượng tại phòng thiết bị hù hồn phi phách tán, không nghĩ tới vị trí nữ thí chủ một lời không hợp lý liền trực tiếp rút đao chiến tranh.

Ngay tại đánh còn chưa phản phản ứng, ánh mắt đột nhiên bay cao.

Lão hòa thượng trơ mắt nhìn thân thể của mình thẳng tắp xuống, cổ vết cắt máu khô hoang dã.

Đầu thân phân ly! Tại chỗ chết bất kỳ thành tựu!

Tê —

Thật hung tàn nữ nhân!

Phương Nghĩa hít một hơi ấm khí, trong lòng thoáng qua hai phần mười cảnh giác. Đồng thời bình nhiên khởi đầu, hoảng sợ nhìn về phía thu trắng mộng.

Không có khả năng! Chủ trì không phải ẩn lui Võ lâm cao thủ sao? Làm sao lại bị người chơi giết chết!

Thu trắng bình tĩnh dùng cà sa lau trường kiếm vết máu.  lui Võ lâm cao thủ? Người nghe được, sẽ không phải là ' Theo tin đồng, nhiều năm trước, Phương Viên Trấn bên ngoàitòa nào đó trong chùa miếu, có ẩn thế cao nhân xuất gia vì tăng ' cái tin tức này a? Thu trắng mơ âm thanh rất eo tai, nhưng trong giọng nói nội dung, lại làm cho người suy nghĩ tỉ tỉ sợ cực. Phương Nghĩa con suy ngẫm lại.  Nỗi buồn nói …  Không tệ! Đầu kia tin tức chính là ta thảnh thơi ra ngoài! Chương 04: tin tức giả như nắm chắc lợi thắng trong tay, thu trắng mộng ngược lại không yên.  Muốn biết ai là người chơi,

Phương Viên Trấn bên ngoài

phương pháp có rất nhiều loại, dẫn xà xuất quả thật không tệ, nhưng ôm cây thỏ, lại càng ưu tiên, phải sao?

Mồ hôi lạnh, lập tức từ Phương Nghĩa cái tô lông ra.

Theo lý thuyết, ẩn thế cao nhân là giả, tin tức cũng là giả! Tất cả đều là một hướng dẫn người chơi khác xuất hiện mà đào đi ra ngoài nhử!

Thông minh.

Phương Nghĩa thần sắc trầm lại, âm thanh bùng cửa cao, ngữ khí trở nên kích động.

Người điên rồi đi, mười lượng bạc tin tức, làm sao đã biết sẽ có người mua!

Thu trắng ảo mộng đôi mắt một cái.

Chính là bởi vì quý, cho nên mới có độ đáng tin, không phải sao? Nếu như chỉ là một đầu miễn phí tin tức, người khác dựa vào cái gì đi tin tưởng?

Hơi lạnh xẹt qua gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Nàng này, tâm tư kín đáo, tuyệt đối không phải tân thủ!

Dựa vào! Vận khí thực sự gần gũi, vòng đầu liền kề phải một cái mở áo lót.

Phương Nghĩa trong lòng thầm thầm, thân thể lại bắt đầu lui về phía sau thối lui.

Đẹp...... Mỹ nữ, đừng như vậy, chơi một cái trò chơi mà thôi, nhiễu ta một cái mạng, cùng lắm lắm thì ta cho tiền tiền a.

MỘT?

Thu trắng mộng hồ tiêu đề có một chút thú vị, một bên rút kiếm dạo bước tiếp cận, một bên hỏi:  Bỏ tiền mua mệnh a? Được a, nói đi, cho bao nhiêu?

Bỏ tiền mua mệnh loại sự tình này, ở trong game rất phổ biến.

Dù sao phần lớn người cũng là tới chơi trò chơi, trò chơi thua, chắc chắn tâm trí không tốt, bỏ tiền mua một cái vui vẻ, cũng là tình huống hợp lý.

Mà《Hư thực huyễn cảnh》trò chơi này, độ khó lại là cao như thế, đứng tại đỉnh cao cũng là chiến đội người chơi, gần một bậc chính là game thủ chuyên nghiệp.

Cái trước cao không thể chạm được, người bình thường không thể gặp mặt. Cái sau một mực sử dụng trò chơi đỉnh cao tài nguyên, mỗi lần phó bản cơ bản đều là loại người này đạt được lợi ích.

Thân là game thủ chuyên nghiệp, sơ đồ chính là cái gì? Đương nhiên là tiền!

Coi như không phải game thủ chuyên nghiệp, có người nguyện ý bỏ tiền mua mệnh, cũng không bao nhiêu người sẽ cự tuyệt.

Có thể kiếm lời thu nhập bổ sung, vì cái gì không kiếm được lời? Chỉ là nhiễu một lần tính mạng mà thôi, biết hình dạng thân phận, lần sau nghĩ giết, xe nhẹ đường quen.

Sản xuất nội đối với loại dầu béo này cũng có loại chuyên chúc ngọc hô—— Rau hẹ.

Ý tứ cũng đơn giản: Dưỡng lớn liền cắt, dưỡng béo liền làm thịt, mong đợi sẽ có được giải pháp cuối cùng, lấy lại nguồn gốc. Như vậy một trò chơi xuống, kiếm được tiền, có thể so sánh trò chơi khen thưởng phân tích phải hơn rất nhiều. Bây giờ Phương Nghĩa đã lui đến Phật tượng phía dưới, khẩn trương nhìn xem thu trắng mơ, phảng phản chính mình quyền sinh sát trong tay, toàn ở thu trắng mơ một ý niệm đồng giống.  1000 tiền hoa hạ! Ta ra 1000 tiền hoa hạ mua mạng! 1000 tiền hoa hạ, cơ hồ là người bình thường nửa tháng đi làm tiền lương, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít. Suy nghĩ một chút, thu trắng mộng liền kề đầu nói:  Thành giao! Tiền đánh ta ID số hiệu tới. Mỗi người chơi ID hào, cũng có thể tự số thẻ ngân hàng liên quan, cho nên đồng dạng người chơi, cũng có thể dùng ID hào tiến hành giao dịch. Đinh!  Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh số thẻ hướng dẫn ID hoa múa chi tâm, sung nhập 1000 tiền hoa hạ, nên tài sản tạm thời đóng băng, ba ngày sau có thể giải khóa. Thẻ số đặc biệt? Thu trắng mộng

Xông mặt lại, hướng Phương Nghĩa tới gần.

Hắc tạp?

Phương Nghĩa thầm vàng nói:  Nhất thiết phải tản a, bằng không thì tiểu vạn nhất côlng, giết người vũ khẩu đâu?

Nặc danh số thẻ, Hoàng tần tạp, là một loại không đi công ty chính quy đường dây đặc thù giả lập ngân hàng. Loại thùng

này, cần đóng băng ba ngày sau, mới có thể biến thành quy định tiền tệ chính, chuyển vào tài khoản. Tại《Hư thực huyễn cảnh》cao cấp trong vòng luẩn trốn, loại này tản bộ rất được hoan nghênh, thứ nhất là bởi vì tính bí mật, thứ hai là bởi vì lưu thông tính chất. Không đi trò chơi chính quy con đường, mang ý nghĩa là không cần đánh thuế, cũng sẽ không có quân nhân tra ra thân phận, có ít người tối chí dùng tầng làm một buổi tối, moi ra chiến nhân ID hào, tại sau này phản hồi tùy thời gian trả thù. Dù sao chỉ cần nắm bắt phân tích, coi như kiểu nhập vào một phiên bản khác của người khác, hoặc cùng chỉ định ID tiến vào cùng một bản văn, cũng không phải khó khăn gì. Hắc tạp loại vật này, thu trắng mộng trước đó cũng chỉ là nghe nói qua, chân chính gặp phải, nhưng là lần đầu tiên. By vì có thể dùng đến nơi hoang, cũng là

vòng cấp cao, trình độ của nàng còn không đi tới loại tầng thứ hai.

Bất quá duy nhất có thể xác định chính là, tản hương bình thường rất không an toàn, chỉ có thực lực cường đại người, mới có thể tiếp tục nhận loại này rung trầm xem như tiền tệ.

Giết người diệt khẩu? Người hoài nghi nhân sản phẩm của ta? Người có biết hay không ta là ai!

Đối mặt thu nguy hiểm lửa, Phương Nghĩa trong lòng có chút phiền muộn.

Mẹ nó cũng mở rộng áo lót, ai biết được là gốc hành nào a!  Nhìn tiểu bộ phong cách cũng không biết, nghệ kỹ cho ta, ta chính là...... Thu trắng mộng đang muốn thuyết minh thân phận, biến nhiên chịu như nhớ tới cái gì, thần sắc tối tối lại, nhạt nhạt vô vị nói: ...... Tính toán, ta và được nhiều như vậy làm gì. Một lần nữa rút kiếm, thu trắng hướng Phương Nghĩa tới gần. Phương Nghĩa bên này đã lui không thể lui, nương tựa Đại Phật biên giới. Mặc dù tay cầm trường kiếm, cũng có thể hiểu được tuyệt đối không thu lại giấc mơ. Bối rối, sử dụng khuôn mặt của lớp.  Đẹp...... Mỹ nữ, tiểu côlng a! Đã nói xong bỏ tiền mua mệnh đâu? Tuy nói lấy như vậy, nhưng

Phương Nghĩa ánh mắt, lại tập trung ở thu trắng trên chân, trong lòng không ngừng đánh giá khoảng cách của song phương. Lại tới điểm, chỉ cần tới một chút, chính là món đồ kia trong tầm bắn! Thu trắng mộng bởi vì Phương Nghĩa rất sống động bỏ tiền mua mệnh hành vi, hoàn toàn thư giãn cảnh giác, hướng Phương Nghĩa từng bước ép sát.  Người đi chính quy con đường chuyển tiền, đó chính là bỏ tiền mua mệnh, tần dùng tần thoa, đó chính là rắp tâm bất lương! ...... Dựa vào! Vì cái gì a! Ba ngày sau tiền còn không phải tiến vào túi sau!  By vì ta nghe nói yên không an toàn!  Đó cũng chỉ là nghe...... Ta đi! Phương Nghĩa vừa mới nói đến đây, thu trắng trường kiếm đã tiến tới. Kiếm mang màu trắng, đối diện Phương Nghĩa mi tâm. Cùng lúc đó, thu trắng mộng cũng đứng ở Phương Nghĩa trước mặt, trong mắt lãnh mang tăng vọt. Tất cả các phương pháp ngang ngạnh cũng không có tất yếu lưu thủ! Trong tay lực đạo tăng thêm, hướng đi trước bước ra một bước, trường kiếm bước tốc độ đột nhiên tăng vọt. Nhưng vào lúc này, nàng nghịch nhiên chú ý tới, tại nàng bước ra

một bước kia trong chớp mắt, Phương Nghĩa cả người đột ngột yên tĩnh trở lại, tương tự như sợ hãi chớp đồng như, đột nhiên trở nên không nhúc nhích.

Đây chính là cầm tới người huyết nhất? Xem phía trước thực sự chỉ là vận động...... Không phản đối! Thu trắng mơ mộng thần sắc cứng lại, bởi vì nàng nhìn thấy Phương Nghĩa tại đối mặt tuyệt cảnh như thế thời điểm, thế mà hơi nhếch khóe môi tăng lên. Hơn nữa loại nụ cười này, theo kiếm thế gia tốc, ngược lại càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ. Đây là lại trò chơi tâm lý chiến? Hay là Đánh có khác thủ đoạn? Ngay tại chờ đợi lúc này, thu trắng nhìn thấy Phương Nghĩa ngón tay, xung đột nhiên nhiên kéo một phát. Xì xì xì! Mặt đất sét chứa rơm rơm chồng, chiến nhiên phát ra dây sét tiếng động, một đường rơm bay múa rối, một mực lan chảy đến chùa miếu biên giới mới thôi. Cái gì cơ?! Thu trắng lúc này mới chú ý tới, Phương Nghĩa trên ngón tay con trỏ, không biết lúc nào, đang kiếm kiếm dây dài. Đây là?! Ông!! Không chờ thu được giấc mơ biết rõ, trong không khí chuyển tiếp đến mũi tên khám phá không âm thanh. Thu trắng con ngu co lại, nòng vàng hướng sau

nhìn lại, sắc mặt trong chớp mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.