Chương 34: Trận đầu.

Một hồi chạy lấy đà sau, giống như chạy khốc, hai cước giẫm ở trên vách tường, di chuyển nhanh chóng, đến cái tiếp theo cao điểm.

Bắt chước làm theo tiến hành xuyên thẳng qua.

Có chút cao điểm cùng cao điểm ở giữa khoảng cách quá lớn, còn có thể ném ra tiện tay nhặt khối lớn đồ nhen lửa khoáng, tại trong nước thép làm ngắn ngủi tạm thời điểm đến, mũi chân điểm nhẹ một chút, mượn lực nhẹ nhõm vượt qua.

Phanh.

Khi trường đao nữ cuối cùng rơi vào sắt thép cửa lớn trước mặt lúc.

Bên cạnh tất cả người nhân bản, toàn bộ cũng như tránh né ôn dịch, đồng loạt thối lui.

Trường đao nữ xoay người, đem trên thân mang theo súng tiểu liên, toàn bộ ném đi trên mặt đất.

Ta biết các ngươi sợ ta. Ta cũng không quan tâm các ngươi như thế nào đối đãi ta.

Bất quá, bao quát tại ta bên trong, tất cả chúng ta đều hẳn là đối với phía sau cánh cửa này thế giới, cảm thấy rất hứng thú.

Thiên Đường, là có hay không chính là Thiên Đường, các ngươi không muốn tận mắt đi xem một chút sao?

Quay lưng lại, không tiếp tục để ý phía sau người nhân bản, im lặng chờ đợi tại trước mặt cửa lớn.

Người nhân bản nhóm nghe được trường đao nữ lời nói.

Có chút thờ ơ, có chút mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Nhưng vẫn là có một bộ phận ‘Lão Nhân ’, tâm tư trở nên sống động.

Một người trong đó, lấy hết dũng khí, tiến lên một bước, nhặt lên bên chân súng tiểu liên.

53147 hào...... Không, dị biến giả. Ta tại cái này đã việc làm 5 năm, chứng kiến qua quá nhiều người nhân bản đồng bào hạ tràng. Ta không muốn rơi vào kết cục kia, ta muốn đi Thiên Đường, vì mình tự do phấn đấu một lần!

Có người dẫn đầu, những người khác do dự người, cũng đều nhao nhao có quyết định.

...... Còn có ta.

Ta cũng là.

Càng ngày càng nhiều người nhân bản, cầm vũ khí lên.

Nhưng tại trong một mảnh phản kháng nhiệt tình, cũng có không cân đối âm thanh.

Các ngươi điên rồi?! Coi như nàng có thể giết chết hơn 50 tên Vũ Trang nhân viên, cũng tuyệt đối không cách nào đối kháng toàn bộ Viêm quốc!

Một cái người nhân bản bỗng nhiên xông ra đám người, nhặt lên một cái súng tiểu liên, nhắm ngay trường đao nữ.

Bây giờ chính xác nhất ứng đối Phương Thức, là giết nàng, như vậy chúng ta mới có thể phủi sạch quan hệ, mới có đường sống!

Đột đột đột!

Lớn tiếng hô to bên trong, còn hỗn tạp tiếng súng.

Rút đao, chém thẳng!

Đương đương đương!

Lần này, ba viên đạn toàn bộ bị từ trên xuống dưới bổ làm hai.

Gọn gàng mà linh hoạt, tiêu sái soái khí.

Tại tên kia người nhân bản kinh ngạc lúc, một cái thuấn thân.

Thử!

Chặn ngang chém ngang!

Tên kia người nhân bản cơ thể một phân thành hai, đã chết không thể chết thêm.

Vung huyết, thu đao.

Trường đao nữ nhìn cũng chưa từng nhìn thi thể một mắt, yên lặng một lần nữa đi đến sắt thép cửa lớn trước mặt.

Đạp đạp đạp.

Chứng kiến một màn này tất cả người nhân bản, trở nên lặng ngắt như tờ.

Chỉ có tiếng bước chân dòn dã, quanh quẩn ở bên tai.

Dị biến giả nghe đồn, vẫn luôn có tại nhân bản trong cơ thể có lưu truyền.

Chỉ là ai cũng không có thực sự thấy qua dị biến giả.

Nghe nói phàm là xuất hiện dị biến giả, đều sẽ bị Viêm quốc hấp thu đến thể hệ bên trong, trở thành quốc vương đặc thù đội thân vệ 【 Viêm tâm đội 】 đội viên một trong.

Nhưng thực tế ai cũng không có thực sự thấy qua, bởi vậy cũng chỉ là một truyền thuyết mà thôi.

Nghĩ không ra, hôm nay sẽ thật sự nhìn thấy dị biến giả, hơn nữa chứng kiến dị biến giả thực lực.

Phía trước phòng điều khiển tình huống, bọn hắn chỉ biết là Vũ Trang đội bị toàn diệt.

Cụ thể quá trình chiến đấu, bọn hắn cũng không có gặp qua.

Cho nên chỉ là phỏng đoán trường đao nữ là dị biến giả, lại không cách nào xác nhận dị biến giả là thực lực gì.

Bây giờ khoảng cách gần kiến thức dị biến giả thực lực, trong lòng bọn họ đối với lần này ‘Phản loạn’ có lòng tin cực lớn.

Thiên Đường, nói không chừng có thể vọt tới Thiên Đường!

Trong lịch sử, người nhân bản phản loạn, cũng không hiếm thấy.

Nhưng mà cũng là quy mô nhỏ, đừng nói cao tầng.

Chỉ là a khu, những cái kia Vũ Trang đội trấn áp, cũng đủ để giải quyết tất cả phản loạn.

Tay không tấc sắt, giao đấu toàn bộ Vũ Trang Vũ Trang đội.

Không phải dị biến giả, không có bất kỳ cái gì người nhân bản có thể đánh bại bọn hắn.

Nhưng mà lần này không giống nhau.

Dị biến giả dẫn đầu làm phản, tất cả người nhân bản tham dự trong đó......

Không ít người nhìn về phía trường đao nữ ánh mắt, có chút không giống.

Ban sơ bọn hắn còn không lý giải, trường đao nữ tại sao muốn mở ra lò luyện lỗ hổng, đem tất cả người bức đến cùng một chỗ, bức đến tuyệt cảnh.

Hiện tại xem ra, hết thảy sớm đã có dự mưu, sớm đã có ý nghĩ.

Ầm ầm.

Đúng lúc này, trước mặt sắt thép cửa lớn, ở giữa xuất hiện một vệt ánh sáng, đó là thông hướng Thiên Đường quang, chậm rãi hướng hai bên mở ra.

Môn...... Mở!

Cửa mở!

Xông lên a! Đi theo dị biến giả xông lên a! Vì chúng ta Thiên Đường!!

Trước đó, sắt thép cửa lớn mở ra rất nhiều lần, chỉ mở ra nho nhỏ một cái khe.

Như hôm nay như vậy, toàn diện mở ra, xưa nay chưa từng có!

Hơn nữa trước đó mở ra thời điểm, cũng là dưới tình huống trang đội nghiêm mật phòng thủ mở ra.

Bọn hắn người nhân bản căn bản không có cơ hội tiếp cận, thậm chí tại bức tường người ngăn cản lại, đều không cơ hội nhìn một chút bên ngoài.

Tia sáng dần dần mở rộng.

Đại môn triệt để mở ra.

Khi tất cả người nhân bản phát ra hưng phấn tiếng la lúc.

Bọn hắn nhìn thấy, là chỉnh chỉnh tề tề, toàn bộ Vũ Trang hơn ba trăm người đại bộ đội! Đằng sau thậm chí có một cỗ xe tăng!

Tất cả mọi người họng súng,, họng pháo, toàn bộ nhắm ngay bọn hắn người nhân bản.

Nhiệt huyết để nguội, biểu lộ ngưng kết.

Muốn xung phong người nhân bản, toàn bộ đều dừng lại cước bộ, dọa đến run lẩy bẩy, không dám chuyển động.

Xông.

Tại thời khắc này, chỉ có một người, nhẹ nhàng nói một chữ.

Tiếp đó...... Liền xông tới!

Quan chỉ huy liếc qua, trực tiếp ra lệnh.

Khai hỏa!

Trường đao nữ vừa có động tác, tất cả hỏa lực toàn bộ ưu tiên mà ra!

Thái độ đó, căn bản không có đem người nhân bản chết sống để vào mắt.

Phanh phanh phanh phanh phanh...... Oanh!

Đạn ưu tiên mà ra, xe tăng họng pháo phát ra hoả pháo!

Tất cả hỏa lực tập trung đến trường đao nữ trên thân, cái sau lại quỷ dị nở nụ cười.

Tốc độ tay, nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.

Tốc độ xuất thủ, nhanh đến cực hạn!

Ông!!

Đao quang, hóa thành dày đặc đao phong, cuối cùng ngưng kết thành vô hình đao ảnh vách tường!

Khi đương đương đương đương...... Oanh!

Như một đạo không cách nào vượt qua che chắn, tất cả đạn toàn bộ bị bắn ra, thẳng đến xe tăng hoả pháo oanh tạc tại trường đao nữ trên thân, tuôn ra sương mù, mới hơi hơi dừng lại.

Tại Vũ Trang quân ngây người lúc, trong sương khói, bóng người xinh xắn kia, xông vào trong đội ngũ, nở rộ sát lục chi hoa!

Như tử thần giống như, mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người, nhanh chóng thu gặt lấy sinh mạng của binh lính.

Tiếng súng tiếng pháo, tiếng kêu thảm thiết tiếng cầu cứu, đan vào một chỗ, hiện trường loạn thành một bầy.

Tại sao có thể như vậy?!

Tên kia quái vật sao?!

Dị biến giả! Dị biến giả! Là vạn người không được một nhân bản thể dị biến giả!!

Lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào trường đao nữ trên thân.

Lại không phát hiện, phía sau người nhân bản đại quân, cũng đã phản ứng lại.

Đột đột đột!

Tiếng súng vang lên.

Cầm thương cầm thương, dùng nắm đấm dùng nắm đấm.

Người nhân bản khởi xướng tử vong xung kích, lấy nhân số ưu thế, bao phủ cái này chỉ Vũ Trang đại quân.

......

Oanh!!

Kèm theo trường đao nữ tướng xe tăng nhất đao lưỡng đoạn, dẫn phát ầm vang nổ tung.

Trận này người nhân bản quật khởi bài trạm, chiến đấu cắt xuống dấu chấm tròn.

Ròng rã hơn 5000 người nhân bản, tử thương vượt qua hơn ngàn người, chỉ còn lại 4000 người đi theo trường đao nữ, phóng tới ‘Thiên Đường ’!

......