Chương 46: Hẹn đàm luận.

Dù là như thế, 4a cũng là hành hung đội trắng bọn này xú ngư lạn hà.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Hắc đội đội trưởng 【 Đông Môn say 】!

Xoát ——

mvp vừa ra tới, tiểu Thi sắc mặt thì càng khó coi.

Nếu như là tại cùng Đông Môn say đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng bởi vì kém nửa chiêu mà bị thua, cái kia bao nhiêu có thể có điểm tâm lý an ủi.

Vấn đề tình huống hiện tại là, liền Đông Môn say người chủ tướng này đều không gặp phải, liền bị không biết Đông Môn say đồng đội cho một đổi một.

Cuối cùng xuất hiện vật vô hình, càng làm cho tiểu Thi xem không hiểu, Đông Môn say thực lực đến cùng như thế nào.

Có chút cảm giác thâm bất khả trắc, không có bức ra bất kỳ vật gì, ngay cả mặt mũi đều không cần lộ, liền dễ dàng đem chính mình đưa ra phó bản.

Gì tình huống?!mvp thế mà không phải tiên tam bộ? Một hạ độc chết một mảnh đâu!

Ta cảm thấy nên cho trung nhị tiểu quỷ, mặc dù cùng là 4a, nhưng hắn mới thật sự là hành hung phía trước nghề nghiệp dự bị.

Vậy thì có cái gì, luận đánh phấn khích, vẫn là đầu kia phấn hồng lợn sữa, cũng không biết là lai lịch gì, treo lên chống đơn giản điên cuồng! Nữ bản Cuồng chiến sĩ có hay không, mười đầu ngưu đều kéo không trở về cái chủng loại kia!

Mưa đạn lần nữa bắt đầu bay loạn.

Tất cả mọi người đối với cái này mvp có chút hơi từ.

Bởi vì từ thị giác góc độ mà nói, vô luận tiểu văn vẫn là trường đao nữ, cũng là đánh cực kỳ thống khoái loại hình, cảnh đẹp ý vui.

Cho dù là tiên tam bộ, đó đều là một hạ độc chết một mảnh, lại thêm độc phi chi danh, liếm chó còn là không ít.

Chỉ có Phương Nghĩa fan hâm mộ ít nhất, nghe qua cũng đều là cùng tiên tam bộ bát quái ân oán mà thôi.

Tuy nói sau cùng chiêu kia kim loại cửa lớn có chút lợi hại, nhưng tại bọn hắn xem ra, cuối cùng Viêm quốc ba người kia, tất cả đều là nỏ mạnh hết đà, Đông Môn say chỉ là nhặt được 3 cái đầu người mà thôi, trong đó hai cái vẫn là đội hữu.

Tiểu Thi không có bị mưa đạn ảnh hưởng, hai mắt nhìn chằm chặp trước mặt Hắc đội cái kia gấu trúc ảnh chân dung, bị phóng đại xê dịch đến 【 Thần chi đỉnh 】 chính giữa.

Rất nhanh, ảnh chân dung đã biến thành máy chiếu phim, bắt đầu phát ra một chút đặc sắc chiếu lại ống kính.

Tiểu Thi nín thở ngưng thần, cẩn thận quan sát.

Đảo hoang bắt đầu, đúng quy đúng củ.

Đóng thuyền rời đảo, nhặt được băng mỏ than thạch.

Lẫn vào tuyết quốc, đánh giết đội trắng Gynoid người chơi.

Giết vào hoàng cung, nghiền ép hộ vệ đội.

Khống chế quốc vương, chưởng khống tuyết quốc hạch tinh.

Cùng với sau cùng kim loại cửa lớn, linh dị hiện tượng cùng tam sát hình ảnh.

Giản lược mấy cái biên tập hình ảnh, đại khái hiển lộ Đông Môn say tại trong phó bản phát triển quỹ tích.

Phía trước mấy cái đoạn ngắn, đều là vô cùng đơn sơ mấy giây.

Sau cùng kim loại cửa lớn cùng tam sát hình ảnh, chừng mười mấy giây, mang ý nghĩa tranh tài kết thúc.

Cứ như vậy?

Hắn liền làm chút chuyện này, liền đem đội ngũ của ta bắt lại?

Tiểu Thi thầm cắm miệng môi dưới, có nồng nặc không phục cảm xúc.

Cái gì Đông Môn say, còn không phải dựa vào đồng đội, dựa vào vận khí!

Nếu là ta có thể có Đông Môn say đồng đội......

Nếu là ta có thể được đến viên kia băng than đá thần khoáng......

Nếu là ta sẽ loại kia Cổ Quái linh dị kỹ năng triệu hoán......

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nàng lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng mà nàng nhưng không nghĩ qua.

Phương Nghĩa trả giá bao nhiêu tinh lực, mới tìm được bây giờ đồng đội.

Cũng không nghĩ tới, chỉ có băng than đá thần khoáng, cũng vẻn vẹn thay đổi trong phó bản khí hậu hoàn cảnh mà thôi.

Càng không nghĩ tới, 【 Hư giới chi môn 】 triệu hồi ra đồ vật, kỳ thực là kiếm hai lưỡi, từ một loại nào đó Trình Độ bên trên là so đấu bên kia có thể tại cực đoan trong hoàn cảnh, sống càng lâu.

Bởi vì chỉ là đơn thuần đoàn đội đấu đối kháng, cho nên cũng không có bất kỳ hệ thống ban thưởng.

Trận này đấu đối kháng kết quả, đến bây giờ cơ bản cũng coi như là kết thúc.

Ngược lại là mưa đạn xoát lửa nóng, đoán chừng đợi lát nữa liền muốn leo lên diễn đàn hot topic bài bảng.

Bất quá Phương Nghĩa tại khu mới, vốn chính là tiểu danh nhân.

Cùng tiên tam bộ liên hoàn ân oán dán, cũng sớm đã trở thành mười khu một đoạn tin tức bát quái.

Cho nên cũng không cái gọi là lại thêm 1.8 quẻ tài liệu.

Chủ động triệt hồi khói đen.

Phương Nghĩa gấu trúc hình tượng, chiếu vào đám người đôi mắt.

Đông Môn say ngưu bức!!

Liên tục cuồng hoan hô to, để cho bên cạnh trên khán đài chín canh sáng âm thanh đều có chút khàn khàn.

Trong toàn trường, chỉ có hắn là tối ủng hộ Đông Môn say, tin tưởng nhất Đông Môn say.

Bởi vì Đông Môn say đánh thay đoàn, là đang giúp hắn đánh.

Đánh thay đoàn thắng, chính là hắn thắng!

Cái này có thể không kích động sao?

Bổn tràng đoàn đội đấu đối kháng, chính thức kết thúc, phía dưới thỉnh người chơi tự động rời sân.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, tiểu Thi bên kia, xoát xoát xoát liền đi 4 người.

Chỉ có tiểu Thi một người còn ở lại bên trong.

Nàng đến bây giờ còn có chút không thể tin được, chính mình thật sự thua.

Tại lập xuống hệ thống đổ ước, lấy xóa nhân vật làm đại giá đối quyết bên trong, từ đầu đến đuôi thua.

Phía trước tích lũy nhân khí, danh khí, đắp nặn vô địch hình tượng, toàn bộ đều biết bởi vì hôm nay trận đấu này, một đêm sụp đổ.

Liền lúc này, dưới góc phải hảo hữu danh sách lóe lên.

Mở ra xem, là Đông Môn say gửi tới tin tức.

Chúng ta hẹn địa phương nói chuyện.

Ngươi còn nghĩ như thế nào!

Không nghĩ như thế nào, chính là nghĩ ngươi thực hiện đổ ước nội dung mà thôi.

Sơ cấp thắng điểm lệnh, tạm thời chỉ có hai cái, ta sẽ lập tức an bài lại thu mua......

Cái này tạm thời không vội, ta tìm ngươi vì đổ ước một chuyện khác.

...... Địa điểm.

Mỹ thực một con đường, thanh tâm trà lâu.

...... Ngươi đi trước, ta chờ một chút liền đến.

Một phen mật thám sau, tiểu Thi biến mất ở thần chi đỉnh.

Đông Môn say cùng các đội hữu lên tiếng chào, cũng rời đi thần chi đỉnh.

Khán đài mưa đạn vẫn xoát bay lên, vẫn đắm chìm tại hôm nay trong đại chiến.

Tiểu văn thật sớm liền đã triệt hồi khói đen, cùng khán đài người cảm xúc mạnh mẽ tương tác, dương dương đắc ý, đắc ý cực kỳ.

tiên tam bộ cùng trường đao nữ liếc nhau, đều lựa chọn rời đi thần chi đỉnh.

Các nàng vẫn có chủ đề, lẫn nhau hỏi thăm trong phó bản tình huống.

Khi biết được tiên tam bộ nhân vật lại là lão bà bà lúc, trường đao nữ còn nhỏ tiểu kinh quái lạ phía dưới.

Lão bà bà? Đây không phải là rất xấu sao?

Tạm được, trong lúc này Nhị tiểu quỷ còn là một cái lão gia gia đâu! Lại nói, lão bà bà trang nhỏ yếu rất thuận tiện, giảm xuống tồn tại cảm ta cũng tương đối dễ dàng đầu độc giết người.

Trường đao nữ không hiểu nhiều loại khái niệm này.

Nàng ngoại trừ rút đao mãng một đợt, cũng chỉ có 【 Bản năng khuếch trương 】 lại mãng một đợt.

Chiến thuật cái gì, chỉ có tùy cơ ứng biến, thuận thế mà làm mà thôi.

Hai nữ cùng một chỗ chờ tại Phương Nghĩa phấn hồng không gian độc lập, ăn đồ ăn vặt, ngược lại là cũng nói chuyện vẫn được, ngẫu nhiên còn chà một cái diễn đàn, nhìn một chút các nàng bát quái có từng xuất hiện.

Nói thế nào cũng là đánh bại gần nhất như mặt trời ban trưa tình thơ ý hoạ tiểu đội, lại thêm chính mình một đội người này viên phối trí, bốc lên lướt nước hoa vẫn là nên.

......

Chín canh sáng không gian độc lập.

Chín canh sáng nhìn xem vừa mới đi vào không gian tinh linh thiếu nữ, âm thanh lập tức sắc bén, rất giống nhân vật phản diện đặc hữu loại âm thanh này.

Ôi ôi ôi, đây không phải vừa mới bị ta ngự dụng đánh thay đội bạo chùy đến tự bế tình thơ ý hoạ hội trưởng sao?

...... Ta là tới hướng ngươi nhận sai. Mặt khác nghe nói trên tay ngươi có hai cái sơ cấp thắng điểm lệnh? Bán ta.

Chậc chậc chậc, đây chính là ngươi nhận sai thái độ? Hơn nữa bại tướng dưới tay, ngươi cũng xứng cùng ta nói giao dịch?

Thích bán hay không!