Chương 251: Hai lựa chọn.

Phương Nghĩa đợi một hồi, không có chờ được cay Hoa tỷ tỷ tử vong, hoặc phản sát địch nhân phó bản thông cáo.

Như vậy thì chỉ có một khả năng, tên kia...... Lại chết dùng giả tạo tử vong kỹ năng, lừa gạt địch nhân, sống tạm xuống dưới, hơn nữa phải tao ngộ 24 giờ thời gian thực báo điểm truy sát.

Xác nhận ý nghĩ này sau, Phương Nghĩa bắt đầu cẩn thận tự hỏi.

Cay Hoa tỷ muội hai người tại Vụ Sơn thị, trong tình huống không có ngoài ý muốn nổi lên, hai người bọn họ là không thể nào rời đi Vụ Sơn thị.

Bởi vì tại Phương Nghĩa trước khi rời đi đoạn thời gian kia, các nàng thậm chí đều có lo lắng qua Phương Nghĩa đoạt quyền vấn đề, hiển nhiên là chuẩn bị đem Vụ Sơn thị xem như căn cứ thật tốt cày cấy.

Mà Vụ Sơn thị, Phương Nghĩa là để cho tuyến tổ chức đã cho tư liệu, chung quanh căn bản không có cường địch.

Nhưng là bây giờ, hai nữ bên trong cay Hoa muội muội nhưng đã chết, bị Hắc đội gia hỏa giết.

Muốn trở về sao?

Phương Nghĩa lâm vào ngắn ngủi do dự, rất nhanh có quyết đoán.

Hắn sẽ không trở về Vụ Sơn thị.

Đừng nói chỉ là chết cái cay Hoa muội muội, chính là cay Hoa tỷ tỷ chết, hắn đều sẽ không trở về.

Bởi vì hắn chính mình cũng có việc cần hoàn thành.

Tô chín nhân vật này, cần Phong Quỷ Lục mới có thể thật sự sống sót.

Bây giờ định vị quỷ hấp thu năng lượng, quả thật có thể lập tức trở lại Vụ Sơn thị, nhưng sau đó đâu?

Năng lượng hao hết, hắn lấy cái gì đuổi tại trong nhân vật còn sót lại mấy ngày, trở lại Bạch Kim Thành, lại ở đâu ra thời gian, tại Bạch Kim Thành điều tra Phong Quỷ Lục, cướp đoạt Phong Quỷ Lục.

Phương Nghĩa thời gian, quá quý báu, căn bản không có thời gian lãng phí ở tìm kiếm Phong Quỷ Lục bên ngoài sự tình tại.

Trở về, chỉ là giết một cái Hắc đội người chơi, giúp cay Hoa muội muội báo thù, mà chính mình thì cơ hồ không còn tìm về Phong Quỷ Lục hy vọng.

Loại lựa chọn này, tương đương đem tính mạng của mình, đem chính mình thu được phó bản hi vọng thắng lợi, bỏ vào một người xa lạ trên thân.

Loại này tiền đặt cược, Phương Nghĩa sẽ không đi đánh cược.

Đương nhiên, nếu như bây giờ đồng đội, không phải phối hợp tạm thời đồng đội, mà là tiểu văn, tiên tam bộ, không nói gì bọn hắn, cái kia Phương Nghĩa tự nhiên là không nói hai lời, trực tiếp không gian truyền tống về Vụ Sơn thị vì đồng đội báo thù, lại đem sau lưng của mình giao phó cho đồng đội.

Tiểu văn bọn hắn, đáng giá Phương Nghĩa tín nhiệm, Phương Nghĩa cũng tin tưởng bọn họ sẽ không cô phụ tín nhiệm của mình.

Mà cay Hoa tỷ muội loại này tạm thời đồng đội, nói thật, Phương Nghĩa không có sau lưng đâm đao cũng là rất khắc chế, nhiệt huyết xông lên đầu, đám cô em báo thù cái gì, đó là tuyệt đối không khả năng.

Vụ Sơn thị sao......

Phương Nghĩa cúi đầu mắt nhìn bên cạnh Đoạn Hồng, lại rất nhanh lắc đầu.

Hắn vừa rồi có nghĩ qua, muốn không để Đoạn Hồng trở về Vụ Sơn thị, giúp hắn tìm kiếm Vụ Sơn thị tình huống, đồng thời đi trợ giúp còn sống cay Hoa tỷ tỷ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bác bỏ loại ý nghĩ này.

Đoạn Hồng không còn chính mình không gian truyền tống, trở về Vụ Sơn thị mà nói, chỉ có thể dựa vào thành thị ở giữa truyền tống trận, tiền tài vật tư tiêu hao tạm thời không đề cập tới, chỉ là thời gian liền phải nửa tháng cất bước, nếu như Bách gia gia tộc toàn bộ tài nguyên tập trung lại quả thực là cho Đoạn Hồng đi truyền tống mà nói, đó cũng chỉ là đem thời gian rút ngắn thành năm sáu ngày thời gian mà thôi.

Năm sáu ngày thời gian, chờ Đoạn Hồng đến Vụ Sơn thị, Phương Nghĩa muốn không có ở Bạch Kim Thành nhận được Phong Quỷ Lục, trực tiếp liền chết.

Cho nên, cái này đồng dạng là đem tiền đặt cược đặt ở trên thân người khác lựa chọn.

Bạch Kim Thành là nguy hiểm như thế, thế lực sai cùng phức tạp, chỉ là tuyến chủ mưu đồ, Phương Nghĩa đã cảm thấy là một đàm nước sâu.

Loại tình huống này, bên cạnh Phương Nghĩa có thể sử dụng người, chỉ có Đoạn Hồng một cái. Hắn cần Đoạn Hồng cái này Đại Linh Sư chiến lực theo bên người, đề cao chính mình đoạt được Phong Quỷ Lục xác suất thành công.

Cho nên Vụ Sơn thị bên kia, Phương Nghĩa chỉ có thể ghi nhớ chuyện này, chờ đoạt được Phong Quỷ Lục, đưa ra tay, lại đi điều tra Vụ Sơn thị đến cùng xảy ra chuyện gì, tra ra cái kia Hắc đội 【 Dương quang cùng yêu 】 thân phận, đem hắn giết chết.

Trong lòng có quyết đoán, Phương Nghĩa liền không suy nghĩ thêm nữa phó bản thông cáo cùng với Vụ Sơn thị sự tình.

Đoạn Hồng...... Không, sạch Phù đại nhân, ta bây giờ thì đi Bạch Kim Thành, chuyến này chỉ sợ có vấn đề, ta hy vọng ngươi bảo trì thức tỉnh trạng thái.

Đoạn Hồng sững sờ, lo lắng nói: Tô chín, ngươi nhanh như vậy liền đi? Ta, ta có việc muốn cùng ngươi......

Đoạn Hồng lời còn chưa dứt, đồng tử mắt màu sắc bỗng nhiên chuyển biến làm ám lam chi sắc, lo lắng biểu lộ một trận, bỗng nhiên chuyển hóa làm một loại giống như cười mà không phải cười mị hoặc nụ cười.

Cả người khí chất, trong nháy mắt chợt biến hóa, phảng phất đổi một người một dạng.

Đoàn gia gia chủ sững sờ nhìn xem khí chất kịch liệt biến hóa sau khi Đoạn Hồng, chỉ cảm thấy từng trận lạ lẫm, đó là một loại đến từ linh hồn lạ lẫm.

Ngươi...... Không, ngài chính là, Đại Linh Sư sạch Phù đại nhân?

Sạch Phù đại nhân nhiều hứng thú nhìn một chút bên cạnh lão già, cười hì hì nói: Đúng a, ta chính là sạch phù, bất quá ta đối với lão già cũng không có gì hứng thú, nếu như ngươi còn nghĩ Đoàn gia tồn tại, sau đó vẫn là ngậm miệng cho thỏa đáng a.

Đoàn gia gia chủ lập tức trong lòng run lên.

Đại Linh Sư, chưa bao giờ có thể lẽ thường phỏng đoán, hành vi hỉ nộ vô thường, chỉ bằng vào cá tính.

Mặc dù nghe Tôn Nữ nói qua trong cơ thể nàng cất giấu một cái Đại Linh Sư, nhưng bây giờ thật sự đối mặt, Đoàn gia gia chủ mới cảm nhận được cái kia đáng sợ áp lực.

Hắn lập tức yên lặng ngậm miệng lại, thối lui khoảng cách.

Đoạn Hồng là Đoạn Hồng, sạch Phù đại nhân là sạch Phù đại nhân, giờ khắc này, Đoàn gia gia chủ có rõ ràng cảm thụ.

Sạch Phù đại nhân lúc này cười hì hì một cái tát đập vào Phương Nghĩa trên hông.

Uy, tô chín, tiểu ny tử kia muốn hỏi ngươi, nếu như nàng nghĩ ngươi lưu lại Lam Nhĩ Thị, ngươi có nguyện ý hay không a? Thật là thuần tình luyến thỉnh a.

Phương Nghĩa mắt nhìn sạch Phù đại nhân, lắc đầu, tiếp đó gọi ra định vị quỷ, ngay trước mặt những người khác, liền bắt đầu để cho định vị quỷ hấp thu sạc dự phòng.

Đoàn gia gia chủ cùng những nhà khác chủ, thấy cảnh này, đại khí không dám thở.

Giờ khắc này, bọn hắn đã không còn tư cách nói chuyện.

Bây giờ chỗ này, là chỉ có Đại Linh Sư cấp bậc Cường Giả, mới có thể nói chuyện với nhau sân khấu.

Bất quá Đoàn gia gia chủ nhìn thấy Phương Nghĩa cự tuyệt lắc đầu, trong lòng vẫn là từng trận thất lạc cùng phiền muộn.

Mỹ nhân kế, không làm được nha!

Không lưu lại a? Tiểu ny tử kia nhưng là sẽ thương tâm a.

Sạch Phù đại nhân, ngươi cũng đừng giễu cợt ta.

Lúc này, Phương Nghĩa đã để định vị hoàn toàn hấp thu sạc dự phòng, năng lượng MAX trạng thái.

Đúng, sạch Phù đại nhân đối với Bạch Kim Thành hiểu bao nhiêu?

Bạch Kim Thành?

Sạch Phù đại nhân lộ ra một tia hồi ức biểu lộ, rất nhanh lộ ra cười lạnh.

Ta đối với Bạch Kim Thành hiểu rõ so với ngươi hơn rất nhiều, cùng Bạch Kim Thành có chút gia hỏa, cũng có một chút ân oán cần giải quyết.

Ngừng tạm, sạch Phù đại nhân đem Bạch Kim Thành một chút tư liệu, nói cho Phương Nghĩa.

Những tài liệu này, cùng Phương Nghĩa từ tuyến tổ chức lấy được, cơ bản giống nhau, nhưng cũng có một chút tư liệu, là tuyến tổ chức chưa nói qua.

Đây không phải tuyến tổ chức không có những tài liệu này, mà là bọn hắn tại đề phòng Phương Nghĩa, không cho Phương Nghĩa hoàn toàn cặn kẽ tư liệu.

Điểm này, Phương Nghĩa đã sớm nghĩ tới, cũng không có nói phá.

Cả hai, vốn chính là cùng có lợi hỗ trợ quan hệ hợp tác. Nhưng cũng dừng bước tại quan hệ hợp tác.