Chương 74: Dị vật.

Tô sư muội hâm mộ mắt nhìn Phương Nghĩa trong tay hai thanh kiếm, sau đó mới nói.

Liên quan tới vấn đề này, liền cần trước cùng ngươi nói rằng, Tề An Thành...... Hoặc có lẽ là Tác Trang phong ấn, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tác Trang phong ấn quái dị, không phải hạng người bình thường, hiện tại lời nói, ngoại trừ bốn môn quái dị là tam cấp quái dị, còn lại cũng là quái bình thường dị đến nhất cấp quái dị ở giữa, nhưng theo thời gian trôi qua, những thứ này quái dị cường độ, sẽ lao nhanh đề thăng.

Bốn môn quái dị?

Chính là thủ hộ tứ đại cửa thành cửa ra vào cái kia bốn cái đặc biệt hình quái dị. Bọn chúng sẽ không di động, chỉ có thể tử thủ cửa thành, bảo đảm người ở bên trong sẽ không chạy đi mà thôi, nhưng hình thể to lớn, thực lực lại cực kỳ hung hãn, tại khác quái dị còn chưa hoàn toàn trưởng thành phía trước, cái này bốn đầu quái dị khó giải quyết nhất. Cái này cũng là chúng ta không cách nào dùng thông thường thủ đoạn chạy trốn ra ngoài vấn đề.

Tam cấp quái dị......

Phương Nghĩa đối với mình có thể hay không giết chết một đầu tam cấp quái dị, tâm lý cũng không thực chất.

Bất quá tại tinh tường lai lịch của đối phương sau, nhiều ít có một chút khái niệm.

Không đến mức một chút thực lực chênh lệch đều đánh giá không ra.

Chờ đã! Không đúng! Bốn môn quái dị ta còn có thể lý giải, nhưng ngươi nói khác quái dị cũng chỉ là quái bình thường dị đến nhất cấp quái dị thực lực, vì cái gì bằng vào ta linh thị lại ngay cả nhìn đều nhìn không rõ ràng?

Ngươi linh thị? Phân sư huynh linh thị rất cao sao?

So với thường nhân cao hơn một chút.

Tất nhiên phân sư huynh nói như vậy, hẳn là đối với chính mình linh thị thật có lòng tin...... Bất quá những thứ này quái dị, cùng ngoại giới quái dị cũng không giống nhau, không thể theo lẽ thường đối đãi. Bọn chúng cấp độ thực lực của bản thân, căn bản không phải bây giờ Trình Độ, chỉ là bị phong ấn quá lâu còn không có khôi phục lại mà thôi, cho nên phân sư huynh linh thị không nhìn thấy quái dị hình thái cũng là bình thường.

Ngừng tạm, Tô sư muội nói: Phân sư huynh, xin giúp ta cánh tay khôi phục, kế tiếp ta như hành động bất tiện, đối với Chạy trốn kế hoạch cũng không chỗ tốt.

Loại sự tình này, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại.

Đem nàng hai cái cánh tay khôi phục, tiếp đó liền lấy ra bị Thương Thiên Kiếm đâm cái động Thiết Điểu.

Từ cửa hang nhìn, bên trong chứa lấy phía trước lá thư này cùng một đoàn vật đen thùi lùi.

Phương Nghĩa thử dùng man lực mở ra, cũng không quả.

Vừa định muốn kiếm bổ ra, lại nghe Tô sư muội nói: Chậm đã, ta tới!

Chỉ thấy Tô sư muội đưa tay đặt tại Thiết Điểu phần lưng, sờ nhẹ mấy lần.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Kim loại bánh răng tiếng ma sát dần dần vang lên.

Toàn bộ Thiết Điểu như hoa đóa nở rộ giống như, chậm rãi mở ra.

Bên trong chứa lấy, thình lình lại là cái kia Phong Huyết Tín cùng một khỏa giống lưu ly chất liệu tiểu pha lê cầu.

Đây là gì đồ vật?

Ghi hình châu, có thể ghi chép một chút hình ảnh.

Ký lục ảnh tượng? Bên trong lưu cái gì?

...... Một chút cắt câu lấy nghĩa sau hình ảnh mà thôi, để cho tất cả chứng cứ đều chỉ hướng ngươi mới là chủ sử sau màn, diệt Tác Trang phân bố, phá hư phong ấn, phóng thích quái dị......

Nói đằng sau, Tô sư muội âm thanh thấp xuống.

Rõ ràng, vì giết chết Phương Nghĩa, sau lưng nàng chưởng môn đại nhân, cũng không ít phí tâm tư.

Hơn nữa hết thảy, cũng là danh chính ngôn thuận như thế.

Tô sư muội một mực quan sát đến Phương Nghĩa thần thái.

Nhưng bất ngờ, nàng phát hiện Phương Nghĩa cũng không có lộ ra nổi giận hoặc cừu hận căm hận biểu lộ.

Mà là cảm thán một câu.

Quá phiền toái.

Quá phiền phức? Có ý tứ gì?

Ta nói chưởng môn, quá phiền toái. Tính kế tính tới tính lui, trên thực tế cũng không bằng trực tiếp ra tay đem ta diệt tới đơn giản. Vì duy trì danh tiếng, nhiễu lớn như vậy cong, không đáng. Nếu ta có dạng này đâm vào trong lòng, ta chắc chắn liều lĩnh, lôi đình ra tay, trảm thảo trừ căn. Bất quá cũng may mắn chưởng môn đủ bút tích, mới cho ta không gian sinh tồn.

Chưởng môn đa nghi, chú trọng danh dự nhân tố, cho người phía dưới không gian sinh tồn.

Cứ việc cái này không gian sinh tồn, kỳ thực tương đối có hạn, khi tổng đến nhất định Trình Độ, gia hỏa này khẳng định vẫn là sẽ đích thân ra tay, nhưng đối với người chơi mà nói, một khi có hoà hoãn không gian, hết thảy đều có khả năng.

npc giảng quy củ, có điểm mấu chốt.

Nhưng người chơi không có, không có quy tắc, chính là người chơi quy tắc.

Thí sư thanh danh bất hảo? Đó là Phương Nghĩa thực lực còn chưa tới.

Một khi thực lực đúng chỗ, chính là đem tại tất cả Linh Mai môn nhân mặt, hắn đều dám chặt xuống chưởng môn đầu, căn bản vốn không chịu danh dự quy củ gò bó.

Ghi hình châu cùng Huyết Tín, lại thêm một chút tin đồn, liền đem tội danh của mình định chết.

Vô luận mình có thể hay không còn sống rời đi Tề An Thành, đều biết trở thành tội nhân thiên cổ, đám người mũi tên.

Cũng may chính mình đem vật chứng cùng nhân chứng đều cản xuống.

Tô sư muội, trước ngươi là dự định như thế nào thoát thân?

Dùng nó.

Tô sư muội không có giấu diếm, lấy ra một khối cũ nát miếng vải đen.

Nhìn bẩn thỉu, giống như là trong nhà dùng khăn lau.

Đây là cái gì?

Che dị sa, có thể che mắt người mắt, dĩ giả loạn chân, giúp bọn ta đào thoát nơi đây. Đây là chưởng môn đại nhân nghiên cứu dị hoá sau khi thất bại, làm ra tàn thứ phẩm. Dù cho chỉ là tàn thứ phẩm, nếu là ngày thường, ta cũng vẫn như cũ không có tư cách nhận được vật này. Bất quá lần này ta bị chưởng môn đại nhân ủy thác nhiệm vụ quan trọng, tự nhiên lấy được một chút đặc quyền, lại thêm phía trước hắn tại trên người của ta tiến hành dị hoá thí nghiệm, để cho ta cũng có sử dụng cái này dị vật năng lực.

Nói như vậy, trước ngươi tại trước mắt ta biểu diễn ‘Ma Thuật ’, chính là dựa vào nó?

Đúng.

Dị hoá, Phương Nghĩa đã không phải là lần đầu tiên nghe được.

Phía trước muốn giết mình Ôn Tâm, liền có dị hoá năng lực.

Bất quá từ Tô sư muội lời nói đến xem, thứ này tựa hồ vô cùng hi hữu, không phải là cái gì người cũng có thể có.

Có điểm giống là loại khác một loại năng lực.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút cảm thấy hứng thú, thông thường tăng cao thực lực tốc độ quá chậm mà nói, cái kia tìm Phương Pháp đường rẽ vượt qua, cũng là có thể được.

Hướng Tô sư muội sau khi nghe ngóng, Phương Nghĩa mới đúng dị hoá, có đại khái hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, đây là một loại đem Linh vũ giả cùng quái dị sức mạnh kết hợp sau sức mạnh đặc thù.

Có thể tiếp nhận loại lực lượng này người, vạn người không được một.

Cơ hồ tất cả thế lực lớn, đều có đang nghiên cứu dị hoá.

Chỉ là thích hợp đối tượng quá ít, cho nên dần dần đem loại nghiên cứu này sức mạnh, từ trên thân thể người, chuyển dời đến trên vật phẩm.

Dị vật, chính là có dị hoá chi lực đặc thù sản phẩm.

Chẳng qua trước mắt thành công nghiên cứu ra được, đồng thời bày ra đến trên mặt nổi dị vật, lác đác không có mấy.

Càng nhiều hơn chính là giống Tô sư muội trong tay 【 Che dị sa 】 dạng này bán thành phẩm.

Muốn sử dụng dị hoá, đầu tiên bản thân phải có nhất định điều kiện.

Tỉ như Tô sư muội loại này tiếp thụ qua dị hoá cải tạo, mặc dù cuối cùng thất bại, cũng đã có thể sử dụng dị hoá.

Giống Phương Nghĩa dạng này phổ thông đệ tử, thì không cách nào đối với cái này dị vật, tiến hành bất kỳ thao tác nào.

Ít nhất Phương Nghĩa thử mấy loại Phương Thức, cũng không có nhận được 【 Che dị sa 】 phản hồi, cho nên Tô sư muội hẳn là không lừa gạt mình mới đúng.

Dị vật sử dụng điều kiện, cũng có chút hà khắc.

Cũng không phải muốn sử dụng liền có thể sử dụng.

Tô sư muội cần điều dưỡng thân thể, điều chỉnh trạng thái, mới có thể sử dụng 【 Che dị sa 】.

Chỉ cần thời gian, hơn nữa đối với thoát đi Tề An Thành, Tô sư muội cũng có từng tiến hành nghiên cứu.