Chương 69: Tô sư muội.

Xảy ra chuyện, liền đại biểu dị thường.

Có dị thường, liền có đầu mối.

Tìm dấu vết để lại.

tiên tam bộ theo dõi trong đó một cái rất là phách lối dựng ngược tiểu nữ hài, bám theo một đoạn, quan sát tình huống của nàng.

Kết quả phát hiện, cái này dựng ngược tiểu nữ hài, khi đi ngang qua một đầu hẻm nhỏ hắc ám giờ Tý.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đạo bạch mang, trực tiếp quán xuyên cái bụng nàng, dũng xuyên thấu.

Tại dựng ngược hùng hài tử giữa tiếng kêu gào thê thảm, Bạch Sắc hỏa diễm, chợt dấy lên, đốt cháy toàn thân của nàng, mỗi một sẽ liền hóa thành tro tàn.

Cùng lúc đó, tiên tam bộ cảm thấy một cỗ khí tức, từ dựng ngược tiểu nữ hài tử vong địa điểm, bay ra ngoài.

Xoay quanh một lát sau, sáp nhập vào trong cơ thể của nàng.

Không hiểu, nàng cảm giác thân thể của mình cường đại một chút, thể nội nhiều một cỗ cái gì lực lượng, tùy thời có thể sử dụng được.

Tâm tùy ý động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng ngón trỏ phải vị trí, bỗng nhiên nhô ra một cây màu đen đường cong.

Ngang ngược sức mạnh, đè ép tại ngón trỏ vị trí, táo bạo không thôi, dường như đang tìm gì đột phá khẩu.

Đây là?!

Hất lên ngón trỏ.

Sưu ——

Hắc tuyến tàn ảnh, từ trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, cách đó không xa nhộng phòng, trực tiếp bị thọc cái xuyên thấu, tuôn ra máu tươi đen ngòm, thậm chí có thể nhìn đến trong phòng, lộ ra cái bụng dựng ngược người kinh hoảng và phẫn nộ.

Cái này, đây là cái gì lực lượng......

tiên tam bộ có chút mộng, nhưng lại ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

Nhìn thấy cái kia nhộng nhà dựng ngược người rống giận hướng nàng vọt tới, tiên tam bộ vội vàng hướng phía ngoài chạy đi.

Cùng loại này thứ kỳ quái ngạnh chiến, không phải thượng sách.

Cũng biết như thế nào đề thăng ra sức lượng.

Vậy thì hấp thu càng nhiều sức mạnh, lao nhanh trưởng thành.

......

Tề An Thành, cái hẻm nhỏ.

Phương Nghĩa chậm rãi thu kiếm.

Hắn linh thị, miễn cưỡng có thể nhìn thấy.

Tại trên vị trí mới vừa rồi, có một đoàn như ẩn như hiện vật quái dị di động.

Ngoại hình rất nhỏ nhắn xinh xắn, cùng nhân loại bên trong bảy, tám tuổi tiểu nữ hài hình thái có chút tương tự.

Nhưng cũng chỉ là tương tự mà thôi.

Cái kia tối đen như mực trôi nổi chi vật, tất nhiên là quái dị.

Xuất kiếm sau đó, lấy được phản hồi, tiêu diệt sau hấp thu mà đến linh lực, toàn bộ cũng nói rõ, chính mình vừa rồi giết, chính là một con quái dị.

Này quái dị, ngay cả ta linh thị có chút khó mà phát giác...... Cái này Tề An Thành, có vấn đề lớn.

Loại này cùng loại hình thể, tình huống tương tự quái dị, Phương Nghĩa khi đi tới Tề An Thành, đã đánh chết mấy đầu.

Hắn là tại thăm dò phòng khiêu vũ tình huống thời điểm, tại Tề An Thành trong thành lớn thẹn dưới cây phát hiện dị thường.

Tại viên kia lớn thẹn dưới cây, hắn lờ mờ có thể nhìn đến rất nhiều đoàn tương tự đen như mực hình bóng, như ẩn như hiện.

Bất quá nhiều như vậy quái dị tụ tập cùng một chỗ, Phương Nghĩa căn bản không dám làm loạn.

Đợi đến bọn chúng phân tán sau đó, mới theo đuôi phân mà kích, lãng phí mấy ngày.

Lấy được thành công là, tự thân linh lực lại tăng lên một chút, bất quá cũng không rõ ràng.

Mặc dù những thứ này quái dị, để cho linh thị cao tới hai giờ Phương Nghĩa, đều có chút không thể nhận ra cảm giác.

Có thể kỳ quái là, đánh giết bọn chúng, lấy được linh lực phản hồi cũng không nhiều.

Mặc kệ...... Tề An Thành quái dị nhiều hơn nữa, cũng chuyện không liên quan đến ta, điều tra tinh tường phòng khiêu vũ chuyện, tiếp đó rút lui nơi đây.

Phương Nghĩa bén nhạy ý thức được, nơi đây cũng không an toàn, không phải nơi ở lâu.

Đối với phòng khiêu vũ tình báo, đi qua mấy ngày nay bí mật điều tra, cơ bản hiểu rõ không sai biệt lắm.

Xem như nguyên bản phòng khiêu vũ xuất xứ, tại vách tường rất bắt mắt vị trí, in tiểu văn lưu lại ám hiệu đồ án.

Người bên ngoài có thể nhìn không ra, xem không hiểu cái hình vẽ này ý tứ.

Nhưng Phương Nghĩa nơi nào sẽ không rõ ràng.

Lúc đó hắn liền đã biết, phòng khiêu vũ chính là tiểu Văn Thủ Bút.

Bất quá lý do cẩn thận, hắn vẫn là tiếp tục đã điều tra mấy ngày, đem tình báo thu thập toàn diện hơn.

Miễn cho tiểu văn có thể thu đến uy hiếp, thực sự bị cưỡng bách tình huống phía dưới, sửa chữa và chế tạo phòng khiêu vũ, lưu lại liên lạc tín hiệu.

Dạng này, liền rõ lộ vẻ một cái bẫy.

Dù sao phòng khiêu vũ tạo quá trắng trợn, đại trương kỳ cổ.

Phương Nghĩa không thể không suy nghĩ nhiều mấy tầng.

Hơn nữa đi qua điều tra, Phương Nghĩa phát hiện, phòng khiêu vũ loại vật này, là nhiều cái địa phương, cùng một chỗ kiến tạo, không kiêng nể gì cả loại kia.

Căn bản không sợ người chơi tin tức tiết lộ ra ngoài, cho Hắc đội người chơi phát hiện.

Không hề nghi ngờ, Hắc đội người chơi, chỉ cần tiếp xúc qua phòng khiêu vũ, cũng đã biết Tác Trang có cái người chơi tại.

Lúc này, chỉ sợ đã có người để mắt tới Tác Trang.

Tác Trang trang chủ...... Tiểu văn lần này thân phận cũng không tệ, chỉ là chẳng biết tại sao, phải công bố thân phận, dẫn tới ánh mắt.

Đi qua mấy ngày nay điều tra, Phương Nghĩa đã triệt để yên lòng.

Quay chung quanh phòng khiêu vũ hết thảy hành vi, tất cả đều là tiểu văn hành vi của mình, sau lưng không có ai uy hiếp.

Cho nên có thể yên tâm đi Tác Trang gặp người.

Đến nỗi chân trước vừa giết Tác Trang Cửu trưởng lão sự tình, Phương Nghĩa trực tiếp làm như không thấy.

Các ngươi đầu lĩnh cũng là ta bên này người, giết người thế nào? Chính là đem Tác Trang diệt, cũng không tính là sự tình.

Trở lại tạm thời dừng chân khách sạn, đang chuẩn bị trở về phòng thu dọn đồ đạc, lên đường đi Tác Trang.

Kết quả tại cửa ra vào, liền thấy một cái Linh Mai môn nội môn đệ tử ăn mặc nữ tử.

Phân sư huynh! Quá tốt rồi! Ngươi quả nhiên còn tại Tề An Thành! Có thể tính không có để cho ta đợi uổng công.

Tại Phương Nghĩa chú ý tới nữ tử kia thời điểm, nữ tử kia cũng đã phát hiện Phương Nghĩa.

Lúc này lộ ra vui mừng, hướng Phương Nghĩa chạy tới.

Phương Nghĩa bất động thanh sắc gật gật đầu.

Là ta. Vị sư muội này là......

Bảo ta Tô Tô là được rồi.

Nguyên lai là Tô sư muội, xin hỏi ngươi tại sao lại ở đây? Chẳng lẽ là cố ý tới tìm ta?

Tô sư muội một mặt nhiệt tình, bất quá Phương Nghĩa lại phản ứng bình thường, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Đây chẳng lẽ là, tiện nghi sư phó cái tiếp theo sát chiêu a.

Thật sự còn ở bên ngoài trì hoãn càng lâu càng nguy hiểm.

Phương Nghĩa thậm chí có chút do dự, là bây giờ đi Tác Trang, hay là trước về môn phái làm ruộng tu luyện, chờ giải quyết Linh Mai môn chưởng môn, lại đi ra tìm tiểu văn.

A! Suýt nữa quên mất chính sự, phân sư huynh, việc lớn không tốt! Trong môn phái xảy ra chuyện lớn! Hoàng Lâu sư huynh bị người chém giết tại môn phái bên trong, Vân sư tỷ đầu mất tích bí ẩn, bây giờ toàn bộ Linh Mai môn đều lộn xộn. đại sư huynh nhìn ngươi mấy ngày chưa về, liền để ta đến đủ An thành thử thời vận, nếu là gặp phải ngươi, liền cùng ngươi nói, tốc tốc về môn phái!

Tô sư muội có chút tự nhiên, hoàn toàn không có chú ý Phương Nghĩa lạnh nhạt, ngược lại tự mình làm nắm chặt lấy ngón tay nói.

Nhưng mà hắn hoàn toàn không có chú ý, Phương Nghĩa dần dần khó nhìn lên sắc mặt.

Hoàng Lâu chết?

Vân sư tỷ đầu mất tích?

Thế mà ở bên trong môn phái gặp chuyện không may, cái này Linh Mai môn ta còn thế nào trở về!

Tác Trang!

Nhanh đi Tác Trang tị nạn!

Chờ đã!

Không đúng!

Cái kia tiện nghi sư phó, đối với ta có thành kiến, đối với Vân sư tỷ, đây chính là phá lệ chiếu cố, thậm chí khiến người hoài nghi tình cảnh, không có khả năng ra tay với nàng......

Đây hết thảy, nhất định sau lưng có người khác ra tay.

Linh Mai môn, loạn a!

Nhưng mà, càng loạn hoàn cảnh, mới càng dễ dàng mò cá.

Xem ra ta phía trước đem Linh Mai môn nghĩ quá đơn giản, tưởng rằng chưởng môn độc đoán, xem ra nội bộ phân liệt tình huống, cũng vô cùng nghiêm trọng.

Đi trước Tác Trang, tìm tiểu văn mượn lực, về lại Linh Mai môn mò cá, giành được lợi ích lớn nhất!