Chương 188: Tìm người.

Đợi đến phong ấn hoàn thành, Phương Nghĩa mới nửa quỳ trên mặt đất miệng lớn thở dốc. Không giống với phía trước nho nhỏ giải trừ phong ấn, lần này phong ấn giải trừ quá nhiều, một lần nữa phong ấn, tự nhiên phiền toái không thiếu.

Phương Nghĩa run rẩy giơ tay lên, có thể nhìn thấy tay phải lộ ra bất quy tắc khối lập phương hình dáng, mơ hồ không chắc, đợi một hồi lâu mới hoàn toàn ổn định lại.

Một tuần.

Ta còn lại...... Một tuần sinh mệnh!

《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 Chương 188: Tìm người Đang được gõ, xin chờ chốc lát, nội dung đổi mới sau, thỉnh một lần nữa refresh trang web, liền có thể thu hoạch mới nhất đổi mới!