Chương 234: Quét ngang vụ sơn thành phố.

Sáu mươi phần trăm chắc chắn a, lại thêm Kim gia tam công tử chết ở Vụ Sơn thị, còn có thể xách một phần mười niềm tin, cho nên là bảy thành khả năng!

Ngươi cho rằng giết chết Kim gia Tam công tử gia hỏa, chính là người chơi? Không đúng! Ta điều tra Kim Mạc nội tình, tuyệt không phải người chơi.

Lộ dương quang nhíu mày, hắn đối với kết quả điều tra của mình vẫn rất có lòng tin, đặc biệt là Bạch công tử còn chỉ rõ muốn Kim gia tam công tử đi Vụ Sơn thị, cho hắn đại lượng tài nguyên tiến hành điều tra Kim gia Tam công tử nội tình, cho nên phán định kết quả làm lỗi tỉ lệ vô cùng thấp.

Kim Mạc dĩ nhiên không phải người chơi, đây là kết quả cho ra sau ngươi ta cùng nghiên cứu qua tư liệu, không có sai. Bất quá ngươi nghĩ, Vụ Sơn thị loại địa phương kia, có ai có thể giết chết Kim Mạc?

Hình người Phong Quỷ Lục? Ngươi không phải nói đánh giá sai thực lực của hắn?

Đây chỉ là một khả năng, ta hoài nghi hình người Phong Quỷ Lục bị người chơi khác tìm được được bảo hộ cùng khống chế, mà đổi thành một nhóm người cũng chú ý tới hình người Phong Quỷ Lục.

Cái này hai nhóm bạo phát tranh chấp, đồng thời giải quyết Kim Mạc, tiếp đó mới có bây giờ cục diện.

Đơn giản tới nói, ta hoài nghi Bạch Đội Nhân khống chế hình người Phong Quỷ Lục, hơn nữa giết chết chúng ta Hắc đội cái kia trượt xẻng huynh đệ.

Đáng tiếc trượt xẻng huynh đệ không cùng chúng ta liên lạc qua, bằng không chúng ta liên hệ tin tức, hắn sẽ không phải chết, chúng ta cũng có thể được chuẩn xác hơn tin tức, sớm nhận được hình người Phong Quỷ Lục.

Lộ dương quang nghe vậy, trầm mặc phía dưới, nói: Ta hiểu ý ngươi.

Nếu chỉ là hình người Phong Quỷ Lục, chính xác không cần thiết mang một Đại Linh Sư, nếu là lại tăng thêm đội trắng người chơi, chính xác cần nghiêm chỉnh mà đối đãi......

Ngừng tạm, lộ dương quang nghĩ nghĩ, nói: Có thể lại phái cái Đại Linh Sư sao?

Bạch công tử cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền hiểu rồi đối phương ý tứ.

Ngươi lo lắng Vụ Sơn thị bên kia Bạch Đội Nhân không chỉ một cái?

Ân.

Cái này...... Rất có phong hiểm, dù sao Bạch Kim Thành Bạch gia mới là ta căn cơ......

Bạch công tử hơi có chần chờ, mà đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Hai người lông mày cùng nhau nhíu một cái.

Bọn hắn tại thương lượng chuyện quan trọng, loại thời điểm này vô luận sự tình gì đều không nên tới quấy rầy.

Ai?

Bạch công tử ngữ khí lạnh xuống, ẩn ẩn hàm ẩn sát ý.

Công tử, là Tiểu Bích.

...... Chuyện gì?

Công tử phân phó Vụ Sơn thị tình báo, có tin tức mới.

Vụ Sơn thị tin tức?

Bạch công tử hơi sững sờ.

Hắn quả thật có phân phó, Vụ Sơn thị tình báo cao hơn hết thảy, nhất định phải đạt được tin tức trước tiên tiến hành hồi báo, vô luận mình tại làm gì, đều phải tới hồi báo.

Làm như vậy, vì tùy thời giám sát Vụ Sơn thị bên kia tình báo tin tức, bảo đảm bản thân có thể làm ra thích hợp ứng đối.

Trong lòng sát ý thối lui, Bạch công tử thản nhiên nói: Vào đi.

Bạch y thị nữ đẩy cửa vào, tiếp đó cung kính nói ra mới nhất lấy được tin tức.

Vụ Sơn thị Dư Diễm tổ chức bị thủ vệ tổ diệt?

Thủ vệ tổ tuyên bố buổi chiều liền sẽ đối với ám tinh tổ chức ra tay?

Ám tinh tổ chức đang hướng ra bên ngoài cần pt, quan hệ song song hợp khác tại dã thế lực chuẩn bị cùng thủ vệ tổ tiến hành sau cùng chống cự?

Liên tiếp tin tức, để cho Bạch công tử cùng lộ dương quang có chút mộng.

Hai người phía trước liền đã biết Vụ Sơn thị đại bộ phận tình báo, cho nên biết Dư Diễm tổ chức cùng ám tinh tổ chức là tồn tại gì.

Vụ Sơn thị Tam cự đầu, thế mà lập tức liền bị thủ vệ tổ cho nhổ xong?

Thủ vệ kia tổ vì cái gì đột nhiên thực lực tăng vọt nhiều như vậy?

Nghe là...... Có lợi hại Linh Sư tương trợ.

Lợi hại Linh Sư? Lợi hại đến cái gì Trình Độ?

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng ẩn ẩn có đáp án.

Bạch Đội Nhân, liền giấu ở thủ vệ trong tổ!

Đem thị nữ lui ra, Bạch công tử đứng lên độ bộ vài vòng, bỗng nhiên nói: Lộ huynh, ngươi bây giờ liền dẫn đội xuất phát, mau chóng đuổi tới Vụ Sơn thị, chậm thì sinh biến.

Hảo!

Lộ dương quang vừa muốn đi, liền bị Bạch công tử gọi lại.

Chờ một chút! Ta nhiều hơn nữa thêm một cái Đại Linh Sư cho ngươi, chuyện này cần phải làm được thỏa đáng!

Lộ dương quang trong nháy mắt đã hiểu Bạch công tử ý tứ: Yên tâm, chờ phó bản thông cáo a.

Vậy thì chờ Lộ huynh hảo huynh đệ, mặt khác Bạch Kim Thành tên kia đội trắng người chơi, ta tự mình ra tay tốt, đầu người coi như ta thiếu ngươi, tìm được hạ cái đội trắng người chơi sẽ đem đầu người nhường cho ngươi, hoặc ngoại trừ phó bản đền bù cho ngươi.

Lộ dương quang cười hắc hắc: Ta liền ưa thích người sảng khoái, đi.

Ân.

Đưa mắt nhìn lộ dương quang sau khi rời đi, Bạch công tử cũng lập tức bắt đầu an bài.

Sau một giờ.

Kèm theo truyền tống trận sáng lên, một đầu tất cả người chơi đều có thể nghe được tin tức, bỗng nhiên bắn ra.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Huynh đệ tại sao không nói chuyện 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 A Thác Phẩm Vương Giả 】!

......

Vụ Sơn thị.

Thủ vệ tổ.

Đang tại trong phòng điều trị Phương Nghĩa, cay Hoa tỷ muội 3 người, gần như đồng thời thần sắc sững sờ.

Thế nào?

Không có, không có gì.

3 người thần sắc khác nhau, ăn ý cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, một đầu phó bản thông cáo tại bọn hắn trước mắt nhảy ra.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Huynh đệ tại sao không nói chuyện 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 A Thác Phẩm Vương Giả 】!

A Thác Phẩm Vương Giả, cái này ID Phương Nghĩa tại thần chi đỉnh giai đoạn chuẩn bị thời điểm, liền nghe bọn hắn nhắc qua, đúng là đội trắng chính mình người.

Đội trắng giảm quân số đối với Phương Nghĩa mà nói, không tính là gì vấn đề lớn, nhưng đối với cay Hoa tỷ muội mà nói, chính xác một cái đả kích không nhỏ.

Bởi vì khi tiến vào phó bản phía trước, hai người bọn họ tỷ muội còn cùng 【 A Thác Phẩm Vương Giả 】 có tiếp xúc, ước định tại trong phó bản nếu như chạm mặt sẽ tiến hành liên lạc cùng ám hiệu liên hệ.

Kết quả người còn không có nhìn thấy, cái kia hàng liền chết.

Cái gì 【 A Thác Phẩm Vương Giả 】, tiến phó bản phía trước đem chính mình thổi lợi hại như vậy, kết quả này liền chết?

Muội muội, bớt tranh cãi a.

Cay Hoa tỷ tỷ mặc dù nói như vậy, nhưng từ biểu lộ đến xem, tựa hồ cũng có chút bất mãn.

Tiến bản phía trước, các nàng bị phó bản độ khó hù sợ, đối với đồng đội thái độ coi như nhiệt tình, thậm chí khó được kéo minh hữu, kết quả người minh hữu này lại không góp sức như vậy, ngược lại là yên tĩnh không nói Đông môn say, cường lực có chút vượt quá tưởng tượng.

Cay Hoa tỷ tỷ thỏa mãn ánh mắt rơi vào trên thân Phương Nghĩa, cay Hoa muội muội cũng khó mắt liếc Phương Nghĩa, không cho hỏng sắc mặt.

Chỉ là hai nữ ánh mắt, để cho Phương Nghĩa có chút không được tự nhiên.

Ánh mắt này không đúng, như thế nào cảm giác tại nhìn quỹ ngân sách giống như? Giống như dưới cá cuộc đúng......

【 A Thác Phẩm Vương Giả 】 mặc dù nói đối với Phương Nghĩa không có ảnh hưởng gì, bất quá hắn vẫn có chút tiếc nuối.

Bởi vì người này chết không rõ ràng, vô thanh vô tức, duy nhất có thể cung cấp tin tức, chính là người này không phải tại ba người các nàng chiến đấu, thậm chí không phải tại Vụ Sơn thị hòa bình kỳ chết.

Theo lý thuyết, người khác căn bản vốn không tại Vụ Sơn thị, mà là chết ở địa phương khác. Cụ thể ở đâu, muốn điều tra ra cũng quá khó khăn.

Dư Diễm tổ chức chúng ta đã tiêu diệt, mục tiêu kế tiếp là ám tinh tổ chức, chúng ta lúc nào xuất phát? Phương Nghĩa hỏi.

Trên thực tế, không cần cay Hoa tỷ muội hỗ trợ, hắn cũng có thể giải quyết ám tinh tổ chức, bất quá hiệu suất thực sự quá chậm, diệt một tổ chức cũng không dễ dàng, địa phương lớn như vậy, nhiều người như vậy, tra ra có không gian hệ quỷ quái người, càng là phiền phức.