Chương 27: Ưu thế rất lớn.

Trọng trang kỵ sĩ đội đội trưởng, tiếng nói rơi xuống.

Đám người không do người người cảm thấy bất an, hoảng hồn.

Sao, làm sao bây giờ? Nếu không thì chúng ta dứt khoát trước tiên thoát đi a?

Đúng, đúng a! Cây chuyển chết, người chuyển sống, chỉ cần người còn tại, chúng ta vẫn là có thể tìm một mảnh lãnh địa lại một lần nữa mở ra.

Nếu như không có cuộc phong ba này.

Lấy Kaku Trang Viên phòng giữ sức mạnh, là không thể nào sợ thi Sơn Bá Tước.

Nhưng là bây giờ...... Lại không người có lòng tin, có thể tại núi thây bá tước bên dưới đại quân, có thể giữ vững Kaku Trang Viên sống sót.

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận mở.

Nhằm vào bỏ qua Trang Viên chạy trốn, vẫn là lưu lại liều chết chống cự, bày ra kịch liệt thảo luận.

Mà bọn hắn cũng không có phát hiện.

Người nào đó, từ đầu đến cuối cùng, cũng không có mở miệng nói một câu.

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở vang lên, xuất hiện nhiệm vụ mới.

Hắn mới bỗng nhiên mở miệng.

Có người có thể nói cho ta biết, núi thây bá tước lãnh địa, cụ thể ở nơi nào sao?

Lãnh địa vị trí?

Nhiều năm như vậy hàng xóm, lại còn có người không biết núi thây bá tước vị trí?

Đám người chuẩn bị từng mắng đi đâu.

Kết quả lại phát hiện...... Đưa ra nghi vấn, thình lình lại là chủ nhân của bọn hắn, tạp Khố Bá tước!

Sửng sốt một chút, kỵ sĩ đội trưởng liền vội vàng đem núi thây bá tước vị trí cáo tri Phương Nghĩa.

Hảo, nếu biết vị trí thì dễ làm, ta đi diệt thi Sơn Bá Tước.

Cái gì?!

Phương Nghĩa lời này vừa ra.

Lập tức đem bọn hắn tất cả mọi người đều giật mình kêu lên, sắc mặt trắng bệch.

Cử động lần này, tương đương tự tìm đường chết a!

Kaku đại nhân, ngươi điên rồi a!

Kaku đại nhân, tuyệt đối không thể!

Kaku đại nhân, đây chính là núi thây bá tước lãnh địa, chúng ta bị động phòng thủ, đều không nhất định là bọn hắn đối thủ, chớ đừng nhắc tới chủ động tiến công.

Đúng vậy a, lại nói, nếu là tại ngươi dẫn dắt trọng trang đội đi tiến công núi thây bá tước thời điểm. Tin tức tiết lộ, bị địch nhân thừa cơ mà vào, chúng ta những người này, sợ là chắc chắn phải chết!

Tại trước mặt sinh tử, mỗi người đều hoảng loạn.

Chỉ có trọng trang đội đội trưởng, thần sắc phức tạp nhìn xem Phương Nghĩa, như có điều suy nghĩ.

Tại chỗ bên trong, chỉ có hắn biết, phía trước Trang Viên hỗn chiến.

Cũng không phải Charles bác sĩ cùng ủng hộ Kaku đại nhân hai phái nhân mã hỗn chiến.

Mà là...... Kaku đại nhân, lấy sức một mình, nghiền ép toàn trường, tại từ trong vạn quân, chém giết Charles bác sĩ!

Thực lực thế này, căn bản không phải hắn có thể vọng tưởng phỏng đoán.

Không không không.

Mà tại lúc này, Phương Nghĩa lên tiếng.

Hiểu lầm, các ngươi hiểu lầm! Ta nói ‘Ta ’, đơn thuần là chỉ chính ta. Cũng không có các ngươi chuyện gì.

Cái gì?!

Tiếng nói rơi xuống, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Mới vừa rồi còn không Phương Nghĩa phải chăng phải mang theo đại quân rời đi sự tình, mà làm cho túi bụi đám người, toàn bộ đều ngây ngốc nhìn xem Phương Nghĩa, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Ta, ta không nghe lầm chứ?

Kaku đại nhân, muốn một người một ngựa một cái người đi tiến đánh núi thây lãnh địa?

Điên rồi, điên rồi......

Đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy Phương Nghĩa đầu óc cháy hỏng.

Hiểu lầm, có hiểu lầm!

Phương Nghĩa thản nhiên nói: Ta không phải là đang trưng cầu ý kiến của các ngươi, ta chỉ là đang thông tri các ngươi quyết định của ta mà thôi.

Cái, cái gì?!

Kaku đại nhân đây là muốn...... Khư khư cố chấp?!

Kaku đại nhân, thật sự không được a!

Kaku đại nhân, không đề cập tới một mình ngài tiến đánh núi thây bá tước độ khả thi thành công, chỉ là phía ngoài dịch chuột, liền đầy đủ trí mạng!

Đúng vậy a đúng vậy a! Coi như thật muốn ra ngoài, ít nhất mang một ít thủ vệ a......

Đám người hoảng hồn.

Liều mạng khuyên can, lại bị Phương Nghĩa không nhìn.

Tìm con ngựa, liền mở cửa, thẳng đến núi thây Trang Viên vị trí mà đi.

Một ngựa tuyệt trần.

Lưu lại đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Cái này, cái này thật sự vẫn là chúng ta trong nhận thức biết cái kia Kaku đại nhân sao?

lỗ mãng như thế, cuồng vọng tự đại.

Vạn nhất Kaku đại nhân đã chết ở bên ngoài, bọn hắn Kaku Trang Viên, liền đã mất đi người lãnh đạo.

Không cần núi thây bá tước có mặt, liền tự động trước tiên đầu hàng.

Chân chính vì Kaku Trang Viên lo lắng, mặt mũi tràn đầy lo lắng khẩn cấp triệu tập nhân viên, tạo thành toàn dân Vũ Trang cục diện, thay phiên tuần tra, cầu nguyện Kaku đại nhân có thể bình an trở về.

Những cái kia thuộc về núi thây bá tước an bài, sớm đã làm phản nội ứng.

Thì lặng lẽ đem tin tức đưa lên ra ngoài.

Mấy cái quạ đen, từ Kaku Trang Viên bay ra.

Đuổi tại Phương Nghĩa phía trước, bay đến núi thây bá tước lãnh địa.

......

Diệu...... Diệu a!

Nghĩ không ra Kaku bên kia xảy ra lớn như vậy biến cố!

Cứ như vậy, nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, ngược lại là có thể hoàn thành!

Thực sự là cơ hội trời cho!

Toàn thân hư thối, tựa như một cỗ thi thể thi Sơn Bá Tước, hưng phấn mà xem nội ứng xuyên trở về tin tức mới nhất.

Vung tay lên.

Từng hàng giống như thi thể trắng hếu nhân viên, từ lòng đất tại chui ra, chậm rãi dựa sát vào, sắp xếp thành đội ngũ.

Thế nào nhìn, rất như là thi thể từ lòng đất phục sinh.

Nhưng mà núi thây bá tước tinh tường.

Bọn hắn cũng không phải thật sự thi thể.

Mà là thi Sơn Bá Tước, lợi dụng dị năng, đem lãnh địa mình người sống, toàn bộ chuyển hóa làm loại này cùng loại thi thể trạng thái.

Đến nỗi chân chính thi thể......

Núi thây bá tước nhân vật này, căn bản không có năng lực này đi phục sinh chuyển hóa.

Núi thây bá tước sờ cằm một cái.

Nhân vật này thức tỉnh dị năng, mặc dù kỳ diệu, hiệu quả lại cùng trong tưởng tượng, hoàn toàn khác biệt.

Cũng may xem như quần thể tăng cường hệ kỹ năng.

Tất cả bị chuyển hóa sau nhân viên, tất cả đều nắm giữ như sắt thép thân thể, khuyết điểm là di động vô cùng chậm chạp.

Quan trọng nhất là, những thứ này chiến lực, toàn bộ đều thuộc về núi thây bá tước một người sở hữu.

Vừa tiến vào phó bản, liền hưởng thụ quyền thế mạnh mẽ như vậy, cùng với quân đội.

Núi thây bá tước vừa mới bắt đầu thời điểm không chỉ một lần hoài nghi, có phải hay không lập tức sẽ gặp phải tuyệt đại nguy cơ.

Kết quả lại phát hiện...... Không có.

Ngoại trừ nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, muốn chiếm đoạt bên ngoài, lại không bất kỳ tình huống gì xuất hiện.

Cái gì tận thế định vị dịch chuột tổn hại, càng là liền ảnh cũng không thấy.

Bất quá thông qua ký ức, hắn phát hiện lãnh địa khu vực chung quanh, xem như khu vực an toàn, mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết định thời gian thanh lý.

Cho nên phiến khu vực này, sẽ không bị dịch chuột uy hiếp được.

Đương nhiên, cũng chỉ là nói như vậy mà thôi.

Quỷ mới biết hệ thống có thể hay không nhìn hắn thân phận này quá lợi hại, an bài một đợt Hắc Thử công thành.

Nhiệm vụ cho ban thưởng không tệ.

Núi thây bá tước vốn định chờ đợi thích ứng góc dưới sắc, rèn luyện chỉ huy đại quân năng lực, tiếp đó lại đến chút ít mưu kế, từ Kaku Trang Viên nội bộ làm chút bản sự, sau đó lại toàn quân xung kích, đại quân áp cảnh.

Dù sao căn cứ vào trí nhớ nội dung, hắn nhưng là an bài thật nhiều nội ứng tại trong Kaku Trang Viênbên trong, vì cướp đoạt Kaku Trang Viên, đã trù bị nhiều năm.

Kết quả bây giờ, cái gì đều không có làm đâu.

Bên kia liền truyền ra Kaku Trang Viên bên trong đấu tin tức, tổn thất nặng nề, phòng giữ lực lượng đại giảm.

Bực này cơ hội trời cho, hắn làm sao có thể từ bỏ.

Tập kết đại quân, tạo thành đội ngũ.

Ước chừng nhanh hai ngàn người đại bộ đội, bị tụ tập ở trước mặt của hắn.

Cũng không phải hắn Thi núi Trang Viên, so Kaku Trang Viên Vũ Trang mắt người càng nhiều.

Mà là thi Sơn Bá Tước, phát rồ đem mặt khác không có sức chiến đấu người bình thường, cũng chuyển hóa trở thành hoạt thi trạng thái, thật giả lẫn lộn.