Chương 260: Chuẩn bị thỏa đáng.

Tuyến tổ chức căn cứ.

Ngươi muốn quỷ quái, ta toàn bộ thu thập đến.

Nhanh như vậy?

Phương Nghĩa bất ngờ ngẩng đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực không ngủ.

Trong cơ thể hắn sinh cơ đã càng ngày càng yếu, nhất thiết phải giành giật từng giây.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa tình trạng thân thể hiện tại, hẳn là lập tức bắt đầu hành động, nhằm vào Bạch gia mới đúng.

Nhưng mà hắn không có hành động, ngược lại kiên nhẫn giúp tuyến tổ chức làm việc.

Nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là chỉ dựa vào hắn cùng sạch Phù đại nhân, rất khó từ Bạch gia đoạt được Phong Quỷ Lục, khả năng lớn hơn là bị mài chết ở bên kia.

Phương Nghĩa nhìn qua Bạch gia tư liệu, Bạch gia thế lực chính xác kinh khủng, không có tuyến tổ chức hỗ trợ, hắn đoạt được Phong Quỷ Lục xác suất sẽ rất thấp.

Mặt khác hắn còn có một cái tư tâm.

Siêu thoát cấp quỷ quái, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu như tuyến chủ không chơi mánh khóe, vậy dĩ nhiên là tốt, hợp tác vui vẻ.

Nhưng tuyến chủ nếu là chơi mánh khóe, hắn không ngại để cho chậm hóa quỷ đại náo Bạch Kim Thành, dùng cái này quấy đục Bạch Kim Thành thế cục, chính mình lại đục nước béo cò.

Phương Nghĩa kế hoạch, chưa bao giờ là chỉ có một cái, mà là tầng tầng phân cấp, có đủ loại biến chiêu.

Chỉ là bình thường tình huống phía dưới, hắn hy vọng đi cái kia ổn thỏa nhất kế hoạch.

Muốn để cho chậm hóa quỷ bạo tẩu, cho dù là hình người Phong Quỷ Lục Phương Nghĩa đều khó mà làm đến, cho nên Phương Nghĩa cần hiểu rõ hơn chậm hóa quỷ tài có thể.

Chỉ cần đầy đủ hiểu rõ chậm hóa quỷ, tìm được nhược điểm, liền xem như đem nhược hóa quỷ phong ấn đến trong cơ thể mình, cũng không phải chuyện không thể nào.

Vì thế, Phương Nghĩa đang toàn lực nghiên cứu chậm hóa quỷ tư liệu.

Mà vì để cho chậm hóa quỷ tiến hóa, bổ sung cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái thực lực, số lượng cần là phi thường khổng lồ.

Bởi vì Phương Nghĩa cũng không khỏi hoàn toàn chắc chắn, cần phải tiến hành thực tế thí nghiệm thao tác, mới có thể đem đối với chậm hóa quỷ hữu ích quỷ quái sàng lọc chọn lựa tới, sau đó lại chuyên môn đại lượng bắt giữ phương diện này quỷ quái, tiến hành sau cùng tiến hóa.

Kế hoạch là như vậy, mà kế hoạch này lớn nhất chỗ khó, chính là bước đầu tiên, cầm tới đại lượng Phương Nghĩa cho rằng thích hợp thích phối quỷ quái, cùng chậm hóa quỷ tiến hành lần lượt tiến hóa dung hợp.

Bước đầu tiên này bên trong cần quỷ quái số lượng chi lớn, bao trùm loại hình nhiều, tuyệt đối không phải một người có thể thu thập đủ, cho dù là trong Bạch Kim Thành bên trong cùng tuyến tổ chức đồng cấp tổ chức lớn cũng không nhất định làm được.

Chỉ có tuyến tổ chức, hoặc tuyến trong tổ chức cấp hai thế lực lớn, mới có thể làm được điểm này.

Càng quan trọng chính là, tại Phương Nghĩa nghĩ đến, cho dù là tuyến tổ chức, muốn thu tập được trên danh sách những quỷ quái kia, cũng là cần trên dưới hai ngày thời gian.

Kết quả nhanh như vậy, liền đem sự tình làm xong.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh, tuyến chủ đối với chuyện này để bụng Trình Độ, cơ hồ nghiêng về toàn bộ tuyến tổ chức toàn bộ sức mạnh.

Như thế quái vật khổng lồ hoàn toàn vận chuyển, cái kia chính xác chắc có hiệu suất như vậy.

Cái này không giống như là Bạch gia hàng này đại gia tộc, nội bộ cồng kềnh, quyền lợi phân tầng, muốn xử lý một sự kiện cần tầng tầng qua cấp, hiệu suất cực chậm, tuyến tổ chức chính là tuyến chủ độc đoán tập quyền cơ quan, cho nên hiệu suất làm việc so những gia tộc này hình thức thế lực lớn còn mạnh hơn nhiều.

Thời khắc này Tuyến chủ thần sắc có chút uể oải, tóc bạc mấy cây.

Hắn mắt nhìn Phương Nghĩa đang tại kiểm tra tư liệu, trong lòng tính toán Phương Nghĩa xem tài liệu đại khái tiến độ, tiếp đó nhanh chóng nói: Ta làm cho cả tuyến tổ chức động viên, hiệu suất vẫn là rất nhanh. Trong đó có rất nhiều quỷ quái, liền xem như ta tuyến tổ chức cũng không có biện pháp tới tay, cơ hồ có thể xưng không xuất bản nữa quỷ quái, thưa thớt muốn mạng. Về sau ta là vận dụng nhiều năm như vậy tuyến tổ chức tích lũy được ân tình cùng át chủ bài, mới từ thế lực khác nơi đó hoặc mua hoặc đổi hoặc muốn đi qua. Một lớp này xuống, ta tuyến tổ chức không thể bảo là không thương cân động cốt.

Ngừng tạm, tuyến chủ đỏ hồng mắt, tựa như dân cờ bạc, hai tay khoác lên Phương Nghĩa trên bờ vai: Cho nên, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a, tô chín!

Đừng cho ta áp lực a.

Phương Nghĩa một mặt im lặng.

Nói là như vậy, tuyến chủ muốn cho Phương Nghĩa chế tạo áp lực, vẫn có chút khó khăn.

Phương Nghĩa có kế hoạch của mình, hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chỉ có thể dựa theo chính mình tiết tấu, từng bước một tiếp tục đi.

Cứ việc thể nội sinh cơ mất đi càng ngày càng lợi hại, nhưng Phương Nghĩa có khỏa lớn trái tim, hắn còn có thể chưởng khống cục diện.

Hơn nữa siêu thoát cấp quỷ quái, cũng đáng được hắn đuổi kịp tiền đặt cược.

Phương Nghĩa đơn giản nghiệm thu phía dưới quỷ quái danh sách, liền xua đuổi tuyến chủ rời đi.

Bất quá tuyến chủ vừa muốn đi, liền nghe Phương Nghĩa bỗng nhiên nói: Đúng, ngươi hai ngày này điên cuồng lùng bắt những thứ này quỷ quái, tại Bạch Kim Thành chắc chắn náo động lên không thiếu động tĩnh, tin tưởng rất nhiều người cũng đã chú ý tới các ngươi tuyến tổ chức cử động dị thường, cho nên gần đây vẫn là tăng cường cảnh giới cho thỏa đáng, bây giờ thời kỳ này là chúng ta thời điểm mấu chốt nhất.

Ta đương nhiên biết. Hơn nữa vì nhanh lên nhận được những thứ này quỷ quái, thủ đoạn thô bạo một chút cũng là không thể tránh được, có chút quỷ quái muốn có được mà nói, cũng là không thể không náo ra động tĩnh, đây đều là không có cách nào tránh khỏi.

Nói thì nói như thế, trên thực tế khi nhìn đến Phương Nghĩa như thế chững chạc sau, tuyến chủ vừa rồi kỳ thực có chút buông lỏng cảnh giác.

Nghe được Phương Nghĩa nhắc nhở như vậy, mới quyết định gia tăng cảnh giới cường độ.

Chính như Phương Nghĩa nói tới, bây giờ thời kỳ này, rất là trọng yếu, là muốn ra thành quả thời điểm, Phương Nghĩa tuyệt đối không thể nhận đến bất kỳ lực lượng ngoại lai quấy rầy.

Ta sẽ vì ngươi chế tạo tuyệt đối yên tâm thí nghiệm hoàn cảnh.

Ân, phiền toái.

Phương Nghĩa lần này, mới thật sự đem tuyến át chủ bài phát đi.

Bên cạnh Đoạn Hồng đem đối thoại của hai người nghe từ đầu đến cuối, lúc này mới giòn tan địa nói: Tô chín, ngươi không có sao chứ? Nếu không thì chúng ta rời đi Bạch Kim Thành? Hoặc rời đi tuyến tổ chức, bọn hắn náo động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ liên lụy đến ngươi.

Phương Nghĩa nghe vậy, cười cười, trấn an hai câu, liền để nàng trước tiên ở bên cạnh ngủ.

Vì bảo đảm an toàn, Phương Nghĩa cơ hồ không có để cho Đoạn Hồng rời đi tầm mắt của mình, tuyến chủ cũng cơ bản chấp nhận Đoạn Hồng tồn tại, làm hoàn toàn không nhìn, song phương ở chung coi như bình an vô sự.

Giải quyết đi những chuyện vụn vặt kia, Phương Nghĩa đem liên quan tới tuyến tổ chức thành quả nghiên cứu cuối cùng một bộ phận nội dung, nhìn hết toàn bộ.

Đến đây, tuyến tổ chức đối với chậm hóa quỷ nghiên cứu, đã bị Phương Nghĩa hoàn toàn hiểu rõ.

Làm qua hình người phân quỷ ghi chép, Phương Nghĩa đối với cái này yêu cầu, ngược lại so với cái kia sở nghiên cứu lý giải càng nhanh, có càng nhiều mạch suy nghĩ, cho nên học tập hiệu suất thật nhanh.

Hắn nhắm mắt lại, suy tư một hồi.

Tại trong đầu bắt chước phía dưới đại khái quá trình, liền kêu tới tuyến tổ chức nghiên cứu viên, chở tới đây nhóm đầu tiên quỷ quái.

Nhóm đầu tiên quỷ quái bên trong, đã bao hàm bảy loại thuộc tính cơ sở, 3 loại hợp lại thuộc tính, cơ bản đều là dựa theo chậm hóa quỷ đặc tính, tiến hành phối hợp, cũng là xác suất thành công cao nhất một nhóm kia.

Tất nhiên muốn làm khảo thí, tự nhiên là trước tiên làm thành công suất cao, vạn nhất một bước đúng chỗ, sau này cũng sẽ không cần khảo thí, trực tiếp liền tiến vào một bước kế tiếp.

Các ngươi có thể khống chế nổi chậm hóa quỷ sao?

Phương Nghĩa nhìn về phía các nghiên cứu viên, bọn hắn liếc nhau, gật gật đầu.

Cái này phòng quan sát, chính là tuyến tổ chức hoàn toàn vì chậm hóa quỷ hóa trọng kim chế tạo thành, hao tổn của cải chi lớn, vượt quá tưởng tượng, tính nhắm vào mạnh, cơ hồ ép tới cái này chỉ không trọn vẹn siêu thoát cấp quỷ quái không có chút nào đào thoát khả năng.