Chương 64: Tức giận cực hạn.

Không cần a

Phó viện trưởng, mau dừng tay!

Không nên giết bọn hắn.

Thật sự không nên giết!

Ta là khuyên ngươi hảo mới khuyên ngươi, vì cái gì thời đại này, người khác lúc nào cũng không thể nào hiểu được hảo ý của ta đâu?

Một cái hai ba cái...... 7 cái, 7 cái a!

Oa...... 8 cái 9 cái 10 cái, quá nhanh quá nhanh...... Mười lăm cái, mười bảy cái!

Đủ, thật sự đủ!

Ngươi giết nhiều như vậy, ta rất khó xử lý a!

Ngươi còn như vậy giết tiếp, ta liền...... Ta liền...... Ta cũng quá vô địch nha!

Đây không phải ta muốn sinh hoạt.

Vì cái gì ngươi chính là không hiểu đâu.

Quả nhiên, giữa người và người, lúc nào cũng khuyết thiếu lý giải a.

Tốt, không sai biệt lắm liền đủ rồi a.

Ngươi còn giết, lại giết, trong cơ thể ta Hồng Hoang chi lực, lập tức liền muốn bạo phát!

Dừng tay, dừng lại nha!

Vì cái gì...... Tại sao muốn đối với ta như vậy.

Ta chỉ muốn cùng phó viện trưởng ngươi công bằng giao chiến mà thôi.

Ngươi loạn như vậy giết một trận, đợi lát nữa chẳng phải là muốn...... Một cái tát liền đem ngươi chụp hồn phi phách tán?

Dạng này, chẳng phải không dễ chơi đi.

Tại Phương Nghĩa ‘Cực kỳ bi thương’ tiếng kêu to bên trong, phía trước tiếng kêu rên liên hồi.

Phó viện trưởng giống như là một đài điên cuồng Huyết Nhục máy thu hoạch.

Một đường quét ngang qua.

Tàn chi bay loạn, máu tươi trải đường!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Mỗi một quyền, đều cương mãnh vô cùng.

Không phải chân cụt tay đứt, chính là đánh gục tại chỗ.

Căn bản vốn không Cố Sư Sinh chi tình.

Liên tiếp điên cuồng sát lục.

Đem những sư đệ này sư muội run lẩy bẩy.

Sau khi ngắn ngủi ngốc trệ sợ hãi.

Lập tức phản ứng lại, toàn bộ đều nghẹn ngào gào lên.

Thất kinh, tranh nhau chen lấn mà tan ra bốn phía.

Lúc này, bọn hắn đã cố kỵ không đến Phương Nghĩa.

Tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn có dư lực bảo hộ Phương Nghĩa.

Nhân viên quá phân tán, phó viện trưởng cũng lười phí sức đuổi theo.

Đứng vững thân hình.

Trên đỉnh đầu.

Máu đỏ tươi, như mưa rơi, huyên náo sột xoạt vương vãi xuống.

Ngẫu nhiên còn kèm theo bị hắn đánh tới bầu trời thi thể rơi xuống trên mặt đất, tóe lên huyết hoa.

Trên mặt đất.

Máu tươi hội tụ thành suối, thi thể bảy hoành tám dựng thẳng, chân cụt tay đứt càng là vô số kể, có thể xưng thây ngang khắp đồng!

Thô sơ giản lược khẽ đếm, cứ như vậy một hồi.

Phó viện trưởng đã tru diệt năm mươi, sáu mươi người.

Nếu không phải những người khác lập tức giải tán.

Cái số này, còn có thể đi lên xách.

Giết nhiều như vậy ‘Thân Mật Chí Hữu ’, rừng đêm bây giờ, lại là một bộ biểu tình dạng gì, nên có bao nhiêu vô cùng phẫn nộ, cỡ nào cực kỳ bi thương, thậm chí cuộc đời không còn gì đáng tiếc!

Chờ mong!

Bực nào chờ mong!

Phó viện trưởng, chậm rãi quay người.

Mang theo cực lớn chờ mong, cười gằn nhìn về phía đằng sau Phương Nghĩa.

Ai nha nha, không cẩn thận, ta liền ngươi nhiều như vậy hảo bằng hữu, hảo muội muội. Rừng đêm, ngươi nói, đây nên như thế nào cho phải?

Phó viện trưởng vốn cho rằng Phương Nghĩa sẽ phát cuồng mà gầm thét, chửi mắng, thậm chí thất thố gào thét, điên điên!

Nhưng mà, sự thật lại cùng hắn nghĩ đến có chút không giống.

Ở phía trước của hắn.

Phương Nghĩa đang tứ chi chống đất, khuôn mặt che giấu tại tóc dài phía dưới, không có truyền ra bất kỳ thanh âm nào.

Đây là...... Đả kích quá lớn, thậm chí là mất đi ý nghĩa?

Vô vị.

Cỡ nào vô vị!

Còn chưa tử hình, ngươi liền đã không được?

Phó viện trưởng tuy là muốn như vậy, nhưng khóe miệng lại nhịn không được hơi hơi vung lên.

Đó là báo thù khoái cảm.

Thông qua hành động của mình.

Để cho tuyệt vọng, ép vỡ cừu nhân.

Đây cũng là một loại hình thức khác báo thù a.

Đừng có gấp, bọn hắn chỉ là thức ăn khai vị, kế tiếp đối ngươi giày vò, mới thật sự là báo thù bắt đầu!

Ta hai cái đồ nhi gặp hết thảy, thừa nhận đau đớn, ta muốn để ngươi gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần hoàn trả!

Phó viện trưởng vừa mới chuẩn bị quá khứ giải quyết cái này đã giống phế nhân, bị đau đớn tuyệt vọng đè sập gia hỏa.

Bỗng nhiên.

Dường như cảm thấy phó viện trưởng ánh mắt.

Cái kia phế nhân, thế mà chậm rãi ngẩng đầu lên.

Phó viện trưởng vô cùng chờ mong nhìn về phía gương mặt kia, lại nghênh đón thất vọng.

Phế nhân biểu tình trên mặt.

Căn bản vốn không giống như là vừa mới tao ngộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cừu nhân, ở ngay trước mặt chính mình, thỏa thích đồ sát bằng hữu, lại vô lực hồi thiên đau đớn tuyệt vọng biểu lộ.

Mà giống như là loại kia...... Loại kia......

Phó viện trưởng nhất thời nói không ra, phải hình dung như thế nào phế nhân biểu lộ.

Nói cứng mà nói, giống như là...... Một chuyện không liên quan đến mình người chăn cừu, nhìn thấy ven đường con kiến bị hùng hài tử tàn nhẫn triển chết, chỗ một cách tự nhiên, bộc lộ ra ngoài biểu lộ.

Nhưng đây không có khả năng a!

Phó viện trưởng giết, thế nhưng là một nhóm nguyện ý vì bảo hộ rừng đêm, thậm chí nguyện ý đánh đổi mạng sống giá cao thân mật bạn thân!

Trong đó một chút thiếu nữ, càng là đối với Phương Nghĩa khăng khăng một mực, si tâm không thôi.

Dù là bị đánh nổ đầu, đều phải ôm lấy eo của mình, ý đồ ngăn cản chính mình, vì Phương Nghĩa tranh thủ chạy trốn thời gian.

Lại thêm Phương Nghĩa ở phía sau kêu trời trách đất, tê tâm liệt phế hò hét gào thét, đau đớn tiếng rống.

Bất luận nhìn thế nào, Phương Nghĩa cùng những học sinh này, cũng đã tạo dựng lên một loại thân mật vô gian quan hệ đặc thù!

Bạn thân Nhiều như vậy, lập tức toàn bộ chết ở trong tay mình.

Bây giờ đối mặt chính mình, Phương Nghĩa căn bản không có khả năng là lộ ra loại sự tình này không liên quan đến mình biểu lộ a!

Đặc biệt là cái loại biểu tình này...... Phó viện trưởng đơn giản không thể tin được, vẻ mặt này là tự nhiên như thế, không chút nào làm ra vẻ, đơn giản chính là nội tâm tình cảm bộc lộ một dạng, không có nửa điểm hư giả!

Tại sao có thể như vậy?

Giết chết viện trưởng thời điểm, rừng đêm không phải khóc cảm thiên động địa sao?

Giết chết ban sơ cô gái kia thời điểm, rừng đêm không phải tức giận phát cuồng, gần như mất lý trí muốn cùng chính mình liều mạng sao?

Như thế nào bây giờ giết hắn càng nhiều thân mật bạn thân, ngược lại bình tĩnh như vậy, tự nhiên như thế, một điểm phản ứng quá khích cũng không có?

Chẳng lẽ...... Hắn liền không đau lòng sao! Hắn vì cái gì không đau lòng! Hắn không có đạo lý không đau lòng a!

Dù là tâm ngoan thủ lạt như ta.

Sư huynh chết ở tay ta thời điểm, ta đều nhịn không được nỗi lòng chập trùng.

Võ Đồ đệ khi chết, càng là đau đớn tuyệt vọng, phẫn nộ chi tình tràn ngập toàn thân, căn bản dung không được khác nửa điểm cảm xúc.

Mà phàm đồ đệ khi chết, cỗ này phẫn nộ cảm xúc, càng là tăng lên tới cực hạn, đạt tới một loại cấp bậc khác phẫn nộ!

Nhưng mà rừng đêm đâu!

Đối mặt bi thảm như vậy sự tình, đối mặt đông đảo bạn thân chết thảm, hắn thế mà thờ ơ!

Chẳng lẽ hắn không có tâm sao!!

Ma đầu, trời sinh ma đầu, từ đầu đến đuôi ma đầu!!

Không...... Vân vân!

Chẳng lẽ là......

Phó viện trưởng bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, cả người chợt buông lỏng xuống, lộ ra nụ cười.

Ha...... Ha ha ha...... Ha ha ha ha ha ha ha! Thì ra là thế, thì ra là thế!

Rừng đêm, nghĩ không ra, bọn hắn đối với ngươi là trọng yếu như vậy.

Ngươi bây giờ, cũng không phải không thương tâm, không tức giận giận, không đau lòng.

Mà là vô cùng phẫn nộ, vượt quá tưởng tượng phẫn nộ, cả người cũng đã phẫn nộ đến tình cảnh không cách nào suy tính!

Cho nên, ngươi đã biến thành bộ dáng này đạt tới tức giận cực hạn, đạt tới ta cảnh giới bây giờ...... Cũng chính là, tuyệt đối bình tĩnh!

Ý vị này...... Rừng đêm, ngươi cùng ta một dạng, nhân sinh của ngươi kết thúc! Từ nay về sau, mặc kệ tiếp qua bao nhiêu ngày, tiếp qua bao nhiêu năm, phẫn nộ của ngươi cũng sẽ không biến mất, ngươi sẽ lại không cảm thụ khoái hoạt. Ngươi sau này ý nghĩa của cuộc sống, chỉ cần một cái, vậy thì báo thù! Đối với ta báo thù!

Mà thật đáng buồn chính là ngươi vĩnh viễn không cách nào được như ý!