Chương 42: Hô người.

Tại mọi người tâm tình thấp thỏm phía dưới, người điên vì võ chỉ là lạnh lùng nôn một chữ.

Mở.

Tâm tình mọi người khẩn trương phía dưới, ngay từ đầu còn chưa hiểu ý tứ này.

Nhưng nghe đến trong bao bố thanh âm nữ nhân, mới lập tức tỉnh ngộ lại, liền vội vàng đem bao tải giải khai.

Hụ khụ khụ khụ khục!

Bao tải giải khai, ba tên thiếu nữ lập tức từ trong bao bố leo ra, liên tục ho khan, tham lam mà hô hấp lấy phía ngoài không khí mới mẻ.

Đợi đến thoáng sau khi thích ứng, mới ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh.

Không nhìn còn khá, xem xét lập tức giật mình kêu lên.

Hai đầu gối nửa co quắp trên mặt đất, cả người đều dọa đến ngây người.

Võ, võ, Vũ sư huynh?!

Vũ sư huynh, chúng ta có thể có cái gì hiểu lầm, từ nhập học đến nay, ta cho tới bây giờ không có qua ngài a......

Ô ô ô ô, Vũ sư huynh vì cái gì trảo ta, ta muốn nói cho tiên sinh, ta muốn nói cho tiên sinh...... Ô ô ô ô......

Phía trước hai cái còn tốt, cứ việc dọa cho phát sợ, sắc mặt trắng bệch, nhưng đến cùng còn có thể câu thông.

Cuối cùng cái kia, từ vừa rồi bắt đầu sẽ khóc không ngừng, hoàn toàn không có cách nào trao đổi loại kia, vẫn còn ngây thơ muốn tìm tiên sinh hỗ trợ.

Nếu người điên vì võ sợ Khang Đường thư viện tiên sinh, như vậy từ vừa mới bắt đầu, cũng sẽ không trói người.

Ngồi ở trên ghế thái sư người điên vì võ, vỗ tay cái độp.

Một bên chó săn, lập tức đưa qua một trang giấy.

Người điên vì võ đơn giản mắt nhìn, tiếp đó nhô ra hai chữ.

Lữ Tú?

Ban đầu lên tiếng thiếu nữ, lập tức run một cái, dọa đến hai chân kẹp chặt.

Là, là ta. Vũ sư huynh, van cầu ngươi thả ta đi, ta thật không có làm qua cái gì chuyện có lỗi với ngươi! Ta cùng phàm sư tỷ bên kia mấy tên thủ hạ, tất cả đều là ngoài ý muốn, là bọn hắn đối với ta dùng sức mạnh, ta không phải là thật lòng! Ta cùng bọn hắn không có quan hệ......

Câu nói kế tiếp, người điên vì võ đã lười nhác nghe xong, cho thủ hạ một ánh mắt.

Lập tức có một cái chó săn tiến lên, một tay bịt Lữ Tú miệng, để cho nàng phát ra ngô ngô âm thanh, lớn chừng hạt đậu nước mắt một mực lưu.

Người điên vì võ nhìn về phía chờ ở giữa, đồng dạng dọa đến mất hết hồn vía thiếu nữ.

Bách Nhạc?

Vũ sư huynh! Ngươi nghe ta giảng giải, ta giữ mình trong sạch! Ta thật sự giữ mình trong sạch! Ta chảy qua một lần sinh, vẫn là nhập học phía trước sự tình, ngươi phải tin tưởng ta à!

Người điên vì võ cười lạnh một cái, giơ lên cái cằm.

Che Lữ Tú miệng chó săn, cười nhẹ một tiếng, đem vị này miệng cũng cho bưng kín.

Còn lại cái cuối cùng, chính là một cái khóc sướt mướt gia hỏa.

Nguyệt ngọt?

Mượn kiếm thiếu nữ nguyệt ngọt, lập tức toàn thân run một cái, khóc càng thêm lợi hại.

Ô ô ô ô!

Tính toán, người đối được là được, đem miệng nàng cũng cho chắn, ồn ào quá.

Là!

Chó săn moi ra một khối vải rách, thô lỗ nhét vào mượn kiếm thiếu nữ trong miệng.

Để cho người ta sọ não đau tiếng khóc, cuối cùng là yên tĩnh xuống, chỉ là mượn kiếm thiếu nữ nước mắt, lại không ngừng chảy.

Người không biết chuyện, thấy cảnh này, chỉ sợ đều phải tưởng rằng sau đó nữa nha.

Nhưng mà trên thực tế đâu, người điên vì võ lúc này mới vừa mới muốn bắt đầu thao tác đâu!

Chậm rãi đứng lên, người điên vì võ liếc nhìn tam nữ, thản nhiên nói.

Biết ta tại sao muốn đem các ngươi 3 người chộp tới không?

Tam nữ đã sớm nhanh dọa ngất, điên cuồng lắc đầu.

Kỳ thực rất đơn giản. Bởi vì các ngươi ba vị, đều cùng rừng Dạ Quan Hệ thân mật.

Oanh!

Người điên vì võ tiếng nói vừa ra.

Lữ Tú cùng Bách Nhạc hai vị thiếu nữ, lập tức như ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều mộng bức.

Hối hận, từng cỗ mà hướng dâng lên hiện.

Thế mà, lại là bởi vì cái này?!

Oan, oan uổng a! Vũ sư huynh, ta là oan uổng! Ta cùng rừng Dạ sư huynh, căn bản không phải như ngươi nghĩ, chúng ta hoàn toàn không có quan hệ a!

Đúng, đúng a! Chúng ta cùng rừng Dạ sư huynh chỉ là tại nhập học phía trước, cùng một chỗ dựng qua một đầu thuyền, cùng một chỗ trải qua vẫn thổ võ quán tập kích, cái khác liền thật sự không quan hệ rồi!

Thiên địa lương tâm a.

Các nàng nhập học khảo hạch giai đoạn kia, hoàn toàn là đang lợi dụng Phương Nghĩa danh vọng cùng danh tiếng, vì chính mình mưu lợi mà thôi, cũng không phải thật sự quan hệ tốt a!

Cái gì thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, đồng hương cố nhân, nói là tung tin đồn nhảm, đó đều là nhẹ, hoàn toàn chính là tạo ra a.

Thiết lập nhân vật cái gì, cũng là há mồm liền ra, chỉ cần điều tra một chút, tuyệt đối nhất thanh nhị sở a!

Tại mới vừa rồi nhập học giai đoạn, các nàng dựa vào những thứ này lời vớ vẫn, chính xác kiếm đủ chỗ tốt.

Nhưng mà về sau, theo các thiên tài lần lượt ra tay, cùng với Phương Nghĩa thật lâu không hề lộ diện, thời gian trở nên khó chịu.

Nói cho cùng, những ngày an nhàn của các nàng, là xây dựng ở trên Phương Nghĩa danh tiếng.

Lâu như vậy không có tin tức, người khác đối với Phương Nghĩa khái niệm cũng bắt đầu mơ hồ, ai còn quan tâm cùng Phương Nghĩa có quan hệ thân mật hai nữ.

Bất quá tại cái kia giai đoạn, bằng vào Phương Nghĩa uy thế còn dư, còn có thể miễn cưỡng kiếm sống.

Nhưng mà kèm theo người điên vì võ rời núi, hết thảy liền lộn xộn.

Không ai dám lại cùng Phương Nghĩa dính líu quan hệ, bằng không dùng võ người điên tính tình, hạ tràng từ không cần nói nhiều.

Các nàng cũng liền vội vàng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, phủi sạch quan hệ.

Cho tới bây giờ, chính là mỗi ngày hồn hồn ngạc ngạc kiếm sống, ngẫu nhiên cùng một ít nam nhân đến điểm giao dịch mà thôi.

Không nghĩ tới, qua nhiều như vậy cái nguyệt, cuối cùng vẫn là bị người điên vì võ lật ra nợ cũ, muốn xử trí các nàng.

Đây quả thật là đem các nàng dọa cho chết, trái tim tim đập bịch bịch, đều nhanh nhảy ra ngực.

Sóng này nếu là không có xử lý tốt, tuyệt đối là chắc chắn phải chết a!

Người điên vì võ nghe đồn, các nàng cũng không phải chưa nghe nói qua, hung tàn như vậy sư huynh, còn có phó viện trưởng làm hậu trường, đó căn bản không phải là các nàng chọc nổi!

So với hai vị này kịch liệt phản ứng.

Bên cạnh mượn kiếm thiếu nữ, rõ ràng ngốc manh nhiều.

Chỉ là đang một mực khóc mà thôi.

Bởi vì nàng cũng đã nhanh quên có Phương Nghĩa người như vậy!

Mượn kiếm thiếu nữ cùng Phương Nghĩa gặp nhau, chỉ có vội vàng một lần mượn kiếm quá trình mà thôi.

Thời gian chín tháng, lại thêm Phương Nghĩa vẫn không có xuất quan.

Nàng đã sớm đem việc này cấp quên hết, nơi nào có thể nghĩ đến, cái này đều có thể cho mình đưa tới họa sát thân.

Xuỵt!

Xuỵt!

Xuỵt!

Người điên vì võ dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, đặt ở bên miệng, liên tiếp đối với 3 người làm chớ lên tiếng mệnh lệnh.

Đừng sợ, đừng sợ. Ta hôm nay buộc các ngươi tới, trên thực tế là vì giúp các ngươi một chuyện.

Giúp, giúp chúng ta chiếu cố?

Đúng.

Cái, gấp cái gì?

Giúp các ngươi khảo thí rừng đêm, đối với các ngươi sủng ái Trình Độ.

Tam nữ lập tức cùng nhau lộ ra khóc tang khuôn mặt.

Vũ sư huynh, ta cùng rừng Dạ sư huynh thật sự không việc gì, thật sự không việc gì a!

Vũ sư huynh, chỉ cần ngài đi điều tra một chút cố hương của ta, tuyệt đối có thể điều tra ra được, thôn chúng ta căn bản không có rừng đêm cái này một hào nhân vật, cái gì thanh mai trúc mã, thật sự tất cả đều là chúng ta biên!

Ô ô ô ô...... Ta muốn trở về nhà......

Hai nữ miệng lưỡi như lò xo, lại không cách nào đánh thức một cái người giả bộ ngủ.

Xuỵt, đều ngoan một điểm, việc này các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ toàn quyền an bài tốt hết thảy. Các ngươi chỉ cần chờ các ngươi bạch mã vương tử tới, vậy là được rồi.

Nói xong, người điên vì võ hướng một cái khác chó săn, ngoắc ngón tay.