Chương 55: Thì ra là như vậy?!.

Phía trước không cùng bảo tiểu thư đối địch, nàng tự nhiên cũng sẽ không đối với chính mình hạn chế cái gì.

Nhưng bây giờ mà nói, theo hương tỷ tử vong, tình huống phản hồi trở về, chính mình tất nhiên sẽ gặp bất bình đãi ngộ.

Cho nên Hôi giáo chắc chắn là không tiếp tục chờ được nữa, cầm tới tình báo hữu dụng cùng trang bị, về sau cũng không cần thiết có lui tới.

Suy nghĩ lấy sau đó muốn việc làm, Phương Nghĩa rơi vào trầm tư.

Nhưng vào lúc này, hắn chợt nghe một loại Cổ Quái âm thanh.

Ô! Ô! Ô!

Mang theo một loại nào đó tiết tấu, giống như là đại hợp xướng, chỉnh tề nhất trí.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Phương Nghĩa theo nguồn thanh âm nhìn lại.

Màu xám trên bầu trời.

Đông nghịt một đoàn mây đen, giống như mưa to sắp tới, bao phủ mà đến.

Mây đen bên trong, Phương Nghĩa thấy được...... Nhiều chân rùa đen.

Cũng chính là...... Tro thú!

Cá sấu miệng dài, con rết một dạng nhiều chân tứ chi, cùng với rùa đen xác ngoài.

Như trong biển sinh vật giống như, nhẹ nhõm phiêu phù ở không trung.

Theo phun ra nuốt vào, bọn hắn thân ảnh như ẩn như hiện, thỉnh thoảng sẽ cùng mây đen hòa làm một thể, phân biệt không ra cụ thể hình dạng.

Những thứ này tro thú, lớn nhỏ không đều.

Nhỏ chỉ có bàn tay lớn nhỏ, lớn chừng hai ba mét.

Ngoại hình cùng tiểu văn phía trước giết chết tro thú không có gì khác biệt.

Cái này cũng là Phương Nghĩa có thể trước tiên nhận ra tro thú lý do.

Phương Nghĩa lập tức lộ ra nét mừng.

Chân thực đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

Hắn đang muốn chờ tro vực thối lui sau, đi tìm Hôi giáo, tìm hiểu tro thú tung tích.

Kết quả là trực tiếp tại trong tro vực bắt gặp.

Đây thật là vô cùng tốt!

Tại trong tro vực, Phương Nghĩa thực lực, là toàn diện giải phong.

Phía trên tro thú số lượng mặc dù nhiều một chút, nhưng nghĩ đến đi săn đứng lên, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Dù sao từ tiểu văn miêu tả đến xem, tro thú cũng không bao nhiêu lợi hại.

Nắm chặt Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa sau lưng Bạch Sắc cánh lần nữa bày ra.

Hu hu!

Vẻn vẹn bởi vì một cái động tác như vậy.

Không trung trong mây đen tro thú, đột nhiên đồng loạt toàn bộ chuyển hướng Phương Nghĩa phương hướng.

Cái kia xám xịt mắt nhỏ, toàn bộ phong tỏa Phương Nghĩa vị trí.

Cái kia từng đôi mắt, giống như là thấy được tươi mới đồ ăn, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam.

Đầu lưỡi nhúc nhích, nước bọt rầm rầm liền từ trong mây đen rớt xuống, giống như là có mưa một mắt.

Người bình thường nếu như có thể nhìn đến một màn này, sợ là muốn xem tê cả da đầu.

Nhưng cũng chỉ là giang hai cánh ra, bay thẳng lên, nghênh đón tiếp lấy.

Hu hu!

Hành động này, tựa hồ kích thích tro đàn thú.

Kèm theo tiếng kêu âm lượng tăng phúc, gánh chịu lấy tro thú mây đen, thế mà đáp xuống, muốn cùng Phương Nghĩa tới tràng chính diện chém giết!

Xông lên phía trước nhất tro thú, đã mở ra huyết bồn đại khẩu.

Đáng tiếc, có chỉ là khí thế.

Lớn chừng bàn tay tro thú, miệng há lại lớn, cũng liền như vậy.

Tro thú chân chính khó giải quyết một điểm, ở chỗ người bình thường căn bản không nhìn thấy tro thú, tại trong tro vực không cách nào đối kháng tro thú.

Mà không phải tro thú bản thân cường đại cỡ nào.

Ít nhất, Phương Nghĩa thì cho là như vậy.

Thương Thiên Kiếm một kiếm đâm ra!

Tắc cảm giác lập tức xuất hiện.

Theo Phương Nghĩa cổ tay uốn éo, hướng phía trước đưa tới.

Ô!!

Kèm theo một tiếng hét thảm, Thương Thiên Kiếm lập tức xuyên qua tro thú cơ thể.

Theo nó phần đuôi trực tiếp bốc lên, đưa nó cơ thể đâm cái xuyên thấu.

Dòng máu màu xám, tiện Phương Nghĩa một mặt.

Cùng lúc đó, cái thứ hai tro thú cũng đã công tới.

Cánh huy động, điều chỉnh góc độ, chém xuống một kiếm.

Xoạt xoạt!!

Tro thú mai rùa, tính cả cơ thể tại chỗ bị chém làm hai nửa.

Cô Mệnh Kiếm Điển kiếm chiêu, uy lực chính xác kinh người.

Nhưng tiêu hao cũng khoa trương lợi hại.

Phương Nghĩa bây giờ tố chất thân thể, rõ ràng theo không kịp tiêu hao.

Cho nên hắn đơn thuần chỉ là sử dụng nội lực, cùng khác võ công, không có sử dụng kiếm chiêu.

Ngay cả như vậy, bằng vào Thương Thiên Kiếm đặc tính cùng Cao Phong lợi giá trị.

Diệt sát những thứ này tro thú, cũng không có gì khó khăn.

Mây đen di động, càng nhiều tro thú, tre già măng mọc tuôn hướng Phương Nghĩa.

Giống như màu xám thủy triều, đem Phương Nghĩa hoàn toàn nuốt hết.

Nhưng Phương Nghĩa lại tại trong mây đen, như đi bộ nhàn nhã, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Một cái tiếp một con tro thú, từ trên cao rơi xuống.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, Phương Nghĩa đối với tro thú hiểu rõ càng nhiều, chém giết tốc độ càng lúc càng nhanh, tro thú rơi xuống tốc độ cũng cùng tỷ lệ tăng mau dậy đi.

Không bao lâu, liền có mấy chục con tro thú rơi xuống phương, hôi huyết đều chảy đầy đất, tạo thành từng cái nho nhỏ đầm nước.

Bất quá đối với so 【 Ác ma chi noãn 】 cần năng lượng, điểm ấy hôi huyết số lượng, xa xa không đủ.

Tro thú, giống như là dã thú không có trí khôn.

Rõ ràng bị giết nhiều như vậy, lại vẫn tre già măng mọc vây công Phương Nghĩa.

Đáng tiếc đây hết thảy chỉ là bỗng.

So với tóc ngắn nữ khó chơi, tro thú đơn giản không cần quá khả ái.

Dù là bị vây công, Phương Nghĩa đều có thể thông qua năng lực phi hành, điều chỉnh vị trí, tiến hành phản sát.

Trên không không giống với mặt đất.

Trên không là trên dưới trái phải, mỗi cái góc độ đều có thể tiến hành tránh né cùng công kích.

Cho nên xê dịch không gian vô cùng phong phú.

Chỉ cần không phải phối hợp tốt, cùng thời khắc đó, cùng nhau xử lý, Phương Nghĩa liền có thao tác chỗ trống.

Tro thú rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Liền mây đen Phạm Vi đều co nhỏ lại một chút.

Ngay tại Phương Nghĩa cho là có thể đem nhóm này tro thú toàn bộ lưu lại thời điểm.

Hắn đột nhiên phát hiện, những thứ này tro thú không hiểu đột nhiên cùng nhau dừng động tác lại.

Như thế chỉnh tề nhất trí phản ứng, để cho Phương Nghĩa lập tức cảnh giác.

Tiện tay chém chết đình trệ ở bên cạnh hai cái tro thú, Phương Nghĩa khai thác thủ thế, chú ý những thứ này tro thú sau này động tác.

Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, những thứ này tro thú thế mà đột nhiên bắt đầu đồng loạt hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là bị ta giết sợ?

Không!

Phương Nghĩa lập tức phủ định loại ý nghĩ này.

Bởi vì tro thú nếu có loại này trí khôn, sớm tại phía trước liền đã có thể bắt đầu rút lui.

Bây giờ mới đột nhiên chạy trốn, tất nhiên là có nguyên nhân khác.

Nhưng mà...... Đến cùng là cái gì đây?

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để cho Phương Nghĩa không có lựa chọn tùy tiện hành động, không có đi truy sát hướng về nơi xa bỏ chạy tro đàn thú.

Mà là lưu tại tại chỗ, hướng nhìn bốn phía.

Nhưng mà...... Không có.

Cái gì cũng không có phản ứng.

Thật giống như tro bầy thú hành động, đơn thuần chỉ là chạy trốn mà thôi.

Không hiểu...... Thật là ta suy nghĩ nhiều quá?

Xem nơi xa, đã càng cách càng xa mây đen đoàn.

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị khởi hành đuổi theo giết

Ba kít.

Giống như là có cái gì khổng lồ chất lỏng trong suốt, đập vào trên người mình.

Một loại ẩm ướt tách tách cảm giác, truyền khắp toàn thân.

Bởi vì trước đây hỏa diễm, đốt rụi nửa người trên của hắn quần áo, cho nên Phương Nghĩa trực tiếp sờ lên lồng ngực của mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn, lập tức phản hồi về tới sền sệch xúc cảm.

Thật giống như...... Thật giống như...... Sinh vật nào đó nước bọt!

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Phương Nghĩa chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Nhưng mà...... Cái gì cũng không có!

Hắn, không thấy bất kỳ sinh vật nào thân ảnh.

Nhưng hắn tinh tường, một loại sinh vật nào đó, xác xác thật thật tồn tại, ngay tại chính mình phía trên, giữ lại nước bọt!

Ba kít.

Lại một tiếng nước bọt nhỏ xuống trên người mình âm thanh giống như là.

Phương Nghĩa giống như là bị nước bọt rửa mặt xong giống như, toàn thân tanh hôi, sền sệt.

Tro bầy thú phản ứng, trong suốt nước bọt......

Phương Nghĩa tỉnh táo tự hỏi lấy, đồng thời tại nội tâm bản thân nghĩ lại.

Vì cái gì ta sẽ không nhìn thấy quái vật?

Rõ ràng ta có thể nhìn đến tro thú, lại là trong tro vực siêu thoát giả.

Lại còn có ta xem không thấy quái vật tồn tại?

Liền cùng tiểu văn bọn hắn không nhìn thấy tro thú một dạng, ta cũng không nhìn thấy phía trên quái vật?

Không!

Chờ đã!

Phương Nghĩa con ngươi bỗng nhiên co vào, đột nhiên giống như là phát hiện cái gì.

Miệng dần dần lớn lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thế mà, thì ra là như vậy!?.m.