Chương 99: Đều có nguy cơ.

Vấn đề là, nó vừa mới đại chiến một hồi, trạng thái suy giảm lợi hại.

Loại tình huống này, đối đầu đồng cấp Cường Giả, khó tránh khỏi có lật xe khả năng tính chất.

Rút lui!

Màu đen đầu, quyết định nhanh chóng ra lệnh.

Đông đông đông

Cơ thể bò lổm ngổm, lần nữa mở ra quỷ súc thức di động với tốc độ cao hình thức.

Quả nhiên là tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy.

Khẽ động đứng lên, toàn bộ mặt đất cát đất bay lên.

Vừa che đậy thân hình, tốc độ lại nhanh đến cực hạn.

Hoàn toàn không có phổ thông cá sấu đặc hữu cồng kềnh cảm giác.

Nhưng theo chạy trốn, ba đầu ngạc bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.

Tốc độ của hắn...... So trước đó bất cứ lúc nào, đều phải chậm.

Hơn nữa theo kịch liệt động tác, cơ thể dần dần có mất cảm giác cảm giác, cơ thể dần dần cứng ngắc.

Độc?!

Sắc mặt biến hóa, ba đầu ngạc trong lòng cảm giác nặng nề.

Quay đầu lui về phía sau nhìn lại.

Cái kia chấm đen nhỏ, cũng tại phụ cận trên nhánh cây, di chuyển nhanh chóng, hướng bên này đuổi theo.

Khoảng cách bị nhanh chóng rút ngắn.

Khoảng cách này, ba đầu ngạc thậm chí đã có thể thấy rõ người tới khuôn mặt.

Đó là một cái tại trong nhân loại, tính được bên trên xinh đẹp nữ hài tử.

Chỉ là toàn thân tản ra đậm đà quái dị khí tức, tuy là mặt mỉm cười, lại ngược lại để cho ba đầu ngạc như rơi vào hầm băng.

Xà hạt mỹ nhân!

Chẳng biết tại sao, ba đầu ngạc trong đầu thứ nhất tung ra chính là bốn chữ.

Bất chấp tất cả, ba đầu ngạc tiếp tục gia tốc, đồng thời mở miệng nói ra.

Vị bằng hữu này, ngươi ta cùng là tứ cấp quái dị, tự giết lẫn nhau, thật là không khôn ngoan. Ta chính là cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】 dưới trướng đại tướng, 【 Ba đầu ngạc 】. Cho ta cái mặt mũi, để cho ta đi, ngày sau ta chắc chắn sẽ hướng 【 Linh mạt đâm mẫu 】 đại nhân đề cử ngươi, nhường ngươi cũng có thể trở thành nơi đây chúa tể một phương, vĩnh hưởng vạn phúc!

Nói chuyện khách khí.

Nhưng nội dung, đã đem thực lực của mình, bối cảnh, chỗ dựa, đều nhất nhất nói ra.

Nếu dạng này, nữ nhân này còn muốn truy sát, cái kia ba đầu ngạc cũng chỉ có thể liều mạng.

Nhưng quỷ dị chính là, sau lưng nữ nhân, không có trả lời, cũng không có lên tiếng.

Không thích hợp!

Lấy nàng vừa rồi tốc độ di chuyển đến xem, sớm liền nên đuổi kịp chính mình!

Nhìn lại, ba đầu ngạc bỗng nhiên hiểu rồi.

Bởi vì nó phát hiện, nữ nhân kia, từ đầu đến cuối cùng, đều đang cùng mình bảo trì một cái tương đối an toàn khoảng cách.

Giống như mèo vờn chuột, cũng không để cho chính mình đào thoát, lại tránh cùng mình chính diện giao phong.

Nàng đang chờ cái gì, rõ ràng.

Độc.

Gia hỏa này đang chờ nàng độc dược phát huy tác dụng lớn hơn, suy yếu lực chiến đấu của ta, sau đó lại cầm xuống chính mình.

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại!

Ba đầu ngạc trong lòng hiện lên vẻ vui mừng.

Liền hao tổn a!

Chỉ cần mình có thể trở lại đầm lầy, trở lại địa bàn của mình, nữ nhân này liền không đủ gây sợ!

Dường như là phát giác ba đầu ngạc tốc độ không hàng phản tăng.

tiên tam bộ chân mày hơi nhíu lại.

Có điểm gì là lạ.

Không đợi! Trực tiếp chém giết!

tiên tam bộ bày ra hai tay, cánh tay cùng cơ thể ở giữa, bày ra nhàn nhạt màng mỏng, tạo thành đơn giản cánh lượn.

Cả người tốc độ chợt bạo tăng, thẳng đến ba đầu ngạc mà đi.

Cũng chính là lúc này, ba đầu ngạc 3 cái đầu, gần như đồng thời quay đầu.

Rống!

Thanh sắc cá sấu đầu đột nhiên biến lớn, hóa thành vực sâu miệng lớn, chờ lấy tiên tam bộ tự chui đầu vào lưới.

Rống!

Màu đỏ cá sấu đầu, bỗng nhiên phun ra sớm đã tụ lực đã lâu phun ra hỏa diễm! Mang theo nhiệt độ cao cực hạn!

Rống!

Màu đen cá sấu đầu, ánh mắt tập trung chỗ, tiên tam bộ ngực chợt hóa đá! Hơn nữa loại này hóa đá còn tại chung quanh thân thể lan tràn!

tiên tam bộ giật mình kêu lên.

Nàng không nghĩ tới, cái này cá sấu một đường chạy trốn, kết quả một phản kích, uy lực liền như thế kinh khủng.

Sắc mặt biến đổi mấy cái, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi phun ra hỏa diễm.

Tiếp đó vội vàng lấy ra một bình dược thủy, trực tiếp tạt vào trong ngực.

Xì xì xì

Vừa mới còn tại hóa đá ngực, lập tức giống như là bị axit sunfuric đậm đặc giội qua, hòa tan tan rã, lộ ra bên trong Huyết Nhục tổ chức thậm chí là xương cốt, cũng át chế hóa đá lan tràn.

Xoạt xoạt!

Mà tại lúc này, thanh sắc đầu cũng đã hướng nàng cắn xuống, bị nàng nhanh lùi lại tránh đi.

Đồng thời lập tức lại tại tan ra một cái cửa hang, vội vàng thoa lên bột nhão giống như chất lỏng màu xanh biếc.

Cảm giác mát mẻ, truyền khắp toàn thân, tiên tam bộ mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lấy độc trị độc, có một tay, dùng thủ đoạn của chính ngươi, bao trùm ta hóa đá công kích, sau đó lại thủ đoạn của chính ngươi, đi phá giải thủ đoạn mình, tiến hành trị liệu.

Ba đầu ngạc trong mắt lóe lên khen ngợi, đồng thời thân hình cũng đi theo nhanh lùi lại.

Cả hai khoảng cách lập tức kéo ra một mảng lớn.

Lấy nó trạng thái bây giờ, vừa rồi loại kia ra tay toàn lực, nhiều nhất tái sử dụng ba lần, nhiều nhất xem như một loại ngắn ngủi bộc phát thủ đoạn.

Nhất thiết phải mau mau trở lại đầm lầy, ngâm mình ở đầm lầy bên trong chữa trị cơ thể, mới có thể giữ được tính mạng.

Cũng may, phía trước đầm lầy đã có thể nhìn thấy.

Tựa hồ bị vừa rồi công kích uy hiếp, phía sau tiên tam bộ không có tiếp tục truy kích, mà là đưa mắt nhìn ba đầu ngạc tiến vào đầm lầy bên trong.

Hôm nay trước hết bỏ qua ngươi, đã trúng độc của ta, không dễ dàng như vậy giải. Chờ ta tu dưỡng hảo, trở về lại thu thập ngươi!

tiên tam bộ che ngực, như có điều suy nghĩ.

Quái bình thường dị đã không có cách nào để cho ta tăng cao thực lực, đến cùng là cái nào trình tự xảy ra vấn đề...... Hy vọng chém giết tứ cấp quái dị, có thể để thực lực của ta tiến thêm một bước a. Còn có đội trưởng...... Không biết trốn đi đâu rồi! Chính là tìm không thấy!

Nghĩ đến Phương Nghĩa, tiên tam bộ nhịn không được tức giận giẫm chân.

Cũng không biết tên kia tại phòng ai, rõ ràng tại Tề An Thành bị thương nặng như vậy, thế mà chịu đựng không tại gần nhất trong thành trì tu dưỡng, ngược lại không biết trốn đến nơi nào.

Dẫn đến chính mình hoàn toàn mất đi phương hướng, còn muốn tìm được, đồng đẳng với mò kim đáy biển.

Dù sao tiên tam bộ chỉ là gặp qua Phương Nghĩa dáng vẻ, những tin tức khác hoàn toàn không biết.

Tính toán, trước tiên tăng cao thực lực a, đến lúc đó cùng hắn tụ hợp...... Để cho hắn lau mắt mà nhìn, cho hắn biết, ta cũng không phải chỉ có dùng độc lợi hại, có điều kiện, lão nương thực lực cũng có thể mạnh vô cùng, hừ hừ!

Kỳ thực không phải tiên tam bộ nghĩ vội vã tăng cao thực lực.

Mà là nàng phát hiện, vô luận tự mình đi ở đâu, ngoại trừ những cái kia phong ấn quái dị, khác tất cả quái dị, đều biết chủ động công kích nàng, xem nàng là địch nhân.

Những cái kia nhân loại, Linh vũ giả, thì càng không cần nói, nhìn thấy chính là muốn kêu đánh kêu giết.

Đánh không lại còn muốn hô sư phụ trưởng lão những thứ này thế hệ trước vây quét.

Để cho tiên tam bộ cảm giác, chính mình là đang cùng toàn thế giới là địch, ở nơi nào cũng không an toàn.

Bây giờ là còn không có gặp phải những cái kia lão yêu quái, cấp năm quái dị, lục cấp quái dị cái gì.

Nếu là gặp...... Hạ tràng cái dạng gì, hầu như không cần nói.

Không nói những cái kia cao giai cấp quái dị, chính là Linh vũ giả thế lực một đợt nối một đợt vây quét, tiên tam bộ cũng có chút gánh không được.

Bởi vì tiễu trừ Linh vũ giả, mỗi một đợt người tới, thực lực cũng là một cái vượt qua.

Gần nhất một đợt, đã thăm dò chính mình tứ cấp quái dị thực lực, tới cũng là cấp ba cấp bốn Linh vũ giả, thực lực cường đại không nhiều, còn biết phối hợp vây quét bố bẫy rập, để cho người ta khó lòng phòng bị, phiền phức vô cùng.

Sơ ý một chút còn có thể trúng chiêu, tùy thời nguy hiểm đến tính mạng.