Chương 106: Gặp lại ba đầu ngạc.

Dây thừng nuốt một cái mở, nàng lập tức lấy ám sát tư thái, trốn vào trong bóng râm.

Tại ám sát mấy cái thủ vệ, thành công chạy ra ngoài.

Tóc trắng nữ quỷ, vốn định nhẫn nại nữa mấy ngày, chờ đợi cơ hội tốt hơn, tốt nhất có thể đem hai người cùng một chỗ giết đi.

Nhưng mà tại nàng phát hiện Phương Nghĩa tiêu xuất địa đồ trong khu vực, có chính mình dò thăm ba đầu ngạc vị trí lúc.

Tóc trắng nữ quỷ lập tức ngồi không yên.

Ba đầu ngạc là nàng mục tiêu, ai cũng không thể nhúng chàm!

Nàng không thể không sớm hành động.

Tên kia mặc dù sớm hơn ta xuất phát, nhưng lại không biết ba đầu ngạc vị trí cụ thể, cho nên ta hẳn là có thể bắt kịp.

Tóc trắng nữ quỷ muốn toàn lực gấp rút lên đường, làm gì trên đường không phải khác liên hợp lều vải người, chính là người đội ngũ Tác Trang.

người đội ngũ Tác Trang còn tốt, thực lực phổ biến yếu nhược, căn bản không phát hiện được hành tung của mình.

Vấn đề là liên hợp lều vải những cái kia điều tra đội.

Những người này là vô cùng nhạy cảm cùng khó dây dưa.

Tóc trắng nữ quỷ phía trước đứng im bất động chờ tại cái kia bị Phương Nghĩa lôi ra ngoài vị trí, cũng là bởi vì phụ cận có liên hợp lều vải điều tra đội viên.

Cái này một số người mặc dù linh thị năng lực cao thấp không đều, nhưng thực lực cũng là thực sự cấp ba cấp bốn Linh vũ giả.

Chính mình đứng im trạng thái dưới, phối hợp một chút thủ đoạn, tự nhiên có thể tránh đi những người này tai mắt.

Nhưng nếu là đang di động hoặc vận động trạng thái, nhưng là đừng suy nghĩ, rất dễ dàng liền bị nhìn thấu, phát hiện manh mối.

Phía trước tóc trắng nữ quỷ, vẫn nghĩ không thông, vì cái gì chính mình che giấu như thế chi hoàn mỹ, còn có thể bị Phương Nghĩa phát hiện ra.

Thông qua những ngày qua quan sát, nàng dần dần hiểu rồi.

Không phải nàng ẩn nấp kỹ thuật có vấn đề.

Mà là...... Phương Nghĩa động sát lực, có thể xưng bt!

Thông qua mấy ngày nay quan sát, nàng phát hiện rất nhiều người khác không phát phát hiện được đồ vật, đều sẽ bị Phương Nghĩa phát hiện, hơn nữa chỉ ra.

Tâm tư cẩn thận Trình Độ, để cho tóc trắng nữ quỷ một trận hoài nghi gia hỏa này có phải hay không biến thái.

Không tệ, là biến thái, mà không phải người chơi.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, người chơi có rất ít nhẵn nhụi như vậy tâm tư.

Chỉ có npc mới có thể bị hệ thống giao phó động sát lực mạnh mẽ như vậy, sức quan sát, thậm chí là lực hành động.

Cũng tỷ như bây giờ trên bàn sách tấm bản đồ kia.

Tóc trắng nữ quỷ không biết Phương Nghĩa là lấy cái gì xem như cơ sở, tiến hành khu vực phân chia.

Nhưng không hề nghi ngờ, ban đầu, Phương Nghĩa là một chút tin tức cũng không có, tiếp đó vẻn vẹn trải qua mấy ngày nữa hiểu rõ, liền bắt đầu kế hoạch chỗ ba đầu ngạc có thể che giấu khu vực, hơn nữa trong đó một chỗ, thình lình lại là câu trả lời chính xác!

Đây là phi thường năng lực đáng sợ.

Nếu như có thể đem cái này npc biến thành của mình, ở bên cạnh phụ tá chính mình.

Tóc trắng nữ quỷ cảm giác, mình tại trận này trong phó bản, sẽ lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Đến nỗi Phương Pháp đi, trước tiên đánh phục.

Tiếp đó trói lại, dùng chính mình tư sắc quyến rũ chi.

Đừng nhìn tóc trắng nữ quỷ bây giờ là bộ dáng này.

Đó là f cấp Huyết Mạch chi lực ảnh hưởng, nàng bản thân tư sắc là phi thường không tệ, trên nhan trị bơi lội chuẩn đâu.

Uy bức lợi dụ phía dưới, chưa từng va chạm xã hội thiếu niên npc, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Tuy nói phía trước, bị thiếu niên kia giết ngược một đợt.

Nhưng cũng không ảnh hưởng tóc trắng nữ quỷ lòng tin tràn đầy.

Bởi vì lần này, nàng là dự định trước hết giết ba đầu ngạc, tiếp đó mới đi thu phục thiếu niên.

Lấy nàng bây giờ tam cấp Linh vũ giả thực lực, sau khi chém giết ba đầu ngạc, hẳn là có thể tăng lên tới cấp bốn Linh vũ giả Trình Độ.

Đến lúc đó, dù là thiếu niên có bản lãnh đi nữa, cũng sẽ không sẽ tự mình đối thủ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, chính mình dám ở thiếu niên phía trước, đem ba đầu ngạc giải quyết.

Nghĩ tới đây, tóc trắng nữ quỷ tăng nhanh tốc độ.

Nàng nhìn trên bản đồ đến 6 cái vòng, cho nên tóc trắng nữ quỷ cho rằng, Phương Nghĩa hẳn là cần từng cái điều tra cùng tìm kiếm qua đi, mới có thể tìm được chính xác vị trí, hơn nữa còn không chắc chắn có thể tìm được ba đầu ngạc.

So với Phương Nghĩa đánh bạc thức một phần sáu tỉ lệ.

Tóc trắng nữ quỷ là trăm phần trăm tỷ lệ, tuyệt đối có thể đuổi tại Phương Nghĩa phía trước, đi tới chỗ cần đến.

Nhưng mà chờ tóc trắng nữ quỷ, tới cái kia phía trước quan sát, khắp nơi đều có xanh đen nham thạch khu vực lúc, lại liếc mắt liền thấy được Phương Nghĩa!

Gia hỏa này thế mà so ta còn sớm đến, hắn là thẳng đến ở đây mà đến sao? Một phần sáu tỷ lệ, vận khí quá tốt rồi đi!

Tóc trắng nữ quỷ trong lòng có chút hoảng.

Phía trước nàng đã hiểu được, Phương Nghĩa là Linh Mai môn đệ tử.

Mà lại là thân truyền đệ tử, lấy cấp hai Linh vũ giả thân phận, liền có thể vượt cấp tam cấp Linh vũ giả.

Tuy nói tóc trắng nữ quỷ cảm giác mình tại trong tam cấp Linh vũ giả, là thuộc về người xuất sắc.

Vấn đề...... Nàng am hiểu là ám sát, mà không phải chính diện tác chiến.

Chính diện trong chiến đấu, chiến lực là muốn suy giảm.

Có thể ám sát......

Tóc trắng nữ quỷ nhớ tới Phương Nghĩa kinh khủng động sát lực, lại có chút lòng tin không đủ.

May mắn tên kia bây giờ còn chưa phát hiện ba đầu ngạc ẩn núp chỗ.

Chính mình chỉ cần lách qua hắn, lặng lẽ đem ba đầu ngạc giải quyết, lại đến trừng trị hắn liền tốt.

Từ từ di động, vòng qua Phương Nghĩa ánh mắt.

Tóc trắng nữ quỷ lập tức hướng xanh đen nham thạch khu vực cùng tầng sâu đầm lầy chỗ giao giới chạy tới.

Nhưng mà nàng cũng không có phát hiện, tại nàng sau khi rời đi, Phương Nghĩa bỗng nhiên mí mắt chớp chớp, nhìn về phía nàng rời đi phương hướng.

Loại này có chút quen thuộc cảm giác...... Tên kia chạy trốn? Trốn coi như xong, tại sao còn muốn tới tìm ta? Nói là đến báo thù a, người lại lách qua ta, hướng bên kia đi......

Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù hắn là đưa lưng về phía tóc trắng nữ quỷ, nhưng mắt nhìn xung quanh, thế nhưng là đem chung quanh tình huống toàn bộ quan sát nhất thanh nhị sở.

Tóc trắng nữ quỷ động tĩnh biên độ chính xác phi thường nhỏ.

Nhưng ngay cả những kia hai ba điểm linh thị tứ cấp Linh vũ giả, đều có thể chú ý tới đang di động tóc trắng nữ quỷ.

Phương Nghĩa loại này bốn điểm linh thị dị loại, tự nhiên là thấy rất rõ ràng.

Đè lên tò mò trong lòng, Phương Nghĩa không gấp đuổi theo.

Mà là chờ khoảng cách kéo ra không sai biệt lắm, mới lặng lẽ đuổi kịp.

Gia hỏa này hành vi quái dị, khẳng định có vấn đề gì.

Tóc trắng nữ quỷ cũng không có phát hiện mình đằng sau nhiều cái đuôi.

Lặng lẽ đi tới chỗ va chạm, nàng hít sâu một hơi, trực tiếp nhảy vào đầm lầy bên trong, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Không tệ.

Ba đầu ngạc, liền giấu ở xâm nhập đầm lầy ở dưới gần trăm mét địa phương.

Tóc trắng nữ quỷ là ám sát lúc, thường xuyên cần ẩn thân tại đầm lầy bên trong, cho nên mới một lần bị đuổi giết ngẫu nhiên cơ hội bên trong, phát hiện ba đầu ngạc hành tung.

Ngay lúc đó ba đầu ngạc vẫn còn trạng thái ngủ say.

Tóc trắng nữ quỷ không có quấy rầy nó, mà là ghi nhớ vị trí, chờ thoát thân sau lại trở về chém đầu này quái dị.

Kết quả một mực bị đuổi giết đến bị Phương Nghĩa bắt được, đều không cơ hội trở về chém giết cái này chỉ chịu trọng thương ba đầu ngạc.

Bây giờ, cuối cùng có cơ hội, tóc trắng nữ quỷ trong lòng vẫn là rất kích động.

Cố hết sức che giấu khí tức, lặng yên tới gần.

Tóc trắng nữ quỷ đối với chính mình ám sát kỹ năng rất có lòng tin.

Lại thêm ba đầu ngạc thụ trọng thương, khắp mọi mặt năng lực đều xuống hàng lợi hại, cho nên tuyệt đối sẽ không bị nó phát hiện!

Quả nhiên, tại cơ hồ áp vào ba đầu ngạc hơn hai thước khoảng cách tình huống, ba đầu ngạc vẫn không có phản ứng.

Ba đầu ngạc trên người thương tích vẫn tại, tu dưỡng thời gian dài như vậy, thương thế khôi phục tình huống cũng không như thế nào.