Chương 18: Mất tích sao.

Cùng, không có quan hệ gì với ta. Tóm lại, xin mau sớm tới bộ phận kỹ thuật một chuyến, bộ trưởng cũng tại lớn nhất Trình Độ lùng tìm Hạ Mộc tiên sinh tung tích.

Phế vật!

Đem nữ thư ký hướng về trên mặt đất hất lên, Hạ Lâm mang theo giết người khí thế, nhanh chóng đi ra ngoài.

Xử lý tốt nơi này tàn cuộc, chờ ta trở lại nếu là còn có thể nhìn thấy một điểm vết máu......

Sau cùng thanh âm lạnh như băng, từ trong hành lang truyền ra, dọa đến bị quăng trên mặt đất nữ thư ký run lẩy bẩy, không dám nhiều lời.

......

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, bộ phận kỹ thuật.

Lão đại, thật sự cũng tại tra xét.

Cái gì? Bây giờ liền muốn kết quả? Lão đại, thực tế điểm a, chúng ta khoa học kỹ thuật còn chưa tới cái kia phân thượng đâu, nếu không có 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, hiện tại cũng không có người có thể đặt chân dị tinh.

Ta không phải là trút đẩy trách nhiệm, ta không có! Ngươi bình tĩnh một chút a, Lâm ca, chúng ta mấy trăm năm giao tình, ta còn có thể gạt ngươi sao.

3 tháng, sau ba tháng, ta nhất định cho ngươi cái giao phó...... Không phải, không chết! Thật không có chết, dị biến giả nơi nào dễ chết, nhiều nhất vũ trụ phiêu lưu...... A Phi! Ta cái này miệng!

Cho ta chút thời gian tốt a, bộ phận kỹ thuật đã đem chuyện này làm ưu tú nhất cấp nhiệm vụ tiến hành điều tra. Lấy 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 cùng chúng ta bên này liên hệ, trước mắt cũng chỉ có thể biết có hay không sinh mạng thể tại 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 nội bộ a.

Truyền tống trận...... Hiện tại cùng ta nói truyền tống trận cũng vô dụng thôi. Lúc đó ta liền nói nếu không thì đem truyền tống trận giữ lại, ngươi nhất định phải hủy, nói cái gì đập nồi dìm thuyền. Ta không phải người có văn hóa, chủ nghĩa thực dụng giả, tuy nói xem không hiểu truyền tống trận tạo dựng Phương Pháp, giữ lại nghiên cứu cũng rất tốt, ngươi nhất định phải hủy...... Không nói, ta không nói còn không được sao?

Chớ mắng, thật sự chớ mắng, ta bộ phận kỹ thuật huynh đệ mở hết tốc lực vì trăm năm kế hoạch hộ giá hộ tống, đột nhiên muốn tại dị tinh bên kia đầu nhập tài nguyên nhân lực, bọn hắn áp lực cũng lớn a.

Được được được, một tháng, chuẩn cho ngươi tin tức tốt a! Đừng mù lo lắng, nhà ngươi đệ đệ cũng không phải ba tuổi đứa trẻ, não hắn rút mới chính mình chủ động nhảy đến dị tinh bên ngoài đâu.

Cái gì? Vì cái gì tại mấy ngày 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 liền bị mở ra? Ta đây không có cách nào giải đáp, dựa theo chúng ta bộ phận kỹ thuật dự đoán, chính xác hẳn là trăm năm sau mới có thể mở ra...... Nội bộ mở ra Phương Thức, chỉ có mở khóa, cái khóa đó trừ kỹ thuật, ngay cả chúng ta đều chỉ có thể miễn cưỡng nghiên cứu hiểu, đệ đệ ngươi chắc chắn là hai mắt đen thui. Cho nên ta đoán chừng......【 Cuối cùng hòm quan tài 】 là bị người từ bên ngoài mở ra!

Đừng kích động, đừng kích động, ta chính là như vậy vừa suy đoán, nhưng từ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 không có phản ứng sinh mệnh đến xem, đệ đệ ngươi hẳn là bị người mang đi.

Thêm đủ mã lực, ta đã thêm đủ mã lực đang tra! Lỗ tai đều sắp bị ngươi rống điếc...... Một tháng thật là cực hạn, coi như ta bây giờ hứa hẹn xuống nửa tháng giải quyết, đến lúc đó nên kết thúc không thành chỉ tiêu vẫn là kết thúc không thành, ta mới là bộ phận kỹ thuật lão đại không phải......

Nói hết lời nửa giờ, bộ trưởng bộ kỹ thuật mới rốt cục dỗ đi Hạ Lâm.

Mà tại trong nửa canh giờ này, bộ trưởng trong phòng tiếng gầm gừ cơ hồ không có nghe qua.

Cái bàn càng là chụp vang ầm ầm.

Bộ phận kỹ thuật đám người, chưa từng thấy qua Hạ Lâm đại nhân phát qua lửa lớn như vậy.

Trên đường bọn hắn thậm chí nhiều lần cho là nhà mình bộ trưởng muốn nhìn bất quá cửa này, sợ là muốn giao phó ở chỗ này.

Cũng may cuối cùng Hạ Lâm đại nhân vẫn là bị bộ trưởng thuyết phục, không có náo ra đại sự.

Nói thật, tại kế hoạch vừa mới bắt đầu giai đoạn, nếu như xuất hiện nhân viên trên phạm vi lớn điều chỉnh, tuyệt đối vô cùng ảnh hưởng kế hoạch xác suất thành công.

Gặp Hạ Lâm đại nhân không có làm ra đại sự, bọn hắn những thứ này tiểu đệ cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra.

Đợi đến Hạ Lâm đại nhân rời đi, bọn hắn mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào bộ trưởng phòng.

Lão đại, nói thế nào?

Bộ trưởng nhìn xem bọn này tiểu cơ linh quỷ, nhịn không được liếc mắt.

Còn có thể nói thế nào, tra thôi!

Ngừng tạm, hắn phất phất tay.

Ra ngoài ra ngoài, đều đi ra ngoài, ta phiền đây.

Vâng vâng vâng.

Gặp lão đại chống đỡ áp lực, bọn hắn cũng liền vội vàng lui lại ra ngoài, lưu lại bộ trưởng một người chờ tại bộ trưởng trong phòng.

Đợi đến tất cả mọi người đều sau khi rời đi, bộ trưởng đóng cửa lại, kéo rèm cửa sổ lên, tại trên máy tính mở ra một cái phần mềm, lựa chọn khởi động.

Ông.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong phòng thiết bị theo dõi, lập tức toàn bộ đều thu đến quấy nhiễu, nhưng lại sẽ không bị tổng giam khống phát hiện.

Đây là bộ trưởng kiệt tác, hoa trăm năm thời gian nghiên cứu ra được phần mềm, cùng với đặt ở trong phòng nghiên cứu phát minh nhiều năm phần cứng phối hợp,

Nếu ngay cả chút chuyện này đều không làm được, hắn kỹ thuật này bộ bộ trưởng cũng làm không công.

Từ trong ngực lấy điện thoại di động ra, hắn bấm một cái kèn cóc-nê.

Một lúc sau, điện thoại kết nối.

Chuyện gì?

Điện thoại một đầu kia, truyền ra giọng nam trầm thấp.

Vì cái gì đem kế hoạch sớm hơn nhiều như vậy?

...... Ngươi đang nói cái gì? Kế hoạch còn chưa bắt đầu tiến hành đâu.

Cái......

Bộ trưởng bỗng nhiên sửng sốt.

Một lát sau, sắc mặt hắn thoáng qua một tia âm trầm.

Ngay cả ta đều nghĩ lừa gạt, các ngươi muốn qua sông đoạn cầu không thành!

Không hiểu thấu! Ta lừa gạt ai cũng không có khả năng lừa gạt ngươi!

Nói so hát êm tai. Đã nói một trăm năm, một trăm năm sau lại một trăm năm, ta đều làm đến người khác bộ trưởng bộ kỹ thuật, còn không thả ta đi, ta tin ngươi cái quỷ!

...... Tổ chức tự có suy tính, huống hồ ngươi nội ứng không phải làm rất tốt, ngay cả gia đình đều có.

Ngươi biết cái rắm! Nữ nhân kia chính là Hạ Lâm tên vương bát đản kia xếp vào ở bên cạnh ta! Dùng để giám sát ta!

Ngươi cũng biết hắn đối với phòng bị sâu, ngươi còn ở lại chỗ này cái thời kỳ nhạy cảm gọi điện thoại cho ta.

Còn không phải các ngươi tại dị tinh sớm động thủ!

Cái gì động thủ? Nói rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra!

Hạ Mộc, không phải là các ngươi buộc đi?

Điện thoại một đầu khác người, nghe được cái tin tức này ngữ khí, cũng như phủ đầu uống bổng, lập tức mộng.

Chậm một hồi, mới vội vội vàng vàng hô.

Cái gì?! Hạ Mộc bị trói đi? Ai trói!

Ngươi, các ngươi 【 Cuồng thần sẽ 】!

Dĩ nhiên không phải! Dị tinh bên kia chỉ có ngươi lên tiếng, nhân tài của ta sẽ bắt đầu hành động!

Cùng xuất hiện ngữ khí, tựa hồ cũng không phải trang.

Cái này khiến bộ trưởng bộ kỹ thuật cũng có chút chần chờ.

...... Vậy phiền phức, có thể liền lớn.

Nói thế nào?

Thuyết minh dị tinh bên trên, ngoại trừ chúng ta 【 Cuồng thần sẽ 】 người, còn có khác tổ chức tồn tại, hơn nữa sớm bắt lại Hạ Mộc, tương đương bắt được Hạ Lâm nhược điểm, sớm lấy được Vương Tạc Bài!

...... Ta để cho dị tinh người lập tức bày ra hành động, điều tra tinh tường phía trên tình huống.

Thôi đi, chờ ngươi tin tức truyền đi, cũng không biết mấy tháng sau. Đau đầu, tính toán, chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết a, ta bên này còn bị bất thình lình tình huống, làm vội vàng sứt đầu mẻ trán đâu.

Đi, ngươi chú ý ẩn nấp, đừng bị người phát hiện thân phận nằm vùng.

Biết biết.

Cúp điện thoại.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật nhíu mày trầm tư một chút, tiếp đó thở dài, giải trừ che đậy, mở cửa đầu nhập bận rộn trong công việc.

......

.m.