Chương 72: Chui ra cá nhân.

Tác Trang, phong ấn chi trang.

Tác Trang lãnh thổ bên trong, phàm là thành lập thành trì, đều có lưu phong ấn đại trận!

Cái này cũng là vì sao Tác Trang theo thời gian trôi qua, dần dần thế nhỏ tới mức như thế, lại không có bất luận cái gì thế lực lớn đi nắm lấy Tác Trang địa bàn.

Trước kia, tổ tiên bọn họ hạng người, thế nhưng là có khế ước lập hạ.

Chỉ là phần khế ước, chỉ có thể ước thúc thế lực lớn, đối với mới nổi thế lực nhỏ, không có bất kỳ cái gì lực ước thúc.

Cho nên Tác Trang những năm này gặp gặp trắc trở kỳ thực cũng không ít, chỉ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không có bị đè sập mà thôi.

Nhưng mà gần nhất, Tác Trang danh hạ rất nhiều địa bàn, phong ấn đại trận cũng bắt đầu xuất hiện dãn ra dấu hiệu.

Loại này buông lỏng, vốn đang có thể chống đỡ mấy tháng thậm chí thời gian nửa năm.

Nhưng mà......

Tề An Thành nơi này Tác Trang phân bộ người phụ trách, lại bởi vì thù riêng, chủ động phá hư cũng thêm tốc phong ấn buông lỏng!

Bây giờ Tề An Thành hỗn loạn, chính là Tác Trang phân bố người phụ trách tạo thành.

Đây hết thảy, trên thư đều có ghi đến.

Mà động cơ của hắn nhưng cũng rất đơn giản.

Gia hỏa này...... Là Tác Trang Cửu trưởng lão, dây sắt một phương thân nhi tử!

Lá thư này bên trong dương dương sái sái viết một đoạn lớn biểu đạt tình phụ tử nội dung, Phương Nghĩa chỉ là thô sơ giản lược đảo qua, không có nhìn kỹ.

Ngược lại đặt ở gia hỏa này góc nhìn, chính mình là thỏa đáng cừu nhân giết cha, vì cha báo thù, thiên kinh địa nghĩa cái gì.

Tiếp đó lại bắt đầu phát rồ thao tác.

Đầu tiên là sớm dò thăm mình đã đi tới Tề An Thành, tiếp đó giấu diếm Tác Trang phân bộ những người khác, gia tốc phong ấn giải trừ.

Có thể phong ấn đại trận, muốn chủ động giải khai, kỳ thực là cần 10 tên nắm giữ phong ấn chìa khóa người, cùng một chỗ mở khóa mới có thể triệt để mở ra.

Liền xem như phong ấn biến yếu, lúc nào cũng có thể sẽ bị quái dị đột phá, cũng cần ít nhất năm thanh chìa khoá, mới có thể từ bên ngoài chủ động phá vỡ phong ấn.

Cho nên hắn tiến độ kỳ thực cũng không nhanh.

Thẳng đến phát giác chính mình phải nhanh muốn rời đi ý đồ, mới bắt đầu trở nên cấp tiến.

Tìm một cái cớ, đem Tác Trang phân bộ khác người cầm quyền toàn bộ lừa qua tới, toàn bộ lừa giết, cướp đi khác chìa khoá, triệt để giải trừ phong ấn.

Lúc này mới biến thành Tề An Thành cục diện bây giờ.

Không biết có phải hay không bởi vì áy náy, vẫn là lương tâm chưa mất, hắn đem chuyện này, toàn bộ đều ở trong thư nói rõ được biết.

Hết thảy đều trở nên sáng tỏ, vấn đề duy nhất, liền là ai cho cái này Cửu trưởng lão nhi tử truyền tin tức.

Phương Nghĩa chân trước mới đem dây sắt một phương giết, theo lý thuyết, không có nhanh như vậy bị người điều tra ra mới đúng.

Dù sao dây sắt một phương tựa hồ cũng có chút sợ chính mình Linh Mai môn thân truyền đệ tử thân phận, là thuộc về tự mình một thân một mình tìm phiền toái cho mình.

Kết quả người vừa chết, bên này liền được tin tức, còn biết chính mình tên hung thủ này.

Tuy nói có thể là dây sắt một phương hành động phía trước, cho thân nhi tử thông thông gió, nhưng từ thư tín nội dung đến xem, cũng không phải như thế.

Người này càng giống là đột nhiên từ chỗ nào lấy được tin tức này, mà không phải đã sớm biết dây sắt một phương tìm đến mình báo thù.

Như vậy giải thích duy nhất, cũng chỉ có cái kia ở xa Linh Mai môn tiện nghi sư phụ.

Nội dung bức thư, kỳ thực cũng không có viết xong.

Từ nội dung bức thư, không khó coi ra, gia hỏa này cuối cùng là dự định cùng mình đồng quy vu tận, cùng chết tại trong cái này giải trừ phong ấn Tề An Thành bên trong.

Đáng tiếc là, hắn viết lên một nửa, đột nhiên bên trong gãy mất, tin bộ phận sau, bị giội lên mảng lớn vết máu.

Hẳn là bị quái dị...... Hay là người nào giết đi.

Nhưng mà...... Cái này viết lên một nửa tin, lại nhét vào trong phong thư, lưu tại nơi này cho mình nhìn.

Điều này nói rõ, Tác Trang phân bộ, còn có một người còn sống.

Cũng có khả năng...... Căn bản không phải Tác Trang người, mà là tiện nghi sư phó phái tới người.

Cố ý đem thư lưu tại nơi này, hẳn là có ý định đồ.

Phương Nghĩa hướng xung quanh quét mắt một vòng, lại không có phát hiện bất luận kẻ nào.

Nghĩ nghĩ, hắn thả xuống tin, rời đi Tác Trang phân bộ.

Quẹo mấy cái cua quẹo, tránh đi quái dị, xác định không có người theo dõi, lại lặng lẽ về tới Tác Trang phân bộ phụ cận một tòa trên nhà cao tầng.

Nhìn xuống đi, Tác Trang phân bộ cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Phương Nghĩa có chút do dự, nhìn một chút loạn thành một bầy Tề An Thành, lại nhìn một chút an tĩnh Tác Trang phân bộ, cuối cùng hít sâu một hơi, yên tĩnh mai phục xuống.

Phong ấn tuy bị phá vỡ, nhưng quái dị xuất hiện là hiện lên giai đoạn tính chất.

thuyết minh phong ấn sườn núi miệng là theo thời gian, càng mở càng lớn.

Như vậy càng sớm thoát đi nơi đây, tỉ lệ càng cao.

Mang xuống, ngược lại bất lợi.

Chỉ là......

Cờ-rắc.

Phía dưới đột nhiên xuất hiện âm thanh, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Nhìn xuống đi, Phương Nghĩa thần sắc vui mừng.

Quả nhiên người không đi, chỉ là giấu rồi.

Chỉ thấy phía dưới, Tác Trang phân bộ tiền viện dưới bùn đất, bỗng nhiên bắn ra một cái tay.

Theo bịch một tiếng, chôn ở dưới bùn đất người, từ trong đất bùn tung ra.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, sắc mặt lập tức khẽ biến.

Bởi vì người này, hắn nhận biết.

Thình lình lại là lúc trước bị quái dị phân thây Tô sư muội!

Chuyện gì xảy ra?

Nàng không chết?

Phương Nghĩa chau mày.

Phía dưới Tô sư muội, lại tùy ý vỗ vỗ trên người bùn đất, liếc mắt nhìn hai phía, đi về phía bên trong đại sảnh.

Không bao lâu, liền từ bên trong đi ra.

Trong tay cầm, thình lình lại là chính mình mở ra phần kia tin.

Từ trong ngực lấy ra một cái hộp sắt nhỏ, Tô sư muội đem phong thư cùng đồ vật gì, để vào trong hộp sắt.

Chỉ thấy hộp sắt chậm rãi phát ra hồng mang, thế mà như bị nhiệt độ cao hòa tan giống như, dần dần biến hình, không bao lâu liền biến thành một cái kim loại chim nhỏ, giương cánh mà bay.

Phương Nghĩa mặc dù không biết nàng này muốn thư này làm thế nào dùng, nhưng cũng biết, hơn phân nửa không có chuyện tốt.

Giơ lên Thương Thiên Kiếm, đơn bế mắt trái, trong lòng nhanh chóng tính toán góc độ, hướng gió, khoảng cách mấy giá trị.

Tại Thiết Điểu bay đến giữa không trung thời điểm, Phương Nghĩa chợt ra tay, cầm trong tay chi kiếm, thẳng tắp ném mạnh mà ra.

Phá âm thanh âm vừa mới bộc phát.

Thương Thiên Kiếm giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, thẳng đến Thiết Điểu mà đi.

Phanh!!

Liền phản ứng cũng không kịp, Thiết Điểu trực tiếp bị chính diện đánh trúng.

Trên không vang lên chói tai kim loại va chạm thanh âm, bộc phát ra một đoàn tinh hỏa chi hoa, rơi đầy đất.

Mà Thương Thiên Kiếm cùng Thiết Điểu, cũng đã rơi xuống phía dưới.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, Thương Thiên Kiếm đã tinh chuẩn quán xuyên Thiết Điểu thân thể, mắc kẹt nó không thể động đậy.

Kế tiếp, chỉ cần đem Thương Thiên Kiếm thu về liền có thể.

Là ngươi?!

Tô sư muội, lúc này mới phát hiện trốn ở chỗ cao Phương Nghĩa, sắc mặt lao nhanh biến ảo mấy cái, cuối cùng gạt ra so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười.

Phân sư huynh, làm cái gì vậy?

Phương Nghĩa hướng nàng cười một cái, mấy cái lên xuống, đi tới bên người nàng.

Dường như là biết mình không phải là đối thủ, Tô sư muội đàng hoàng hung ác, không có bất kỳ cái gì phản kháng cùng chạy trốn động tác.

Phương Nghĩa vây quanh nàng tha 2 vòng, cười nắm tay khoác lên trên vai của nàng.

Tô sư muội hảo thủ đoạn, tại mí mắt ta tử dưới mặt đất, bị quái dị tập kích, phân thây mà chết, đều có thể sống trở về.

Xoạt xoạt một tiếng.

Phương Nghĩa trên tay dùng sức, đã phế bỏ Tô sư muội bả vai.

Phân, phân sư huynh tha mạng!

Tô sư muội đau khóe mắt đều có nước mắt hiện lên, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Đáng tiếc, tại gia hỏa này ‘Khởi tử hoàn sinh’ sau, Phương Nghĩa đã sớm không đem nàng làm nữ nhân bình thường đối đãi.