Chương 71: Trở lại mặt đất.

Tại Phương Nghĩa dẫn dắt phía dưới, dưới mặt đất Trang Chiến Lực hiện lên gấp bao nhiêu lần bộc phát.

Không có đỉnh chiến lực đè lên, bọn hắn triệt để buông tay buông chân.

Lại thêm có Phương Nghĩa cùng hai vị Lầu trưởng tọa trấn, đánh mất ý chí chiến đấu thỏ tinh linh, căn bản không có lực phản kích.

Toàn bộ đại quân, phát triển mạnh mẽ, bại một lần lại bại.

Chết thì chết, thương thì thương, không bao lâu liền bị buộc xuống đất trang cửa ra vào, lít nha lít nhít toàn bộ lui ra ngoài.

Vừa trốn đến cửa ra bên ngoài.

Tuần tra cục đội trưởng một đội, lập tức hướng xung quanh nhìn lại, cùng lúc đi vào một dạng, vẫn cao ốc bên trong cái nào đó chỗ cao trong phòng.

Quay đầu nhìn lại, hư không khe hở đã sát nhập, cũng không có người truy sát đi ra, lập tức mà nhẹ nhàng thở ra.

Không chỉ có là nó, những đội trưởng khác cùng đội viên, cũng đều tinh bì lực tẫn ngồi liệt trên mặt đất.

Cái này không chỉ có là bởi vì vừa mới đánh đánh bại.

Đánh một hồi từ trước tới nay, thảm thiết nhất đánh bại.

Mà là bởi vì bọn chúng trong lòng lãnh tụ, bình Thanh Thành kẻ thống trị, tuần tra cục chiến thần, Hắc Cơ tổng đội trưởng...... Bỏ mình tại trong cuộc chiến đấu kia.

Sự đả kích này, xa xa muốn so Bách Toa đội trưởng bị cướp đi, muốn nặng nhiều.

Bách Toa đội trưởng trọng yếu đến đâu, cái kia cũng đơn giản là Hắc Cơ tổng đội trưởng nữ nhi cái thân phận này, mới hiển lên rõ trọng yếu.

Mà Hắc Cơ tổng đội trưởng, chỉ là bản thân tồn tại, cũng đã đầy đủ trọng yếu.

Chớ đừng nhắc tới cái kia trấn áp toàn thành, chiến thần thực lực.

Thiếu đi Hắc Cơ tổng đội trưởng, bọn chúng thậm chí không biết tuần tra cục tương lai sẽ như thế nào, sau đó muốn đi con đường nào, thậm chí bình Thanh Thành còn có thể hay không tiếp tục chờ đợi, đều không rõ ràng.

Mê mang, mờ mịt, đau đớn, tuyệt vọng...... Các loại cảm xúc, im lặng lan tràn tại mỗi tên đội viên trong lòng.

Nhưng mà, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót.

Ít nhất, bọn chúng còn sống.

Bọn chúng muốn đi những thành thị khác thỉnh cầu trợ giúp, để người khác giúp chúng nó báo thù, giúp chúng nó diệt trừ dưới mặt đất trang, vì Hắc Cơ tổng đội trưởng báo thù!

Đội trưởng một đội trong lòng dấy lên báo thù gầm thét.

Hít sâu một hơi, chống đỡ hai đầu bởi vì đau nhức mà phát run đùi thỏ, chậm rãi đứng lên.

Các vị, còn không có kết thúc...... Chúng ta chiến đấu còn không có kết thúc, Hắc Cơ tổng đội trưởng thù, từ chúng ta tới báo! Chỉ cần chúng ta đi những thành thị khác thỉnh cầu trợ giúp, để cho bọn hắn phái binh tới, liền có thể phá diệt dưới mặt đất trang, liền có thể thay Hắc Cơ tổng đội......

Ông!!

Màu đen dây dài, không có dấu hiệu nào xuất hiện, quán xuyên cổ họng của nó.

Máu tươi tiện một bên thỏ tinh linh một mặt, dọa đến nó trợn tròn hai mắt, một mặt ngốc trệ.

Cái này không tốt lắm đâu......

Theo hắc tuyến bên kia nhìn lại, chỉ thấy cơ hồ hóa thành thỏ tinh linh trong lòng ác mộng bóng tối thiên sứ, đang dạo bước từ hư ảo trong cái khe chậm rãi đi ra, đồng thời dần dần rút đi bóng tối, khôi phục nhân loại lão giả hình tượng.

Tay trái chỗ, xách theo một kiện xem như cái túi sử dụng cao bồi áo, bên trong không biết để đồ vật gì, máu tươi chảy một đường.

...... Báo thù loại sự tình này, vẫn là tự mình động thủ tương đối thích hợp. Các ngươi cảm thấy thế nào?

Lão giả mỉm cười nhìn về phía ngồi liệt trên đất khác thỏ tinh linh.

Nhưng mà bọn chúng lại đồng loạt lộ ra biểu tình kinh hoảng, như điên tứ chi cùng đạp, lui về phía sau chuyển đi, dù là đụng phải phía sau vách tường, đều không dám dừng động tác lại.

Nước mắt nước mũi, từ thỏ mũi cùng thỏ trong mắt chảy ra, tinh thần gần như sụp đổ.

Không được qua đây...... Ngươi không được qua đây a!!

Tại Phương Nghĩa mỉm cười, sau lưng hư ảo khe hở bỗng nhiên mở rộng.

Dưới mặt đất Trang Nhân viên toàn bộ từ trong cái khe xông ra, phát ra chấn thiên hét hò, giống như sói đói chụp mồi xông về bọn chúng.

Giết!!!

Phù phù.

Thu hồi nát liên kiếm, đội trưởng một đội thi thể chậm rãi ngã xuống.

Nhìn lại một chút hướng về phía trước.

Tuần tra cục thỏ tinh linh, toàn bộ đều thét lên, hoảng hốt chạy bừa chạy tán loạn khắp nơi, căn bản không có tổ chức lên phản kích hữu hiệu.

Trong lúc bối rối, có không ít thỏ tinh linh trực tiếp phá cửa sổ mà ra, từ trên nhà cao tầng, trực tiếp nhảy đi.

Vô căn cứ còn sót lại Ma Hạch Lực, miễn cưỡng chạy trốn tới trên đường cái, cùng nhau hướng tuần tra cục phương hướng bỏ chạy.

Kỳ thực nếu như bọn chúng đầy đủ tỉ mỉ mà nói, là có thể phát hiện, dưới đất trang mà nói, điểm này tham dự Ma Hạch Lực, căn bản không thi triển được bực này có thể giảm xuống rơi xuống uy lực ma pháp, từ đó phát hiện đất xuống cái bại trận chân chính nguyên nhân.

Nhưng mà khủng hoảng tâm tình cùng với hậu phương truy sát, để bọn chúng căn bản không rảnh bận tâm khác.

Trong đầu ngoại trừ chạy trốn, chính là chạy trốn.

Những cái kia đã từng tiện tay có thể giết yếu ớt nhân loại, bây giờ đã biến thành trong lòng ác mộng, căn bản không dám đi đối mặt, chớ đừng nhắc tới tiến hành chống cự.

trang chủ đại nhân, chúng ta còn muốn truy kích sao?

Ở những người khác nhóm xử lý gian phòng còn lại thỏ tinh linh lúc, hai vị Lầu trưởng cung kính hướng Phương Nghĩa xin chỉ thị lấy.

Phương Nghĩa ý vị thâm trường nhìn hai mắt, thẳng đến hai người đều cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt, mới thản nhiên nói: Truy.

Lời ít mà ý nhiều.

Nguyên bản bị tuần tra cục đuổi bắt, một mực chứa chấp dưới đất Trang Nhân loại đại quân.

Lần thứ nhất toàn diện trở lại mặt đất, đánh tới địch nhân đại bản doanh!

Đây là bực nào kích động lòng người một khắc, đây là phấn chấn lòng người một khắc.

Tất cả mọi người đều phát ra hưng phấn tiếng rống, nhiệt huyết sôi trào.

Theo những cái kia thỏ tinh linh phương hướng trốn chạy, truy sát mà đi.

Dọc theo đường đi, khác thông thường thỏ tinh linh cư dân, nhìn thấy rậm rạp chằng chịt dưới mặt đất Trang Đại Quân, còn lòng tràn đầy nghi hoặc, thậm chí chuẩn bị đi tuần tra cục báo cáo tình huống đâu.

Nhưng mà chờ chúng nó nhìn thấy, ở phía trước điên cuồng chạy trốn tuần tra cục tàn binh lúc, khủng hoảng cảm xúc, trong nháy mắt trong lòng dâng lên, hơn nữa giống như virus lây nhiễm, lan tràn ra.

Cái kia, đó là tuần tra cục đội viên?!

Không ngừng...... Mau nhìn, đó là tuần tra cục đội 2 đội trưởng, nó như thế nào thiếu chân?

Nhân loại phản quân đang đuổi giết bọn chúng...... Trang phục như thế kia...... Bọn hắn là dưới mặt đất Trang Nhân! Dưới mặt đất Trang Nhân giết tới mặt đất tới!!

Đối với thông thường thỏ tinh linh mà nói, tuần tra cục chính là bọn chúng ô dù.

Bây giờ ô dù, bị phản quân đuổi con vịt một dạng tiến hành truy sát, làm sao có thể không hoảng hốt.

Dù sao, có thể trở thành tuần tra cục đội viên, không có chỗ nào mà không phải là trong bọn họ tinh anh, năng lực thực chiến không hề tầm thường.

Liền tuần tra cục đều xong đời mà nói, bọn hắn cũng không cho rằng bản thân có thể ngăn cơn sóng dữ.

Phải biết, thật muốn chém giết, không cẩn thận, đó là thật sẽ dâng mạng!

Bọn chúng chỉ là phổ thông lương dân, khi dễ sủng vật người vẫn được, cùng loại kia người cực kỳ hung ác loại phản quân đối chiến, đây không phải là muốn chết sao!

Một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn.

Cứ việc thỏ tinh linh tổng số lượng, xa xa so dưới mặt đất trang nhân viên tác chiến phải hơn rất nhiều.

Nhưng chân chính có thể có ý chí chiến đấu, lác đác không có mấy.

Phương Nghĩa cố ý lưu tâm quan sát qua, những bình dân này thỏ tinh linh, số đông cũng là lựa chọn về đến trong nhà, gia môn đóng chặt, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ.

Đoán chừng là tính toán đợi chờ tuần tra cục đứng ra giải quyết vấn đề, sau đó lại đi ra xem náo nhiệt.

Hoặc các vùng xuống cái lấy được toàn diện thắng lợi, lại bắt đầu quần thể đại đào vong.

Bất quá lúc kia, có cho hay không cơ hội chạy trốn, cũng không phải là bọn chúng định đoạt.

Chỉ có một số nhỏ thỏ tinh linh, là đứng máy quyết đoán lựa chọn chép hành lý gia sản, liền bắt đầu hướng ngoài thành chạy trốn, không biết có phải hay không là trước đó trải qua cái gì, xem như kinh nghiệm phong phú.