Chương 39: Thần bí mặt nạ nam.

Sưu sưu sưu sưu sưu!!

Năm đạo áp súc sau cao tốc khí nhận, gào thét lên phóng tới Phương Nghĩa!

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Cao tốc khí nhận đâm vào trên màn nước màn, giống như là tiến vào nghịch hướng chảy xiết dòng nước, vô luận uy lực hay là tốc độ, lập tức giảm xuống không thiếu.

Dưới loại tình huống này, Phương Nghĩa thông qua biên độ nhỏ lắc lư cơ thể, cùng với tập trung cao độ lực.

Lập tức bắt được công kích quỹ tích, tinh chuẩn tránh đi tất cả khí nhận công kích.

Vô luận 【 Dòng nước xiết chi thương 】, vẫn là 【 Dòng nước xiết chi mạc 】 cũng là Phương Nghĩa ma hạch tinh thạch, cường hóa sau tự động lĩnh ngộ ma pháp.

Cái trước tạm thời không đề cập tới, cái sau, kỳ thực cũng không phải thông thường loại pháp thuật phòng ngự.

【 Dòng nước xiết chi mạc 】 năng lực phòng ngự, từ trên độ cứng tới nói, vô cùng yếu.

Nhưng chỗ tốt là, bất luận cái gì xuyên qua 【 Dòng nước xiết chi mạc 】 công kích, đều biết bởi vì nước chảy xiết mà giảm xuống tốc độ công kích, để cho thi thuật giả có đầy đủ phản ứng thời gian.

Đồng thời, xem như thi thuật giả, bản thân mình là thuận theo 【 Dòng nước xiết chi mạc 】 phương hướng nước chảy, bởi vậy động tác còn có thể tăng tốc không thiếu.

Tương đương với cho công kích của đối phương tăng thêm một cái giảm tốc độ đánh debuff, đồng thời cho mình thêm một cái thêm di tốc tốc độ đánh chính diện buff.

Thực tế vận dụng xuống, hiệu quả kỳ thật vẫn là rất bình thường.

Bởi vì Bách Toa đội trưởng năm đạo khí nhận lưu, tốc độ mặc dù thấp xuống không thiếu, tốc độ vẫn rất nhanh.

Đổi thành người khác, nếu như không kịp phản ứng, đoán chừng hay là muốn trúng chiêu.

Nhất thiết phải phản ứng linh mẫn, tinh thần cao độ tập trung, mới có thể hoàn mỹ phát huy ma pháp này tác dụng.

Bởi vì không có thi triển 【 Say như chết 】, Phương Nghĩa không có bất kỳ cái gì lơ lửng năng lực, trực tiếp rơi xuống mặt đất, 【 Dòng nước xiết chi mạc 】 tự động tán đi, hóa thành mở ra tử thủy.

Tiểu Anh tử bọn người lập tức đem Phương Nghĩa vây quanh bảo vệ, tụ ở cùng một chỗ, nhìn về phía phía trước.

Phanh!

Phía trước Bách Toa đội trưởng cũng vừa hảo rơi xuống đất.

Chân thô lớn đạp một cái, hóa thành màu đỏ nhạt hư ảnh, lại độ phóng tới Phương Nghĩa.

Lão gia hỏa, còn nhớ ta không! Đưa ta tinh huyết vũ, ta tha cho ngươi một mạng!

Phương Nghĩa không có chút nào dục vọng cầu sinh, đối mặt xông vào tới hư ảnh, thản nhiên nói: Trả lại ngươi tinh huyết vũ là không thể nào, đời này đều khó có khả năng. Muốn hỏi vì cái gì mà nói, bởi vì tinh huyết vũ đã bị ta dùng tại cường hóa ma hạch tinh thạch lên.

Cái gì?!

Bách Toa đội trưởng thần sắc sững sờ, chạy nước rút động tác đột nhiên đình trệ, hiển lộ ra thân hình, lập tức nổi giận lên tiếng.

Ngươi đem máu tươi của ta vũ cường hóa tại ngươi trên tảng đá? Ngươi tự tìm cái chết! Ngươi đang tìm cái chết!! Ta muốn đem ngươi giết, đem ngươi tảng đá móc ra! để cho phụ thân nghĩ biện pháp nghịch luyện được tinh huyết vũ!

Rống!!

Kèm theo sắc bén tiếng rống, Bách Toa đội trưởng hai mắt triệt để hóa thành tinh hồng sắc, ngay cả tròng trắng mắt đều bị Huyết Sắc thẩm thấu, hình thể một chút bành trướng đến độ cao bốn mét, nhìn quỷ dị hung tàn.

Quanh thân khí nhận lưu, giống như là thu đến cái gì kích động, kịch liệt Trình Độ, lập tức tăng cường gấp mấy lần.

Tiểu Anh tử đám người sắc mặt đều biến, toàn bộ đều đồng loạt lui về phía sau thối lui.

Nhưng mà Phương Nghĩa cũng không lui mà tiến tới, đi ngược dòng người, trổ hết tài năng, trực tiếp xông về phía Bách Toa đội trưởng.

Trên người, một bộ Ngư Lân khải giáp, chậm rãi hiện lên.

Trong tay nhiều hơn một cái mảnh vụn màu đen tạo thành trường kiếm.

Tâm pháp nội công 《 Lăng Địa Quyết 》, toàn bộ triển khai!

Tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, Phương Nghĩa hóa thân màu đen tàn ảnh, vọt tới.

Đinh đinh đinh đinh đinh!

Khí nhận lưu đang điên cuồng đập ở trong tối vảy khải bên trên, lưu lại dày đặc nhạt Bạch Sắc vết tích, có chút bộ vị thậm chí lưu lại nhàn nhạt nhỏ bé cống rãnh.

Treo lên khí nhận lưu cuồng bạo thế công, Phương Nghĩa trong tay nát liên kiếm chợt thay đổi sắp xếp, thân kiếm chỉnh thể kéo dài, biến thành nhỏ dài trường đao, chỉnh thể chiều dài khoảng chừng chừng năm mét.

Ngươi muốn đào ta ma hạch tinh thạch? Vừa vặn, ta còn muốn muốn ăn thịt của ngươi đâu!

Phanh!!

Phương Nghĩa dưới chân mặt đất bỗng nhiên rạn nứt, tung ra số lớn đá vụn.

Cả người chớp mắt vọt tới Bách Toa đội trưởng trước mặt.

Đâm đầu vào, là một cái cực lớn tay không, tay không Ngũ Chỉ sơn, nhưng là móng vuốt sắc bén.

Độ cao áp súc khí lưu, hội tụ tại móng vuốt, trực tiếp nhào về phía Phương Nghĩa.

Thuận khí lưu, nghiêng người lăn lộn.

Đinh đinh đinh đinh đinh!

Xì xì xì!!

Kèm theo khí nhận lưu dày đặc đánh ra âm thanh.

Thỏ trảo cơ hồ dán vào Phương Nghĩa ám vảy khải bộ mặt hộ giáp, tìm tới.

Độ cao áp súc khí lưu, giống như lưỡi kiếm sắc bén, ở trong tối vảy khải mũ giáp, từ đỉnh chóp, đến cổ vị trí, lưu lại tiếp cận ba centimet sâu vết cắt.

Nếu như là móng vuốt trực tiếp đụng tới, lực xuyên thấu lại lớn mạnh một chút, đoán chừng đều có thể xuyên thấu ám vảy khải.

Đổi thành người khác, bây giờ đoán chừng toàn bộ cũng đã hoảng vô cùng.

Nhưng Phương Nghĩa cũng rất ổn, vô luận tâm tính vẫn là động tác, đều vô cùng ổn.

Tránh đi thỏ trảo công kích, trở tay chính là mặt không thay đổi một cái từ đuôi đến đầu trảm kích, trảm kích tốc độ cực nhanh, tạo thành một đạo đường dọc hắc mang!

Thử!!

Bách Toa đội trưởng phải chân trước, bị một đao chặt đứt.

Vết cắt chỗ, số lớn máu tươi giống như suối nước nóng trào lên mà ra, dính Phương Nghĩa một thân.

Phanh.

Cùng lúc đó, phải chân trước rơi xuống trên mặt đất, vừa vặn rơi vào Phương Nghĩa bên chân.

A a a a a!!

Bách Toa đội trưởng đau đớn thét lên lên tiếng, tựa hồ cho tới bây giờ tao ngộ qua loại này thê thảm tao ngộ.

Dọa đến thỏ khuôn mặt trắng bệch, điên cuồng vũ động một cái khác thỏ trảo.

Nhưng bởi vì rối loạn tâm thần, luống cuống trận cước, công kích xong toàn bộ không có chương pháp, khí nhận lưu cường độ ngược lại còn thấp xuống không thiếu.

Cái này khiến Phương Nghĩa thành thạo điêu luyện, như cùng ở tại nhà mình tắm rửa trong chậu tắm rửa, đang giận lưỡi đao lưu bên trong tới lui tự nhiên, nhẹ nhõm tránh né lấy công kích.

Chỉ là ám vảy khải hao tổn, khi theo lấy thời gian tăng lên, cho nên không thể mang xuống.

Chân trước hấp, chân sau thịt kho tàu, thỏ đầu xào lăn! Đêm nay, ngươi chính là bữa tối của ta!

Như kiểu quỷ mị hư vô thân ảnh, chợt trái chợt phải trốn tránh công kích, Phương Nghĩa tiến tới Bách Toa đội trưởng bên người.

Nát liên kiếm nhắm ngay Bách Toa đội trưởng cổ, bỗng nhiên ra tay!

Hắc mang lóe lên......

Làm!!

Cánh tay chấn động, nát liên kiếm kém chút rời khỏi tay.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa kéo đi trên đất chân trước, chợt nhanh lùi lại, thoát ly khí nhận lưu Phạm Vi.

Đợi đến lại ngẩng đầu nhìn lại.

Một người mặc đấu bồng màu đen, trên mặt mang Bạch Sắc mặt nạ nam nhân, đang lẳng lặng đứng tại Bách Toa đội trưởng đỉnh đầu, cư cao lâm hạ nhìn xuống chính mình.

Đấu bồng màu đen tựa hồ có phòng ngự công năng, những cái kia khí nhận lưu còn chưa tiếp cận thân thể của người kia, liền toàn bộ đảo ngược thổi ra, bay về phía nơi khác.

Bạch Sắc mặt nạ cái trán vị trí, vẽ lấy một cái màu xanh lam thỏ hình chìa khoá.

Ngoại trừ, toàn bộ đều thuần trắng một mảnh, không có khác bất kỳ đặc thù.

Mặt nạ nam đùi phải vị trí tản ra xanh lam tia sáng, dùng sức giẫm một cái.

Phanh!

Bành trướng đến cao hơn 3m Bách Toa đội trưởng, hai mắt một phen trắng, trực tiếp ầm vang ngã xuống.

Thế mà nhất kích......

Phương Nghĩa con ngươi co vào, nhìn chằm chằm hắn, nhất thời không dám vọng động.

Người này thực lực cực cao, trừ phi vận dụng át chủ bài, bằng không tuyệt không phải đối thủ.

Tiểu Anh tử người bị Phương Nghĩa cái này liên tiếp đánh nhau, cho nói lừa rồi.

Loại kia tựa như nước chảy mây trôi quá trình chiến đấu, bọn hắn căn bản không có nhúng tay chỗ trống, hoàn toàn không cách nào phối hợp.

Chỉ có thể ngơ ngác nhìn Phương Nghĩa ‘Biểu diễn cá nhân ’.