Chương 7: Vi diệu đoàn đội gặp lại.

Không hề nghi ngờ, người mở topic, thình lình lại là vừa mới tăng thêm hảo hữu đánh gãy tai chuột......

Kiếm chuyện?

Mở ra hảo hữu danh sách, đem tin tức gửi tới, tiến hành thẩm tra đối chiếu.

Không bao lâu, liền được đánh gãy tai chuột liền thấp thỏm khẩn trương hồi phục nội dung.

Phương Nghĩa biết được tình huống sau, rất nhanh phát hiện.

Đánh gãy tai chuột cũng không phải cố ý.

Thậm chí nó tại thiếp mời cuối cùng còn dán chính mình trò chơi id.

Bất quá phía dưới hồi thiếp ăn dưa quần chúng, căn bản không để ý việc này, chỉ là vì lên tiếng ủng hộ cơ bắp ngũ sắc chiến đội, tìm một cái khiển trách Đông Môn say chỗ tháo nước mà thôi.

Đến nỗi thiếp mời có phải hay không Đông Môn say phát, kỳ thực cũng không trọng yếu.

Biết rõ đại khái tình huống sau, Phương Nghĩa để cho đánh gãy tai chuột tại thiếp mời mở đầu phát cái tuyên bố, tuyên bố chính mình cũng không phải 【 Đông Môn say 】 sau, Phương Nghĩa liền không có xen vào nữa nó.

Người miệng, là không quản được, fan hâm mộ cảm xúc, cũng nên có cái thông đạo phát tiết ra ngoài.

Chỉ cần là có chút người có lý trí, xem xong thiếp mời, đều biết biết rõ đây chỉ là một ít người fan hâm mộ cố tình gây sự mà thôi.

Chờ thêm đoạn thời gian, cơ bắp ngũ sắc đứng đội nhiệt độ xuống, fan hâm mộ cảm xúc ổn định, cũng liền khôi phục lại bình tĩnh.

Mà đoạn tai chuột cũng không phải muốn kiếm chuyện, chỉ là xuất phát từ một loại khoe khoang tâm lý, ban bố thiếp mời nội dung, chỉ là bị người hữu tâm mang theo tiết tấu thôi.

Nhìn kỹ hồi phục thiếp mời, có không ít vẫn là đánh gãy tai chuột chính mình hồi phục, tuyên bố mình không phải là 【 Đông Môn say 】 nội dung đâu.

Người khác cầu sinh dục đều như vậy mãnh liệt, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không tiếp tục truy cứu.

Đơn giản hồi phục phía dưới đánh gãy tai chuột, Phương Nghĩa liền chuẩn bị đóng lại thiếp mời.

Kết quả lại nhìn thấy, có người hồi phục nói cơ bắp ngũ sắc chiến đội bên kia, cũng càng mới mới nhất tình huống.

Trở lại lúc đầu thiếp mời xem xét, thì ra cơ bắp ngũ sắc chiến đội bên kia thiếp mời, cũng tiến hành đổi mới.

Đoán chừng là phát hiện bên ngoài thiếp mời tình huống, lần này là chữ lớn to thêm cao lượng nói rõ phía ngoài thiếp mời người mở topic, không phải Đông Môn say, hơn nữa là chính mình tài nghệ không bằng người, hy vọng những người khác không nên tìm Đông Môn say phiền phức.

Cách làm này, ngược lại để Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới cơ bắp ngũ sắc chiến đội người hay là rất rõ lí lẽ.

Đoán chừng cũng là không nghĩ bị người hữu tâm mang tiết tấu, dù sao bọn hắn là được chứng kiến Phương Nghĩa thực lực, về sau còn muốn tại khu mới hỗn đâu.

Hơn nữa phía ngoài thiếp mời, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, người mở topic căn bản không phải Phương Nghĩa bản thân, mà là trong phó bản đánh gãy tai chuột.

Cho nên sớm nói rõ tình huống, cam đoan thanh danh của mình trong sạch, vẫn là rất sáng suốt.

Sự tình đến một bước này, ngoại trừ còn tại mang tiết tấu, khác ăn dưa quần chúng, hẳn là biết rõ đại khái tình huống.

Cho nên hai cái thiếp mời nhiệt độ đều nhất định Trình Độ giảm xuống không thiếu.

Ngược lại là trong lúc vô hình, rất nhiều người đối với 【 Đông Môn say 】 cái này id lên hứng thú nồng hậu, thậm chí tiến hành diễn đàn lùng tìm tiến hành tra tìm, phát hiện 【 Đông Môn say 】 thế mà cũng là mười khu tiểu danh nhân!

Chỉ là cũng là ngắn ngủi nhiệt độ, qua giai đoạn kia, không có sau này sóng gió nhấc lên, liền bị những người khác tranh đoạt danh tiếng.

Bất quá khác ăn dưa quần chúng đối với chính mình có dám hay không hứng thú, Phương Nghĩa cũng không thèm để ý.

Hắn hiện tại, vẫn tại xoát lấy thiếp mời, chú ý trong diễn đàn có cái gì phát sinh chuyện lớn, hiểu rõ khu mới tuyến đầu nhất nhiệt độ tin tức.

Đại bộ phận diễn đàn bát quái, vẫn là một bộ kia, chém chém giết giết, ân ân oán oán, trong phó bản xé bức cùng tranh cãi.

Ít có một chút nhưng là công hội thu người, đoàn đội tìm người chờ nội dung.

Lại có, chính là một chút tương đối thú vị tin tức bát quái.

Phương Nghĩa vội vàng xem lướt, xác định không có gì đáng giá cần chú ý, liền tắt đi diễn đàn.

Mà đúng lúc này, hảo hữu danh sách bên trong tiểu văn 4 người, đột nhiên cùng nhau cải biến trạng thái.

Ra vốn!

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động.

Vì chờ mấy người kia đi ra, hắn nhưng là đợi cả buổi.

Đang chuẩn bị biên tập tin tức gửi tới, tiểu văn ngược lại là trước một bước truyền đến tin tức.

Hắc ca! Việc lớn không tốt, ta chơi đập!!

Phương Nghĩa:???

Cái quỷ gì?

Đồ vật gì liền chơi đập?

Chẳng lẽ là phó bản thua?

Đang chuẩn bị cẩn thận hỏi đâu, tiên tam bộ mấy người cũng tuần tự phát tin tức tới.

Mà thái độ, rõ ràng là một bộ vấn tội bộ dáng.

tiên tam bộ: Đông Môn say! Ngươi rốt cuộc là ý gì! Vì cái gì để cho tiểu văn làm loại sự tình này!

Không nói gì: Đội trưởng...... Ta tại trong phó bản, bị tiểu văn giết.

Phối phối: ...... Ta quả nhiên không nên lưu lại trong đoàn đội, ta như vậy người chỉ có thể kéo đại gia chân sau...... Các nàng lại tại vì ta cãi vả......

Phương Nghĩa:???

Không nói gì bị tiểu văn giết? Tại trong phó bản?

Hắn đang làm cái gì!

Phương Nghĩa thật sự không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết, mấy người kia đến cùng tại phó bản chơi cái gì.

Tình huống phức tạp Trình Độ, tựa hồ vượt ra khỏi chính mình chưởng khống.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, để cho bọn hắn kết thúc kết toán sau, lập tức tới hắn không gian độc lập, tiếp đó thật tốt nói một chút, trong phó bản đến cùng xảy ra chuyện gì.

Không phải liền là đánh tràng phó bản, chuyện gì liền huyên náo lớn như vậy?

Chờ đã!

Sẽ không phải...... Cùng ta để cho tiểu văn đi dò xét phối phối thực lực có quan hệ a?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Bởi vì từ trước mắt tình báo đến xem, tựa hồ thật là tiểu văn làm hỏng chuyện này.

Nhưng mà không đúng.

Ta không phải là chỉ làm cho tiểu văn dưới ngụy trang npc, tiếp đó vụng trộm thăm dò rõ ràng phối phối thực lực mà thôi.

Làm sao lại làm hỏng? Nhiệm vụ này đối với hắn mà nói, chỉ cần không rút gió mà nói, hẳn là không độ khó gì đó a?

Tuy nói bình thường một mực tổn hại tiểu văn, nhưng trên thực tế, trước mắt đồng đội bên trong, tiểu Văn Thực Lực, là tối bị Phương Nghĩa công nhận, nói là phó đội trưởng đều không đủ.

Chính là ngẫu nhiên không đáng tin cậy mà thôi, nhưng chính mình thật tình như thế kính nhờ, hắn hẳn là sẽ thật tốt hoàn thành mới đúng, dù sao hoàn thành nhiệm vụ liền có thể cải tiến gian phòng trang trí đâu.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với những người khác không có chút nào lực hấp dẫn, có thể đối tiểu văn, đó là có trí mạng lực hấp dẫn, nói là màu cam nhiệm vụ đều không đủ.

Loại nhiệm vụ này ban thưởng phía dưới, tiểu văn thế mà không chăm chú làm việc, thật tốt hoàn thành nhiệm vụ?

Phương Nghĩa thật sự trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng may không chờ đợi bao lâu.

Tiểu văn bọn người liền lần lượt đi tới Phương Nghĩa không gian độc lập.

Tiểu văn giống như là làm sai chuyện giống như, tại tiên tam bộ các nữ hài tử chăm chú, ảo não chạy tới Phương Nghĩa sau lưng, đem Phương Nghĩa coi là tấm mộc.

Hắc ca, ngươi cần phải vì ta làm chủ a! Ta tất cả đều là vì ngươi, mới làm những chuyện kia!

Không không không!

Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng đầu tiên, chỉ thị của ta, từ vừa mới bắt đầu cũng rất rõ ràng, chính là trốn đi quan sát phối phối thực lực mà thôi, căn bản không có gọi ngươi giết không nói gì tốt a!

Không nói gì vốn là không có tự tin, kết quả còn tại trong phó bản bị ngươi giết, ta không có gây phiền phức cho ngươi coi là không tệ!

Phương Nghĩa đầu tiên là liếc một cái tiểu văn, sau đó mới gượng cười nhìn về phía tam nữ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi tại trong phó bản xảy ra chuyện gì?

Tuy nói sự tình giống như cùng mình quan hệ không lớn, nhưng nhìn tiên tam bộ ánh mắt nghiêm nghị, Phương Nghĩa không hiểu vẫn còn có chút chột dạ.

Đã làm gì? Tiểu văn nói là ngươi chỉ điểm, hiện tại hắc thủ sau màn này muốn giả vờ không biết?

Nói xong, tiên tam bộ chỉ vào tiểu văn, lớn tiếng nói: Ngươi hỏi hắn, thật tốt hỏi hắn một chút, đến cùng tại trong phó bản đã làm gì chuyện tốt!