Chương 92: Hảo kiếm a.

Lấy lại tinh thần, tiếng hoan hô vang lên liên miên. Tiểu Nói.

Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng thổi liền xong việc!

Tất cả mọi người đều từ đáy lòng cao hứng, nhưng cũng có chút Khang Đường môn các trưởng lão, mặt lộ vẻ lo nghĩ, vội vàng hấp tấp mà vọt tới, đi lên trợ giúp Phương Nghĩa.

Loại tràng diện này, bọn hắn quen thuộc a!

Lần trước Phương Nghĩa bộc phát thời điểm, bọn hắn là trải qua hiện trường trực tiếp!

Hơn phân nửa lại là võ công gia truyền bộc phát, điên cuồng giảm thọ.

Dựa theo bọn hắn lý giải, Phương Nghĩa kế tiếp tùy thời tùy chỗ cũng có thể tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Duy nhất nghi ngờ là, bọn hắn nhớ kỹ, cái này gia truyền tuyệt học...... Thật giống như trước đây nghe người ta nhắc qua, chỉ có thể sử dụng một lần a? Như thế nào chưởng môn đại nhân bây giờ lại có thể dùng?

Bất kể như thế nào, kết quả lúc nào cũng tốt, cho nên bọn hắn tạm thời cũng không truy đến cùng vấn đề này.

Hơn nữa nhìn chưởng môn đại nhân tình huống, tựa hồ trạng thái tinh thần rất tốt a...... Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, hồi quang phản chiếu?

Nghĩ tới đây, bọn hắn càng gấp, liền vội hỏi Hàn Vấn Noãn, chỉ sợ Phương Nghĩa đột nhiên xảy ra chuyện.

Phương Nghĩa đâu để ý bọn hắn, một tay lấy bọn hắn toàn bộ đều đẩy ra, đưa tay trực tiếp chụp vào trên đất Thương Thiên Kiếm.

Tranh tranh tranh tranh!

Rõ ràng chủ nhân cũng đã chết, Thương Thiên Kiếm chỗ chuôi kiếm vẫn bắn ra số lớn châm nhỏ, kháng cự Phương Nghĩa nắm cầm.

Quyết tâm trong lòng, Phương Nghĩa vận dụng nội lực, quả thực là dùng sức nắm chặt.

Tay vừa mới nắm chặt đụng tới chuôi kiếm, châm nhỏ liền đã đâm thủng da của hắn, đau nhói vô cùng.

Lông mày nhíu một cái, Phương Nghĩa rốt cục vẫn là tay run run, buông lỏng ra.

Đưa tay xem xét, bàn tay toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt nhỏ bé huyết động, máu tươi nối liền thành một đường, tại nhỏ xuống.

Vô dụng! Chỉ có nhận được Thương Thiên Kiếm tán thành, mới có thể để cho thanh kiếm này nhận ngươi làm chủ nhân!

Trong đám người, truyền ra một đạo thanh âm quen thuộc, tựa hồ đối với này kiếm hiểu rất rõ.

Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đất vàng năm huynh đệ, mỗi mang thương, tụ tập cùng một chỗ, hướng Phương Nghĩa đi tới.

Vừa rồi một trận chiến, thật là đặc sắc! Chúng ta năm huynh đệ nhìn mê mẩn, quên chúc mừng Lâm chưởng môn cao hơn một bậc, chém giết thương cẩu!

Nhiều chút Lâm chưởng môn vì chúng ta huynh đệ báo thù!

Về sau Lâm chưởng môn chính là chúng ta nhà mình huynh đệ, có phân phó gì, cứ việc tìm chúng ta!

Đất vàng năm huynh đệ cùng Thương Chính ân oán dây dưa, trước sau kéo dài mấy tháng lâu.

Thậm chí cuối cùng còn bị Thương Chính đánh bại, như chó nhà có tang, chật vật không chịu nổi.

Vốn cho rằng hết thảy đều xong, bọn hắn đất vàng mười ba truy, xem như muốn lần này thua bởi trong tay Thương Chính, liền bọn hắn cuối cùng năm người đều phải chết thảm tại Thương Chính thủ hạ.

Không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển, Phương Nghĩa đột nhiên bộc phát, đại phát thần uy, trực tiếp đem Thương Chính từ đầu đè đến đuôi, thậm chí giết chết tại chỗ!

Mặc dù không phải bọn hắn mấy huynh đệ đích thân ra tay, có chút tiếc nuối.

Nhưng có Phương Nghĩa giúp bọn hắn báo thù, bọn hắn vẫn là rất kích động.

Dù sao đoạn ân oán này, chung quy là vẽ lên một cái coi như có thể tiếp nhận dấu chấm tròn.

Ngược lại là đối với Phương Nghĩa, trong lòng bọn họ chỉ có vô tận cảm kích.

Vốn là bèo nước gặp nhau, sau đó lại còn một mực phiền phức người khác, điều động tư nguyên của người khác tiến hành điều tra, thậm chí đến cuối cùng còn cần người khác tự mình ra tay giết người.

Cái này như thế nào nhìn thế nào, cũng là đại ân đại đức.

Danh môn chính phái, đến cùng là danh môn chính phái, cho dù là vừa thành lập tiểu môn phái, cái này tác phong, đều đủ để để cho bọn hắn nổi lòng tôn kính.

Nguyên lai là đất vàng các huynh đệ, các ngươi không có việc gì liền tốt.

Nhiều chút Lâm chưởng môn quan tâm, chúng ta chút thương thế này, trở về điều dưỡng một năm nửa năm cũng liền tốt, không coi là chuyện lớn.

Ân, như vậy cũng tốt. Đúng, các ngươi mới vừa nói này kiếm, chỉ có thể có đến tán thành, mới có thể nhận chủ?

Đúng là như thế.

Thế thì làm sao nhận được tán thành?

Cái này...... Chúng ta cũng không biết, bất quá Thương Thiên Kiếm xưa nay đều thuộc về Thương Thiên môn bảo quản sử dụng, mỗi một thời đại đều có thể tại nội bộ tìm được truyền thừa người, hẳn là tự có một bộ nhận chủ Phương Pháp.

Đất vàng năm huynh đệ bốn người khác, tựa hồ có chuyện muốn nói, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Kỳ thực bọn hắn đất vàng mười ba truy, trước đây chặn lại Thương Chính, không phải liền là muốn đoạt lấy Thương Thiên Kiếm.

Xem như kẻ cướp đoạt, bọn hắn làm sao có thể không hiểu rõ Thương Thiên Kiếm đâu.

Thương Thiên Kiếm thần binh nhận chủ chuyện, bọn hắn tự nhiên cũng biết.

Bất quá bọn hắn thân ở Hoàng Thổ Lâu, tin tức đông đảo, cho nên biết một loại có thể phế trừ thần binh linh tính tà môn biện pháp, để cho thần binh giảm xuống một cái cấp bậc, đơn thuần xem như thổi lông trên lưỡi là đứt lợi khí sử dụng.

Chỉ là loại này biện pháp, quá mức tà môn, xem như danh môn chính phái Lâm chưởng môn, tất nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Chớ đừng nhắc tới...... Thương Thiên môn Thập trưởng lão, đều còn tại bên cạnh cùng cùng quỷ đại chiến đâu.

Chính chủ ngay ở bên cạnh, còn đánh Thương Thiên Kiếm chủ ý, đây tuyệt đối là không muốn sống nữa.

Bọn hắn nếu nói Phương Pháp, để cho Lâm chưởng môn lên Phương Pháp, ngược lại sẽ hại chết ân nhân, cho nên cùng nhau ngậm miệng.

Nguyên lai là cần Thương Thiên môn biện pháp, mới có thể nhận chủ a......

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Chung quanh trưởng lão và các đệ tử, nhao nhao thuyết phục.

Chưởng môn đại nhân, này kiếm là Thương Thiên môn, chúng ta vẫn là thiếu đụng cho thỏa đáng.

Chưởng môn đại nhân, Thương Thiên Kiếm, Thương Thiên môn. Chúng ta chính phái, đem hắn vật quy nguyên chủ, vừa có thể chiếm được Thương Thiên môn hảo cảm, lại có thể trong giang hồ, thẳng đứng môn phái thanh danh tốt, nhất cử lưỡng tiện a.

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Có đạo lý.

Nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp lần nữa hướng về phía Thương Thiên Kiếm đưa tay mà.

Những người khác đang cao hứng chưởng môn cuối cùng chịu từ bỏ đối với Thương Thiên Kiếm ý nghĩ đâu.

Kết quả là nhìn thấy màn này, biểu lộ lập tức ngưng kết, trong lòng khẩn trương.

Chưởng môn?!

Chưởng môn đại nhân, này kiếm thật sự không thể cầm!

Chưởng môn đại nhân, chuyện không thể làm, lùi một bước mới là Tịnh Thổ!

Đổi thành khác trò chơi, Phương Nghĩa cơ hồ có thể nhìn đến đám người này tại trên đầu mình đánh dấu hỏi.

Nát liên kiếm vô hình!

Tay phải cầm nát liên kiếm, nát liên kiếm mảnh vụn, biến đổi nữa thành màu đen tay phải, không nhìn đầy chuôi kiếm châm nhỏ, vững vàng cầm Thương Thiên Kiếm.

Thử huy vũ một chút.

Rất tốt, mặc dù một cỗ mâu thuẫn sức mạnh tại chống lại chính mình.

Nhưng......

Đại lực xuất kỳ tích!

Lực lượng tuyệt đối phía dưới, Thương Thiên Kiếm chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời!

Thử đùa nghịch sáo kiếm chiêu, giết địch hẳn là không vấn đề gì.

Nhìn kỹ phía dưới Thương Thiên Kiếm vật phẩm thuyết minh, Phương Nghĩa lập tức lộ ra vui mừng.

Tên: Thương Thiên Kiếm .

Sắc bén giá trị: Mười ba điểm.

Đặc hiệu: Hiếu chiến, phá điểm.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Vì thiên hạ thương sinh rút kiếm!

Hiếu chiến: Theo chiến đấu, túc chủ thực lực, sẽ kéo dài đề thăng. Thoát chiến hậu sẽ bình thường trở lại.

Phá điểm: Đánh trúng những vũ khí khác yếu ớt điểm, nhưng dần dần đề cao Thương Thiên Kiếm sắc bén giá trị, đồng thời có tỉ lệ trực tiếp phá hư mục tiêu vũ khí. Tăng lên sắc bén giá trị hạn mức cao nhất trị giá là 5 điểm. Thoát chiến hậu sẽ quay về thường giá trị.

Mười ba điểm sắc bén giá trị, đây là Phương Nghĩa trước mắt lấy được vũ khí bên trong, sắc bén giá trị cao nhất!

Lại thêm đặc hiệu, sắc bén giá trị cao nhất có thể đạt đến mười tám điểm!

Đây là khái niệm gì!

Một kiếm hạ xuống, bình thường người chơi tuyệt đối ngăn không được.