Chương 230: Mưu đồ bắt đầu.

Sạch Phù đại nhân, cái gì là u quỷ Hoa Chi Lệ?

Sạch Phù đại nhân ngược lại không có tàng tư, trực tiếp giải thích.

Ân...... Các ngươi một đời mới người có thể rất lạ lẫm, nó là một loại rất cổ lão thực vật, tại tận thế thời đại, tên là quỷ khóc hoa, hoa nở ngày, sẽ hòa tan thành chất lỏng, đã biến thành quỷ khóc nước mắt. Bây giờ bị người gọi là u quỷ hoa, nó nở hoa lúc hóa thành chất lỏng, được xưng là u quỷ Hoa Chi Lệ.

Tác dụng, đối với chúng ta nhân loại cùng Linh Sư mà nói không có ích lợi gì, nhưng đối với quỷ quái có lực hút vô hình, rất nhiều quỷ quái sẽ vì một đóa u quỷ hoa, tranh đến đầu rơi máu chảy.

Mà cái kia tranh đoạt u quỷ Hoa Chi Lệ, đồng thời cuối cùng ăn u quỷ Hoa Chi Lệ quỷ quái, chỉ có phi thường nhỏ xác suất sống sót, đồng thời trở nên càng thêm cường đại, đại bộ phận quỷ quái đang ăn phía dưới u quỷ Hoa Chi Lệ sau, cũng là biến mất hạ tràng.

Đương nhiên, đây đều là trên tư liệu ghi chép, lưu truyền xuống thuyết pháp. Trên thực tế u quỷ Hoa Chi Lệ đến cùng có cái gì những công hiệu khác, hoặc có chỗ nào thần kỳ, cũng không người nào biết.

Dù sao u quỷ Hoa Chi Lệ xem như tại tận thế kỷ nguyên lưu lại tới ‘Tận thế Di Vật ’, tại thời đại kia, u quỷ Hoa Chi Lệ số lượng nhiều vô cùng, mà theo trôi qua, đến chúng ta bây giờ cái này hòa bình kỷ nguyên, đã không có còn lại bao nhiêu u quỷ Hoa Chi Lệ, xem như vô cùng hiếm hoi đồ vật.

Mà tất cả ăn qua u quỷ Hoa Chi Lệ người, đều không ngoại lệ đều hóa thành một vũng nước, chết không thể chết thêm. Giống tiểu Hồng uống như vậy phía dưới u quỷ Hoa Chi Lệ, còn có thể sống sót, hoàn toàn là xưa nay chưa từng có thứ nhất.

Thậm chí cái kia sa đọa Thiên Quỷ, biết u quỷ Hoa Chi Lệ nào đó loại tân bí, cũng là vô cùng để cho ta hiếu kỳ. Tuổi thọ của nó chi kéo dài, sống sót năm lâu, có thể vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, đáng tiếc nó chết ở kia cái gì Kim công tử trong tay, bằng không nhất định có thể hỏi ra rất nhiều thứ tới. Cá nhân ta cũng có rất nhiều vấn đề muốn tự mình hỏi một chút nó.

U quỷ Hoa Chi Lệ? Tiến hóa quỷ quái? Người không thể ăn? Tận thế kỷ nguyên liền tồn tại quỷ dị đóa hoa?

Phương Nghĩa tiêu hóa một hồi lâu, mới đón nhận những tin tức này, tiếp đó hỏi: Cái kia Đoạn Hồng bây giờ là gì tình huống?

Không biết.

Sạch Phù đại nhân trả lời vô cùng dứt khoát, hì hì cười nói: Cần quan sát đi, nhiều quan sát, nhất định có thể nhìn ra chút gì.

Tốt a......

Sạch Phù đại nhân đều nói đến đây loại cấp độ, Phương Nghĩa cũng là thật sự không có chiêu.

Tô chín cứu ta!

Nhìn Phương Nghĩa muốn đem chính mình giao cho cái này là lạ sạch Phù đại nhân, Đoạn Hồng dọa đến sắc mặt trắng bệch, đem Phương Nghĩa ôm gắt gao, mà tại lúc này, trên mặt nàng hắc động bỗng nhiên phun ra, khôi phục ra bình thường ngũ quan, bất quá Đoạn Hồng bản thân lại không có chút nào bất kỳ cảm giác gì.

Phương Nghĩa lúc này mới nhớ tới, vừa rồi Đoạn Hồng khuôn mặt ở vào hắc động trạng thái thời điểm, cũng không có nói ảnh hưởng ngũ quan cảm thụ cái gì.

Phương Nghĩa đối với loại này cần thời gian nghiên cứu mới có thể hiểu hiện tượng, là triệt để không cách nào —— Hắn thực sự không có thời gian lãng phí ở trên loại địa phương này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Sờ lên Đoạn Hồng đầu, Phương Nghĩa nói: Đừng sợ, sạch Phù đại nhân sẽ trị hảo ngươi......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói bổ sung: Thực sự không được, ta liền mang ngươi cùng đi Bạch Kim Thành, Bạch Kim Thành bên kia dù sao cũng nên có người nghiên cứu những thứ này, sẽ giúp ngươi tìm ra biện pháp trở về hình dáng ban đầu. Mà ở trước đó, ngươi phải thật tốt đợi ở chỗ này, nghe sạch Phù đại nhân an bài.

Hảo, tốt a...... Vậy chúng ta đã hẹn a.

Đã hẹn.

Đoạn Hồng lúc này mới yên tâm, có chút sợ bị sạch Phù đại nhân mang đi.

Đưa mắt nhìn Đoạn Hồng rời đi, Phương Nghĩa suy tư một hồi, sau đó mới bắt đầu vội vàng mình sự tình.

Ban sơ Phương Nghĩa là bên cạnh không có người có thể dùng, mới trọng dụng Đoạn Hồng, hiện tại lời nói, có cay Hoa tỷ muội hỗ trợ, rất nhiều chuyện căn bản không cần lại để cho Đoạn Hồng hỗ trợ.

Cay Hoa tỷ muội đối với Đoạn Hồng tình huống chỉ là cảm thấy hứng thú, cũng không có để ở trong lòng.

Một cái NPC công cụ người mà thôi, có thể cần để tâm thêm.

Chúng ta mục tiêu kế tiếp là ai?

Tất nhiên năm minh đều bị chúng ta diệt hai cái, tự nhiên là đem còn lại 3 cái tận diệt.

Có thể, ta để cho người dưới tay chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể trợ giúp ngươi.

Ân, ta liên hệ tuyến tổ chức bên kia, nghĩ biện pháp để cho bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, thuận tiện cùng một chỗ giải quyết.

Tụ tập cùng một chỗ? Cái này nói dễ vậy sao? Bọn hắn mặc dù gọi là năm minh, tương hỗ là đồng minh, nhưng bình thường cũng là làm theo ý mình, căn bản không có ý hợp tác.

Thì tính sao? Bây giờ không phải liền là có một cơ hội, để cho bọn hắn cái này còn lại 3 cái tổ chức tụ tập cùng một chỗ thật tốt mở sẽ sao.

Thời cơ?

Cay Hoa muội muội vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cay Hoa tỷ tỷ cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Thời cơ ở đâu?

Tại trong các nàng biểu tình nghi hoặc, chỉ thấy Phương Nghĩa chỉ chỉ chính mình.

Ta chính là thời cơ. Hai cái minh hữu bị diệt, coi như bọn hắn lại không muốn cùng khác hợp tác, bây giờ cũng không thể không cân nhắc là có người hay không nhằm vào bọn họ, loại nguy cơ này nếu như thêm một chút gia vị, rất dễ dàng liền có thể để cho ba người bọn hắn tổ chức tụ tập cùng một chỗ triển khai cuộc họp.

Hai nữ mới chợt hiểu ra, mà có dây tổ chức phụ trợ tình huống phía dưới, Phương Nghĩa muốn làm đến loại sự tình này, chính xác không khó.

Mạch suy nghĩ rõ ràng như vậy, gia hỏa này chỉ sợ sớm đã có cái này Phương Pháp đi. Cay Hoa muội muội trong lòng âm thầm cảnh giác.

Đợi lát nữa ta phải lập tức chọn lựa xong nhân thủ, vì lần này diệt năm minh làm chuẩn bị...... Hừ! Mới không phải vì hắn mới tốt công việc tốt, chỉ là vì sớm một chút cầm xuống năm minh mà thôi! Không tệ, chính là như vậy! Cay Hoa tỷ tỷ âm thầm mắt nhìn Phương Nghĩa, trực tiếp mở miệng kéo xuống nhân thủ chọn lựa sống, đồng thời trực tiếp bận rộn đi làm.

Phương Nghĩa ở trong lòng tính toán lần hành động này chi tiết, âm thầm nói: Thuận lợi, đêm nay năm minh liền sẽ tiêu thất, ngày mai buổi sáng diệt Dư Diễm, buổi chiều diệt ám tinh, buổi tối liền có thể đi Bạch Kim Thành...... Không đúng, là vượt ngang khoảng cách một nửa. Ở bên kia lại thu thập không gian loại quỷ quái làm tinh thần năng lượng, sau đó lại triệt để truyền tống đến Bạch Kim Thành.

Cẩn thận đem chính mình đẩy ra mà tính, Phương Nghĩa phát hiện thời gian vẫn là gấp gáp, chỉ có thể cam đoan kế hoạch của mình hết khả năng thuận lợi, mới có thể tại nhân vật trước khi chết nhận được Phong Quỷ Lục.

Không có thời gian, phải nhanh lên một chút hành động.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa mở ra liên lạc tuyến tổ chức điện thoại, đồng thời để cho tuyến chủ hỗ trợ tra một chút thấp xấu người điềm chỉ tình báo.

Thấp xấu tuyến nhân mặc dù chết, nhưng hắn còn có thể liên lạc những thứ khác Hắc đội người chơi, cho nên thấp xấu người điềm chỉ nhân mạch vòng tròn hay là muốn điều tra.

Ngươi muốn điều tra ta tuyến nội bộ tổ chức người?

Tuyến chủ rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Như thế nào? Không được sao?

Là có chút không hợp quy củ...... Bất quá đây là vấn đề nhỏ, ta sẽ phân phó.

Ân, đa tạ...... Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Nếu như thuận lợi, ta hẳn là sẽ tại ba đến năm ngày bên trong, đến Bạch Kim Thành, hy vọng ngươi có thể trước tiên vì ta thu thập phía dưới Bạch Kim Thành bên kia tình báo, cùng với...... Phong Quỷ Lục bây giờ tại trong tay ai.

...... Ngươi khẩu vị cũng không nhỏ. Ngươi muốn tra sự tình, sẽ để cho ta đắc tội không ít người.

Ngươi không muốn hỗ trợ?

Không, ta sẽ tra, nhưng ta hy vọng, ngươi có thể đáng cái giá này.