Chương 66: Chính thức đoạt vị.

Khác ba tên Lầu trưởng đều chưa kịp ngăn cản.

Ông!!

Đen như mực bóng tối, chớp mắt xuyên qua mười mấy tòa cao ốc khoảng cách, đứng ở lâu chủ đại nhân trước mặt.

Khi ba tên Lầu trưởng bọn hắn lấy lại tinh thần lúc.

Phương Nghĩa cái thanh kia quay về thông thường dài ngắn nát liên kiếm, đã cắm vào lâu chủ đại nhân cổ họng, xuyên qua tới.

Hô hô hô!

Tốc độ khủng khiếp gia trì, cuồng phong gào thét, lúc này lững thững tới chậm.

Trong cuồng phong, lâu chủ phẫn nộ lại tuyệt vọng chụp vào Phương Nghĩa, cuối cùng lại kèm theo cảm giác bất lực, hai tay chậm rãi rũ xuống đi.

Thu kiếm.

Thử!

Máu tươi tiện Phương Nghĩa một mặt, theo Phương Nghĩa một cước đá ra, lâu chủ thi thể, từ cao ốc đỉnh chóp rơi xuống dưới xuống.

Đông.

Thi thể rơi xuống đất, phát ra tiếng vang.

Lâu chủ đại nhân?!

Lâu chủ đại nhân!!

Mạch lâu quản, ngươi phát rồ!!

Ba tên Lầu trưởng khóe mắt, gầm thét lên tiếng.

Nhưng mà dưới mặt đất trang những người khác, lại rơi vào trầm mặc.

Đứng tại mái nhà, Phương Nghĩa nhìn về phía ba người kia, thản nhiên nói: Bây giờ, còn có ai phản đối?

Ba tên Lầu trưởng nộ trừng lấy hắn, lại không người lại mở hố.

Người điên này đã giết đỏ cả mắt, rõ ràng ai dám phản đối ai liền chết.

Lâu chủ cái chết, mặc dù để cho bọn hắn trong lòng phẫn nộ, nhưng ở uy hiếp tính mạng phía dưới, vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu.

Lầu ba Lầu trưởng nắm đấm nhanh lại tùng, cuối cùng hít sâu một hơi, hướng về Phương Nghĩa phương hướng, nửa quỳ xuống.

Chúc mừng mới trang chủ thành công thượng vị!

Lầu ba Lầu trưởng?!

Như thế nào liền ngươi a?!

Bên cạnh hai người rõ ràng sững sờ, nhưng ở lầu ba Lầu trưởng ánh mắt ra hiệu phía dưới, vẫn là trầm mặc lấy ngoan ngoãn cúi đầu quỳ xuống.

Chúc mừng mạch trang chủ, ta cũng không có ý kiến!

Ta cũng giống vậy.

Hai người này rõ ràng còn không phục lắm, lại tại nghiêm nghị thế cục phía trước, không thể không cúi đầu.

Đoán chừng trong lòng còn nghĩ: Ngươi có thể được đến ta người, lại không chiếm được tâm ta!

Nhưng mà Phương Nghĩa nơi nào cần lòng trung thành của bọn hắn a.

Chỉ cần chịu nghe lời, có thể làm việc là được, ai mà thèm lòng trung thành của các ngươi, mặt ngoài phục tùng vậy thì đủ.

Thật có cần, Phương Nghĩa còn không thể ở phía dưới bồi dưỡng một cái?

Đương nhiên, đây đều là toàn diện tiếp quản dưới mặt đất sau trang, mới cần việc làm.

Tam đại Lầu trưởng dẫn đầu làm phản, khác thi hành đội cùng lầu quản, do dự một chút, đại bộ phận cũng đều đi theo hô to ‘Chúc mừng mới trang chủ thượng vị ’.

Đương nhiên còn có một số nhỏ trầm mặc, không có tỏ thái độ, Phương Nghĩa cũng không đi để ý.

Tại trong một mảnh thần phục âm thanh, nơi xa chợt bộc phát ra cùng người khác bất đồng ba chữ.

Ta phản đối!!

Phản đối? Lại một cái tự tìm cái chết.

Đám người theo tiếng nhìn ra, không khỏi cùng nhau ngạc nhiên.

Chỉ thấy nơi phát ra âm thanh, lại là thỏ tinh linh tuần tra cục tổng đội trưởng, Hắc Cơ!

Dưới mặt đất trang, không thuộc về nhân loại các ngươi, mà là thuộc về chúng ta thỏ tinh linh! Các ngươi dưới mặt đất Trang Nhân loại, có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải chết!

Sưu!

Bóng đen liên hoàn nhảy vọt, mấy hơi thở, 5m thỏ đen liền đứng ở Phương Nghĩa trước mặt.

Bằng vào cao lớn hình thể, cư cao lâm hạ nhìn xuống Phương Nghĩa.

Ngươi giết trận, rất tốt. Nhưng mà lại làm cho ta tâm tình rất khó chịu, cho nên, ngươi cũng phải chết!

Phương Nghĩa sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi ngẩng đầu.

Bóng tối một lần nữa bao khỏa toàn thân, lộ ra đen như mực mỉm cười.

Hắc Cơ tổng đội trưởng, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết Bách Toa tung tích sao?

Bách Toa?!

Hắc Cơ con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra hung ác cuồng nộ, thân thể run nhè nhẹ.

Ngươi làm sao dám xách nàng...... Các ngươi làm sao dám xách nàng!

Run rẩy thỏ trảo giơ lên cao cao, nắm thành quả đấm.

Tại chỗ trực tiếp đánh vào trên thân Phương Nghĩa!

Lực lượng cuồng bạo xông tới mặt, Phương Nghĩa lại mỉm cười.

Không chướng!

Không chướng: Tiêu hao U Quỷ Uẩn khí, không chướng ngại xuyên thấu bất luận cái gì vật thật, thậm chí là công kích của địch nhân.

U Quỷ Uẩn khí bạo hàng một đoạn, cơ thể của Phương Nghĩa dần dần hư hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cuồng bạo nắm đấm, trực tiếp xuyên thấu cơ thể của Phương Nghĩa.

Phảng phất đánh vào trong không khí, nắm đấm xuyên qua Phương Nghĩa lồng ngực, lại không có tạo thành nửa điểm tổn thương.

Làm sao có thể?!

Tức giận Hắc Cơ, trên mặt hiện ra thần sắc ngạc nhiên.

Đây là ma pháp gì?!

Ba vị Lầu trưởng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nắm đấm xuyên thân mà qua, giống như hai cái vị diện khác biệt tiến hành va chạm, ai cũng không ảnh hưởng tới ai, quay mũi tất cả thương hại.

Bực này thủ pháp, giống cùng không gian tương quan ma pháp.

Nhưng mà không gian loại ma pháp, liền xem như bọn hắn, chỉ là tại truyền thuyết xa xưa nghe được nói qua.

Tại bây giờ Cổ lão ma pháp sớm đã thất truyền, thậm chí ma hạch kỹ thuật thụt lùi thời đại, căn bản không có người biết cái này các loại cao thâm ma pháp.

Hắn rốt cuộc là ai......

Khó trách có thể giết chết trận trang chủ......

Ta đã sớm cảm thấy người này thâm bất khả trắc, lại không nghĩ rằng có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Lầu ba Lầu trưởng tinh thần hơi rung động.

Trận trang chủ tử vong, chính xác cho hắn đả kích rất lớn.

Nhưng ở toàn bộ dưới mặt đất trang bị toàn diện xâm lấn, liên tục bại lui dưới cục diện.

Nếu như không thể chống lại sóng này thế công, chống được thỏ tinh linh tiến công.

Dòng lũ phía dưới, không người có thể may mắn thoát khỏi, không ai được sống xuống.

Trừ phi...... Vị này mới trang chủ có thể đủ đánh bại...... Không! Chỉ cần có thể ngăn chặn Hắc Cơ, bọn hắn ba vị này lâu chủ lại hợp lực tổ chức nhân thủ, đem còn lại thỏ tinh linh đánh lui, dưới mặt đất trang liền còn có cơ hội chiến thắng!

Phấn chấn, lầu ba Lầu trưởng lập tức lớn tiếng quát to: Thỉnh mạch trang chủ ngăn chặn Hắc Cơ, chúng ta tiến đến trợ giúp dưới mặt đất trang những người khác, mau chóng đem mặt khác thỏ tinh linh toàn bộ đánh lui!

Phương Nghĩa uy vọng, còn chưa thiết lập.

Đám người chỉ là nhiếp vu Phương Nghĩa thực lực khủng bố, không ai dám phản đối mà thôi.

Nhưng ba vị Lầu trưởng lực hiệu triệu cũng không giống nhau.

Nghe được Lầu trưởng muốn tới trợ giúp, tất cả mọi người đều sĩ khí chấn động.

Nguyên bản tâm như đá tro tâm tính, cũng một lần nữa dấy lên hy vọng, một lần nữa cùng thỏ tinh linh đại quân chiến lại với nhau.

Lầu ba Lầu trưởng, ngươi là có ý gì, ngươi thật muốn làm hắn chó săn hay sao?

Lầu ba Lầu trưởng, chúng ta cần một lời giải thích.

Hai gã khác Lầu trưởng, rõ ràng đối với lầu ba Lầu trưởng làm phản hành vi, rất là khó chịu, ánh mắt bất thiện.

Lầu ba Lầu trưởng nhìn xem hai người, khẽ lắc đầu.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn. Chúng ta bây giờ duy nhất mạng sống cơ hội, liền dựa vào hắn ngăn chặn Hắc Cơ, vãn hồi dưới mặt đất trang thế yếu! Bằng không, qua tối hôm nay, dưới mặt đất trang chỉ có thể trở thành triệt để lịch sử, đây là các ngươi muốn gặp đến sao?

Hai tên Lầu trưởng nghe vậy, trên mặt thoáng qua do dự cùng xoắn xuýt, cuối cùng thật sâu thở dài.

Tính ta một người.

Ta cũng là.

Ba vị Lầu trưởng cùng nhau xông vào chiến cuộc, không chỉ có ổn định thế cục, còn trấn an nhân tâm.

Tại có thứ tự dưới sự chỉ huy, dưới mặt đất Trang Nhân làm gì chắc đó, đem thỏ tinh linh bên kia dần dần đẩy vào thế yếu.

Bọn hắn đi xuống, ngươi không ngăn sao?

Không chướng trạng thái Phương Nghĩa, hơi hơi lui ra một điểm khoảng cách, giải trừ 【 Không chướng 】, khôi phục u quỷ thường quy dưới bóng tối hình thái.

Không cần thiết. Dưới mặt đất trang tất cả mọi người, cũng chỉ là chết sớm cùng đùa chơi chết khác nhau mà thôi!

Hắc Cơ mặc dù tại cùng Phương Nghĩa nói chuyện, ánh mắt lại tại quan sát đến chung quanh, như bén nhạy thợ săn, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Bản thể của ngươi, giấu ở đâu? Đây chỉ là huyễn ảnh ma pháp đúng hay không?