Chương 96: Toàn lực 【8/10】.

Phương Nghĩa chỉ cảm thấy tóc run lên.

Ẩn ẩn hiểu được, hệ thống cho phó bản độ khó tiêu chuẩn, chỉ sợ giới hạn tại vây quanh thành.

Mà một khi tiếp xúc đến thế giới bên ngoài, độ khó cũng không phải là cái này cấp bậc.

Hắc ca? Hắc ca!

Phương Nghĩa nghĩ nhập thần, nghe được tiểu văn nhắc nhở, mới hồi phục tinh thần lại.

Hắc ca, đến cùng có động thủ hay không a!

Đúng rồi, bây giờ không phải là nghĩ phó bản bối cảnh thời điểm.

Chuyên chú vào chính mình sự tình liền tốt.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa tỉnh táo nói: Khẳng định muốn động thủ, để ta làm tay chủ công, ngươi phụ trợ.

Không có vấn đề!

Vậy thì...... Bắt đầu!

Đạp đạp đạp!

Cước bộ đột nhiên tăng nhanh.

Một đường bọt nước văng khắp nơi, Phương Nghĩa nhanh chóng tiếp cận siêu cấp tro thú.

May mắn chính là, siêu cấp tro thú cũng không có phát hiện bọn hắn.

Hoặc có lẽ là, căn bản không có chú ý bọn hắn.

Bởi vì như thế hình thể khổng lồ phía dưới.

Loại này siêu cấp tro thú đối đãi Phương Nghĩa bọn hắn, cùng nhìn một con sâu nhỏ, không có gì khác biệt.

Lấy ra Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa tìm đúng cơ hội, trực tiếp sửa bàn chân!

Không có cách nào, cái này hình thể chênh lệch, đều nhanh đội lên bầu trời, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể từ sửa bàn chân bắt đầu.

Thương Thiên Kiếm không có cô phụ Phương Nghĩa.

Kiếm sắc bén phong, trực tiếp đâm thủng siêu cấp tro thú chân to da.

Số lớn hôi huyết trực tiếp phun ra tới, bị Phương Nghĩa dễ dàng tránh đi.

Rơi vào bất động nước biển mặt ngoài, thế mà giống như là bài xích tạp chất, nổi lên mặt nước.

Phương Nghĩa liếc mắt nhìn, không nghĩ quá nhiều, tiếp tục sửa bàn chân, mở rộng cửa trạm.

Bên kia tiểu văn, thì đã dính vào siêu cấp tro thú trên chân phải, trong thân thể leo ra rậm rạp chằng chịt cổ trùng, tuôn hướng cái kia chân phải.

Đáng tiếc cường tráng chân phải so ra, cổ trùng bao trùm diện tích thực sự là có hạn.

Hai người công kích, đối với siêu cấp tro thú, nhiều nhất là cảm thấy nhói nhói, mà không phải thật sự bị thương.

Tựa hồ loại kia Trình Độ vết thương, còn chưa đủ gây nên nó coi trọng.

Tiểu văn, xuất toàn lực! Thời gian của chúng ta không nhiều!

Hiểu rõ!

Thả ra ba con kim sắc, giống nhện ngoại hình kì lạ cổ trùng, cắn về phía siêu cấp tro thú.

Rống!!

Lần này, vẻn vẹn chỉ là cắn một ngụm nhỏ, liền đau siêu cấp tro thú kêu lên thảm thiết, trực tiếp tạo thành vết thương.

Chân phải thật cao nâng lên, muốn tìm được đả thương người tiểu côn trùng, lại không có nghĩ đến kẻ đầu têu, trực tiếp dán tại trên chân của hắn.

Số lớn cổ trùng, theo vết thương, sợ nhập siêu cấp tro thú thể nội.

Đến đây, tiểu văn thủ đoạn đã hoàn thành mấu chốt bước đầu tiên, sau này chính là khống chế cổ trùng, tại thể nội tiến hành phá hư, phối hợp Phương Nghĩa tiến công, cuối cùng đi săn siêu cấp tro thú.

Đây là hai người trong thời gian ngắn thương lượng ra phối hợp kế hoạch.

Trước mắt đến xem, hết thảy ổn bên trong có tiến.

Đang kiểm tra một phen sau, siêu cấp tro thú mới chú ý tới dán tại chân phải ‘Trùng Tử ’.

Nộ khí đằng đằng, nó trực tiếp giống sợ con muỗi, đại thủ trực tiếp hô tới.

Autobots biến thân!!

Tiểu văn đối mặt công kích, không chút nào hoảng, còn ổn bên trong mang da mà hô to một tiếng.

Sau một khắc.

Loại kia Autobots biến thân, kim loại bộ kiện cải biến, điều chỉnh vị trí âm thanh, lập tức vang lên.

Tối tao khí chính là, âm thanh còn đặc biệt vang dội, trở về ở trên không đung đưa đứng im chi hải bên trên, là rõ ràng như vậy.

Theo âm hưởng kết thúc, tiểu văn thể nội bộc phát ra hào quang màu xám, cả người tố chất thân thể toàn diện đề thăng.

Hiểm lại càng hiểm mà xuyên qua bàn tay khổng lồ khe hở, trốn khỏi công kích, rơi vào đứng im trên mặt biển.

Hắc ca, ta cho lúc trước cổ trùng uy qua xú nữ nhân độc dược, nếu như độc dược của nàng không có vấn đề, ta cổ trùng thời điểm tử vong, có thể tê dại đùi phải của hắn ít nhất 10 giây thời gian!

Đây là dựa theo thấp tiêu chuẩn nói.

Dù sao chưa đi đến đi quá thực nghiệm, tiên tam bộ cũng không dám nói chắc chắn có thể hạ độc chết siêu cấp tro thú.

Cũng may tê liệt hiệu quả, vẫn rất có lòng tin.

Đùi phải 10 giây tê liệt thời gian, tương đương hạn chế siêu cấp tro thú hành động.

Thời gian này, nếu như chắc chắn tốt, nói không chừng có thể sáng tạo ra nhất kích tất sát cơ hội!

Tê dại thời điểm cho ta tín hiệu!

Oanh!

Cơ thể của Phương Nghĩa, cũng bộc phát ra mãnh liệt hôi quang.

Pin toàn bộ triển khai, của hắn thắng lợi bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Kỹ thuật pin, đối với Cường Giả mà nói, tương đương với một cái thực lực mở rộng khí.

Phương Nghĩa thực lực, vốn là phi thường cường đại, lại thêm kỹ thuật pin tăng thêm, lập tức liền tăng lên đến phi thường khủng bố Trình Độ.

Tro có thể cùng nội lực đồng thời bao trùm đến trên Thương Thiên Kiếmbên trên.

Thân hình lóe lên!

Thử!!

Giống như cao áp suối phun, màu xám máu tươi phun tung toé mà ra.

Lưu lại chừng rộng hơn mười thước vết thương.

Rống!!

Siêu cấp tro thú phát ra gầm thét, hai tay hướng xuống điên cuồng phách động.

Hai cái tay không, tựa như cực lớn Thái Sơn, lấy nhanh đến xuất hiện tàn ảnh tốc độ, điên cuồng đập Phương Nghĩa cùng tiểu văn chỗ khu vực.

Bất động vẫn là bị xếp hàng sóng lớn mãnh liệt.

Lực lượng cuồng bạo, trực tiếp ghét bỏ gió lốc, ảnh hưởng hai người hành động.

Mặc dù bọn hắn né tránh tốc độ rất nhanh, có thể tương đương với hai tòa núi đang quay đánh bọn hắn, cổ áp lực này, vẫn như cũ để cho bọn hắn né tránh đến vô cùng gian khổ.

Hình thể lớn, không có nghĩa là tốc độ chậm.

Trừ phi hoàn toàn thiếp thân.

Bằng không thể tích nhỏ mục tiêu, một chưởng xuống, địch nhân sợ là còn không có chạy ra công kích Phạm Vi, liền bị một chưởng vỗ chết.

May mắn chính là, siêu cấp tro thú cùng khác tro thú một dạng, không có gì trí tuệ.

công kích Phương Thức trước tiên đối với đơn nhất.

Tại liên tục né tránh sau, hai người đều lần lượt bắt đầu quen thuộc siêu cấp tro thú cách thức công kích.

Dần dần buông lỏng xuống.

Chỉ là thể lực tiêu hao, có chút theo không kịp.

Đối với siêu cấp tro thú mà nói, đó chính là hướng về phía mặt biển chụp mấy lần chưởng.

Đối với thể tích nhỏ Phương Nghĩa hai người mà nói, đó là đem hết toàn lực trên phạm vi lớn né tránh, mới có thể tránh thoát công kích!

Hơn nữa nhất thiết phải tiến hành tinh chuẩn dự phán.

Bằng không một cái dự phán không cho phép, phương diện tốc độ là tới không bằng tiến hành lần thứ hai phương hướng thay đổi.

Cho nên lúc mới bắt đầu nhất, hai người cũng là tại cực hạn thao tác.

Bây giờ quen thuộc sau, mới thoáng buông lỏng một chút.

Hắc ca, thời cơ đã đến!

Đột nhiên, tiểu văn sắc mặt vui mừng, hô to lên tiếng.

Tới!

Khụy hai chân xuống.

Bành! Bọt nước văng khắp nơi, Phương Nghĩa từ siêu cấp cự thú bàn tay khe hở bên trong, trổ hết tài năng, phóng lên trời!

Rống!!

Siêu cấp tro thú phát ra gầm thét.

Giống như là đột nhiên biết điều.

Hai tay đồng thời chụp về phía Phương Nghĩa, giống như là đánh con muỗi.

Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn, bỗng nhiên phía bên phải bên cạnh ưu tiên.

Đùi phải hoàn toàn tê liệt, thậm chí cảm thấy nhói nhói, không còn chút sức lực nào.

Đây là, độc tố bắt đầu phát huy tác dụng.

Một cái chớp mắt ngây người, công kích dịch ra Phương Nghĩa, cơ thể cũng đổ hướng về phía hắn.

Loại cơ hội này, Phương Nghĩa làm sao có thể bỏ lỡ!

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!

Trong nháy mắt, chung quanh tràn ngập cuồng bạo kiếm minh thanh âm.

Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếm, bộc phát ra giống như thực chất hào quang màu xám.

Một kiếm này, ẩn chứa Phương Nghĩa vào giờ phút này đỉnh phong sức mạnh!

Một kiếm này, siêu cấp tro thú không tránh được!

Không biết là người mang kiếm xông, vẫn là kiếm dẫn người xông.

Phương Nghĩa cơ hồ nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo hào quang màu xám, trực tiếp đánh về phía siêu cấp tro thú đầu!

Tranh!!

Cả hai đụng vào nhau.

Chỉ thấy Phương Nghĩa một cái chớp mắt dừng lại. Sau đó......

Phanh!!

Hào quang màu xám, giống như trên thực tế sắc bén nhất mâu, trực tiếp chui vào siêu cấp tro thú trong não!