Chương 55: Lẫn nhau tiến công.

Thử thử thử thử.

Đợi đến lầu quản rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Murs đã đem thỏ đầu đều cho trực tiếp cắt xuống, toàn thân trên dưới tất cả đều là huyết dịch, tựa như chiến thần tại thế.

Lầu Quản đại nhân, tiếp lấy chìa khoá!

Một chuỗi kim loại vật ném xuống rồi, lầu quản tiếp lấy, đem còng tay còng chân mở ra.

Một mực bị áp chế Ma Hạch Lực, chung quy là bắt đầu hấp thu trong không khí du tán nguyên tố, bắt đầu có khôi phục dấu hiệu.

Nhưng mà quá chậm, dựa theo cái tốc độ này, căn bản không có cách nào nhanh chóng tạo thành chiến lực.

Trong lòng của hắn nảy sinh một chút ác độc, bỗng nhiên nhào tới cái kia hai cái thỏ tinh linh trên thi thể, ăn sống mấy miệng.

Khôi phục Ma Hạch Lực sau, sau đó mới sử dụng ma pháp, cắt xuống khối thịt, mang ở trên thân.

Vọt tới hành lang, tuần tra thỏ tinh linh cùng nhau sững sờ.

Murs, chìa khoá cùng thịt thỏ cho ngươi, ngươi đi đem chịu hỗ trợ vượt ngục người toàn bộ đều phóng xuất.

Hảo!

Lầu quản khôi phục một chút Ma Hạch Lực, dù cho đối mặt 5 cái tuần tra thỏ tinh linh, cũng có thể ngạnh kháng một hồi lâu.

Murs nhanh chóng mở ra cửa phòng giam, đem thịt thỏ ném vào, hét lớn: Mau ra đây Bang lâu Quản đại nhân, chúng ta cùng một chỗ vượt ngục chạy đi!

Một đám người ăn thịt thỏ, giải khai còng sắt, vọt ra, cùng lầu quản kề vai chiến đấu.

Nhân số ưu thế đứng lên, tuần tra thỏ tinh linh không bao lâu liền bị giết chết.

Cắt chém thịt thỏ, đơn giản phân phối phía dưới, một đám tụ tập cùng một chỗ, chạy ra ngoài.

Nhưng mà ở đây đến cùng là thỏ tinh linh đại bản doanh.

Thỏ tinh linh số lượng, cơ hồ liên tục không ngừng.

Theo giao chiến, vượt ngục đại quân bắt đầu xuất hiện rõ ràng thương vong.

May mắn bọn hắn khoảng cách chỗ lối ra cũng càng ngày càng gần.

Yểm Hộ lâu Quản đại nhân đi trước!

Kèm theo Murs quát lớn, lầu quản vọt ra khỏi trùng vây, đi tới tuần tra ngoài cuộc.

Trốn ra được...... Thật sự giết ra một đường máu!

Lầu quản hiện tại cũng còn cảm thấy có điểm không chân thực.

Tại thỏ tinh linh đại bản doanh, vượt ngục chạy ra, dù cho để xuống đất trang, cái kia cũng gọi là một cái sự kiện quan trọng một dạng thành tựu.

Lầu Quản đại nhân!

Murs mang người cũng vọt tới lầu quản bên cạnh, một đoàn người bắt đầu ở đường đi lao nhanh.

Hu hu.

Hậu phương tiếng còi đang không ngừng tiếp cận, bọn hắn chỉ có thể xông vào cái hẻm nhỏ, lợi dụng đủ loại địa hình khu vùng thoát khỏi truy kích.

Nhưng mà truy kích vẫn liên tục không ngừng.

Không có xử lý phản, lầu Quản đại nhân, chúng ta chia ra hành động, chúng ta đi dẫn ra thỏ tinh linh, ngài đơn thuần đi dưới mặt đất trang, chúng ta dưới mặt đất Trang Tái tụ hợp!

Murs phân tích giả đối mặt trước mắt thế cục, xuống quyết định cuối cùng.

Không! Các ngươi sẽ chết!

Lầu Quản đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận, vì lầu Quản đại nhân an toàn mà trả giá tính mệnh, đó cũng là chúng ta cam tâm tình nguyện!

Ngồi xuống, Murs nhìn về phía những người khác: Các ngươi thì sao? Nếu như nói sợ, có thể cùng lầu Quản đại nhân cùng một chỗ lưu lại.

Không! Chúng ta không sợ!

Vì Bảo Hộ lâu Quản đại nhân, ta có thể từ bỏ hết thảy!

Vì nhân loại!

Vì nhân loại!

Nhiệt huyết bên trong, có bi tráng mà thê lương bầu không khí.

Lầu quản nhiệt lệ lệ nóng doanh tròng mà nhìn xem một màn này.

Đây chính là hắn muốn trở thành dưới mặt đất Trang Lâu quản.

Đây chính là hắn vẫn muốn người bảo vệ.

Hít sâu một hơi, lầu quản một phát bắt được Murs, ở bên tai nói nhỏ: Ta đem dưới mặt đất trang lối vào cùng mật lệnh nói cho ngươi, nếu như ngươi có thể còn sống đào thoát đuổi bắt, liền đem mọi người cùng nhau mang về dưới mặt đất trang!

Lầu Quản đại nhân...... Ân! Ta nhất định sẽ dẫn bọn hắn đi dưới mặt đất trang!

Ân! Ta tin tưởng ngươi!

Lầu quản đem biết dưới mặt đất trang cửa vào cùng mật lệnh, nói cho Murs.

Nhưng hắn vẫn không có phát hiện, Murs biểu lộ, theo lầu quản sẽ bí mật kể rõ, dần dần trở nên băng lãnh.

Nhớ kỹ, đừng đem địa chỉ cùng mật lệnh nói cho người khác biết. Đó là dưới mặt đất Trang Cổ lão cửa vào, không cần nội bộ xác nhận, liền có thể trực tiếp từ từ xuất nhập, quyết không thể rơi vào thỏ tinh linh trong tay. Nếu như ngay cả ngươi cũng bị bắt được, liền tự sát, đem cái này bí mật vĩnh viễn chôn ở trong lòng.

Yên tâm đi, lầu Quản đại nhân, ta nhất định sẽ...... Bảo thủ bí mật!

Thử!

Chủy thủ, không có vào lầu quản cổ.

Bạch đao tử tiến, hồng đao tử xuất.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Murs tùy ý đem chủy thủ vết máu vứt bỏ, đẩy ra lầu quản.

Nghỉ ngơi a, giá trị lợi dụng của ngươi đã không còn.

Đám người cùng nhau sững sờ.

Lầu Quản đại nhân!?

Ngươi như thế nào giết hắn?

Cái này cùng đã nói xong không giống nhau!

Murs, vi phạm ước định nội dung, thỏ tinh linh sẽ giết chúng ta!

Lầu quản nhìn xem cái này một số người, máu tươi phun lên cổ họng, từ trong miệng tuôn ra.

Ngươi...... Các ngươi......

Mang theo hối hận cùng phẫn nộ, chết không nhắm mắt mà ngã xuống, triệt để không một tiếng động.

Đùng đùng.

Murs vỗ nhẹ hai tiếng.

Xoát xoát xoát.

Chung quanh cao ốc chỗ, lít nha lít nhít lộ ra thỏ đầu.

Hàng trăm hàng ngàn Song Thỏ Nhãn, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm cái này một số người.

Các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, thỏ tinh linh chịu bỏ qua, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có ta người ngoài này, mà không phải 【 Dưới mặt đất trang thành viên 】.

Tiếng nói rơi xuống, quần tình xúc động.

Murs!

Ngươi cái này nhân loại phản đồ!

Ta đã sớm biết bên trong có bẫy, liền không nên tin ngươi!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời khí nhận, đâm vọt lên, chớp mắt đem cái này một số người cắt chém thành khối thịt vụn, tàn phế giá trị tay cụt bay lên cao cao, hiện trường máu chảy thành sông, huyết tinh vô cùng.

Phanh.

Làm hết thảy kết thúc, 5m thỏ đen từ chỗ cao nhảy xuống, vững vàng rơi vào Murs bên cạnh.

Thu vào tay?

Thu vào tay.

Dẫn đường.

Không có vấn đề.

Tại 5m thỏ đen bắt đầu giết khác lầu quản phía trước, Murs liền cố ý yêu cầu thỏ tinh linh thủ vệ, dẫn hắn đi gặp vị đại nhân vật này.

Thông qua một chút thương lượng thủ đoạn, cùng vị đại lão này nói xong điều kiện.

Sau đó mới sẽ có bây giờ một màn trò hay.

Bằng không, lấy tuần tra cục phòng bị sức mạnh, vượt ngục loại sự tình này, độ khó cao vô cùng.

Murs lần thứ nhất vượt ngục, là tìm Bách Toa thỏa đàm.

Lần thứ hai vượt ngục, là tìm Hắc Cơ thỏa đàm.

Nói đến, hắn cùng này đối tinh linh cha con thật đúng là hữu duyên.

Như là đã moi ra dưới mặt đất trang vị trí cùng mật lệnh, những người khác bên kia liền không cần lại làm bộ dáng.

Rất nhanh liền đem vượt ngục người hoặc bắt trở về, hoặc tại chỗ giết chết.

Murs mang theo đại bộ đội xuống đất trang cửa vào, cũng không có vội vã khởi động mật lệnh.

Hắc Cơ tổng đội trưởng, trước đó nói chuyện điều kiện, ngươi sẽ không đổi ý a?

Cho, đây là đặc xá lệnh. Chỉ cần ngươi không phạm tội, ta bảo đảm tuần tra cục sẽ không động tới ngươi một chút!

Kết quả đặc xá lệnh, Murs sắc mặt vui mừng.

Cẩn thận thu đủ, hắn tiếp tục nói: Cái kia tuần tra cục chức vị......

Cứu trở về Bách Toa, nàng mười tám điểm đội đội trưởng vị trí, trực tiếp cho ngươi! Khác thỏ tệ cùng nhà đồ vật, sau khi chuyện thành công sẽ cùng nhau giao phó cho ngươi. Bách Toa là nữ nhi của ta, việc quan hệ tính mạng của nàng, ta sẽ không làm bất luận cái gì vi phạm ước định chuyện, hy vọng ngươi cũng giống vậy.

Đương nhiên! Ngươi đi vào dẫn đội hấp dẫn dưới mặt đất Trang Hỏa Lực, ta đơn độc dẫn đội đi cứu Bách Toa đội trưởng, nếu như ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, cái mạng này liền về ngươi!

Ta không cần mệnh của ngươi, ta muốn ta nữ nhi còn sống trở về!

Yên tâm, không có gì bất ngờ xảy ra, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!