Chương 35: Kịch liệt đọ sức.

Đám người theo tiếng nhìn lại.

Lập tức xôn xao một mảnh.

Đám người tự động để trống một con đường.

Mà theo con đường, chầm chậm hướng đi lôi đài, thình lình lại là ba vị siêu cấp thiên tài một trong, nghi là người chơi thân phận áo xanh nữ!

Lại là nàng?!

Thiếu nữ thiên tài phàm bé ngoan...... Thế mà bây giờ liền nghĩ đối đầu cái này người điên vì võ, nàng là ngại chính mình xếp hạng quá cao sao?

Nói không chừng là thiên tài ở giữa hấp dẫn lẫn nhau, muốn sớm một chút cùng cái này người điên vì võ đánh nhau, cho nên mới chủ động đến đây khiêu chiến.

Hai vị trong học sinh mới thiên tài đứng đầu đối quyết, trận này, muốn trông tốt!

Thiên tài đứng đầu lại như thế nào? Khi trước địch công chúa không phải cũng là tân sinh bên trong bạt tiêm mấy cái thiên tài một trong, còn không phải bị người điên vì võ ba lượng quyền đả gục xuống. Muốn ta nói, bọn hắn là tư chất phương diện thiên tài, nhưng tại Thực Chiến lĩnh vực, người điên vì võ mới là tân sinh tối cường bá chủ!

Đánh cũng không đánh qua, dựa vào cái gì nói như vậy?

Đừng cãi cọ, bọn hắn có thể hay không đánh nhau, còn phải nhìn tiên sinh là có ý gì đâu lôi đài thi đấu đối thủ, cũng không phải nói khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, còn cần tiên sinh an bài mới được.

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía chủ trì khảo hạch tiên sinh.

Mà cái sau sớm đã tại xin chỉ thị phó viện trưởng ý tứ.

Vốn là loại học sinh này đi ra yêu cầu chuyện khiêu chiến, căn bản vốn không được cho phép.

Nhưng cân nhắc đến hai vị này thí sinh tính đặc thù, vị tiên sinh kia mới có thể hướng phó viện trưởng tiến hành xin chỉ thị.

Phó viện trưởng đã sớm đối với hai vị này thèm chảy nước miếng, nghe được hai cái này siêu cấp thiên tài lôi đài thỉnh cầu, tự nhiên là trực tiếp thông qua.

Nhận được trả lời, phụ trách chủ trì tiên sinh, lập tức lớn tiếng tuyên bố.

Trận tiếp theo, 【 Võ từ mong 】 giao đấu 【 Phàm bé ngoan 】!

Tiếng nói rơi xuống, đám người lập tức sôi trào lên.

Tại tân sinh trong ba vị đỉnh cấp thiên tài, áo xanh nữ xem như duy nhất nữ tính, là được quan tâm nhất.

Lại thêm áo xanh nữ chính động khiêu chiến người điên vì võ, lại tăng lên không thiếu chủ đề tính.

Không hề nghi ngờ, một trận chiến này, nhất định sẽ là một hồi tỷ thí vô cùng đặc sắc.

Tại tất cả mọi người chờ mong phía dưới, áo xanh nữ nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào trên lôi đài.

Nữ lưu hạng người, không biết tự lượng sức mình!

Người điên vì võ mặt coi thường, tựa hồ rất xem thường áo xanh nữ.

Áo xanh nữ cũng không giận, mỉm cười, nhảy lên lôi đài.

Xin nhiều chỉ giáo.

Tại trong muôn người chú ý, trận này long tranh hổ đấu chính thức bày ra.

Vượt lên trước phát động công kích người điên vì võ.

Quen thuộc tam bản phủ, lập tức đánh áo xanh nữ một cái trở tay không kịp, chật vật lui lại.

Từ biểu hiện đến xem, thậm chí ngay cả trước đây địch công tử cũng không bằng.

Cái này khiến không thiếu xem trọng áo xanh nữ các tiên sinh, âm thầm lắc đầu.

Đối với bộ kia côn pháp, bọn họ đều là tương đối coi trọng, nhưng trước mắt thực chiến biểu hiện, tựa hồ thiếu sót một chút hỏa hầu.

Cũng may áo xanh nữ ổn định thân hình sau, lập tức đại côn đảo qua, chiêu thức đại khai đại hợp, đem giỏi về quyền trảo công phu người điên vì võ, bức ra công kích Phạm Vi, trong lúc nhất thời, liên miên không dứt thế công đoạn mất tiết tấu, tiến thối lưỡng nan.

Tiến, liền muốn đối mặt gió thổi không lọt côn múa, khiêng áp lực, cưỡng ép tiến công, chó dại áp chế đặc điểm, sẽ bị hạn chế vô cùng lợi hại.

Lui, đó chính là bị động phòng thủ, đây cũng không phải là người điên vì võ chiến đấu Phong Cách, chỉ có thể một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau, vĩnh viễn không có cơ hội trở mình.

Nghĩ thông suốt điểm này, người điên vì võ cắn răng, thân hình nhún xuống, bắt được côn múa khe hở, chui vào.

Nhưng mới theo côn pháp khe hở, đột tiến ba bước, liền phát hiện côn pháp chiêu thức đột biến.

Giống như từ thức thứ nhất, biến chiêu đến thức thứ hai, tính nhắm vào mà công kích một cái nào đó khu vực.

Phong Cách biến đổi, người điên vì võ không kịp thăm dò côn pháp công kích quỹ tích, lập tức không còn đột tiến cơ hội, liên tục né tránh, thậm chí liên tục lùi về phía sau.

Không bao lâu, ngay tại trong tránh né cùng đón đỡ, bị đánh ra côn pháp công kích Phạm Vi.

côn pháp chiêu thức lại biến, đã một lần nữa biến trở về thức thứ nhất sáo lộ, múa đến đại khai đại hợp, giống như ban đầu cục diện.

Không.

Không giống với ban đầu còn có chút.

Áo xanh nữ ban đầu là bị động phòng thủ, mới mở ra bộ này côn pháp.

Cho nên là duy trì tại chỗ bất động.

Nhưng là bây giờ, nàng một mực thi triển côn pháp, một bên dần dần hướng người điên vì võ ép tới.

Thế cục, đang lặng lẽ ở giữa, phát sinh biến hóa.

Công thủ trao đổi một màn, nhìn đám người luôn mồm khen hay.

Người điên vì võ thực sự quá thuận.

Kể từ lôi đài thi đấu mở ra sau, một đường chó dại áp chế.

Một chiêu tươi, ăn khắp trời.

Liền đỉnh cấp thiên tài một trong địch công tử, đều thua ở người điên vì võ trong tay.

Mặc dù đám người cảm thấy người điên vì võ thực lực, chính xác đáng giá cái thành tích này.

Nhưng như thế một thuận buồm gió tấn cấp, khó tránh khỏi sẽ để cho những người khác tâm tình có chút mâu thuẫn.

Đặc biệt là người điên vì võ phía trước hai cái khảo thí bộ phận, vẫn còn không có tiếng tăm gì.

Không giống những thiên tài khác, ngay từ đầu liền cao điệu, một đường thi đậu tới, những người khác cũng đều đón nhận cái này cao điệu.

Bởi vậy đại gia đối với người điên vì võ, đều có một loại nhà giàu mới nổi cảm giác, không có gì cảm giác đồng ý, ngược lại là đỉnh cấp thiên tài bên trong duy nhất nữ tính áo xanh nữ, hảo cảm nhiều, ủng hộ cường độ cũng lớn hơn nhiều lắm.

Bây giờ áo xanh nữ chiếm giữ ưu thế, đám người tự nhiên là gọi tốt liên tục.

Phàm bé ngoan cố lên!

Đánh thật hay! Người điên vì võ đánh lâu như vậy lôi đài thi đấu, cho tới bây giờ chỉ dùng một bộ võ công. Thật sự cho rằng học sinh mới chúng ta bên trong không có người có thể trị ngươi không thành!

Phàm tỷ tỷ thật xinh đẹp a, người dáng dấp dễ nhìn, thực lực cũng mạnh, quả thực là ta tình nhân trong mộng!

Phàm tỷ tỷ đánh nổ người điên vì võ!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Phương Nghĩa sớm liền đã chú ý tới.

Theo côn pháp đại khai đại hợp, áo xanh nữ cái trán, dần dần chảy ra mồ hôi rịn, liền hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Lấy áo xanh nữ bây giờ tố chất thân thể, thi triển bộ này cao cấp côn pháp, kỳ thực vô cùng miễn cưỡng, còn muốn lấy ra đối địch, thật sự dám chơi, không sợ chơi thoát.

Khang Đường thư viện các tiên sinh, cũng không ít phát hiện loại hiện tượng này, nhíu mày.

Áo xanh nữ côn múa rất mau đem người điên vì võ áp chế đến bên bờ lôi đài.

Đến bây giờ, người điên vì võ đã không còn đường lui, chỉ có tiến vào côn múa bên trong, liều mạng một lần.

Đến cùng có kinh nghiệm, lần này cúi người xông vào côn múa bên trong, người điên vì võ nhiều hơn mấy phần xe nhẹ đường quen.

Một đường gia tốc, nghĩ thừa dịp côn pháp không chú ý, vọt thẳng đến áo xanh nữ trước mặt.

Nhưng áo xanh nữ lại tại người điên vì võ khởi hành chui vào côn múa trong nháy mắt, liền đã hoán đổi đến chiêu thứ hai, công kích diện tích lập tức thu nhỏ, độ chính xác đề cao, côn ảnh liên tục, hô hô vang dội.

Người điên vì võ lúc bắt đầu còn có thể lấy hơn 10 centimet khoảng cách, lau bên cạnh tiến hành né tránh na di bên trong, chậm rãi đi tới.

Nhưng không bao lâu, côn sắt công kích độ chính xác, lại càng tới càng cao, tránh né đến càng ngày càng phí sức.

Trong đôi mắt thoáng qua một tia lệ mang, dường như làm ra quyết định gì.

Người điên vì võ đột nhiên dừng bước, điều chỉnh góc độ, tại chỗ làm ra đón đỡ động tác.

Đông!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thực sự côn sắt, rắn rắn chắc chắc mà nện ở đến người điên vì võ trên hai tay.

Áo xanh nữ vừa lộ vui mừng, chỉ thấy người điên vì võ khóe miệng chảy máu, tại bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, cắn răng hai chân kẹp lấy côn sắt đỉnh, hai tay vỗ mặt đất, mượn dùng phản xung lực, lao thẳng tới áo xanh nữ!