Chương 124: Dán ngươi xà khuôn mặt.

Không nói cùng đại sư huynh giao tình, chỉ là Linh Mai môn bên kia, hắn cũng không có biện pháp giao phó, có thể trực tiếp tức giận, đem hết toàn lực, toàn phái vây quét.

Đây chính là đại nguy cơ!

tiên tam bộ!

Ta không truyền ra tới a!

Không truyền ra tới?

Phương Nghĩa nhìn lại.

Quả nhiên thấy xuất hiện tại 【 Huyền không xà 】 trong miệng truyền tống trận, tầng tầng hình ảnh vỡ nát.

Không nên a!

tiên tam bộ năng lực truyền tống, là 【 Dị hoá 】.

Quy tắc trên lực lượng, quyền trọng giá trị hẳn là cao hơn quái dị bản năng năng lực.

Theo lý thuyết, cho dù ở 【 Huyền không xà 】 quái dị năng lực trước mặt, tiên tam bộ 【 Dị hoá 】 năng lực vẫn như cũ như thường sử dụng, không nhận bất luận cái gì khống chế.

Chẳng lẽ là cấp bậc sức mạnh áp chế?

Phương Nghĩa không nghĩ quá nhiều.

Có thể là 【 Huyền không xà 】 bám vào trên thân thể lơ lửng năng lực, muốn dày đặc hơn, cường độ cao hơn, cho nên áp chế tiên tam bộ dị hoá năng lực.

Lại thêm truyền tống trận, vốn là tương đối yếu ớt, bị phá hư cũng là bình thường.

Nhìn thấy đại sư huynh tại bể tan tành truyền tống trận trong mảnh vỡ, không hiểu lộ ra nụ cười.

Tựa hồ muốn biểu đạt một loại nhân gian không đáng các loại giải thoát ý vị.

Nhưng Phương Nghĩa nào có ở không quản đại sư huynh nhân sinh triết học vấn đề.

Sầm mặt lại.

Say như chết!

Vô hình khí lãng nổ tung.

Phương Nghĩa tay phải, bỗng nhiên hóa thành cự nhân tay phải, không ngừng bành trướng, bành trướng, lại bành trướng.

Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền đã cự đại hóa đến so huyền không xà còn muốn khổng lồ nhắc đến.

Sau đó, bóng đen hất lên.

Một cái tát trực tiếp vung đến 【 Huyền không xà 】 trên mặt.

Dán ngươi xà khuôn mặt!

Bộp một tiếng tiếng vang.

Cuồng bạo khí lãng, hướng bốn phương tám hướng nổ tung.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Đáng sợ cự lực, trực tiếp đem 【 Huyền không xà 】 đánh trên không cao tốc xoay tròn 8,920 độ, liên tiếp mà đụng nát mấy cái cực lớn lơ lửng phế tích, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Mơ mơ màng màng lắc đầu, mới kinh ngạc nhìn về phía cái kia nhân thể kết cấu đã không thành tỷ lệ thiếu niên.

Tại tựa như siêu cấp cự nhân cuối cùng, kết nối lấy chính là héo rút đến giống như hài nhi...... Không, là hài nhi cũng không bằng, chỉ là đứa bé sơ sinh người khô hình thái hình người cây khô.

Phảng phất bàn tay khổng lồ kia mới là bản thể, khác cũng chỉ là vật trang sức.

Kinh khủng cự lực, để cho huyền không xà có chút mộng.

Đến cùng hắn là quái dị, hay ta là quái dị?

Lại hoặc là người người cũng là quái dị?

Nhìn xem trước mắt 3 cái gia hỏa, mỗi cũng có không tầm thường bản sự, ngoại hình vẫn còn so sánh quái dị còn trách dị, huyền không xà cảm nhận được phẫn nộ.

Kể từ từ phong ấn đại trận bên trong giết ra, trở thành cấp năm quái dị đến nay, nó chỉ ở đồng cấp cấp năm quái dị trên thân ăn qua xẹp.

Nghĩ không ra, bây giờ bốc lên mấy cái tứ cấp Linh vũ giả, liền đem chính mình chèn ép tới mức như thế!

Tuyệt đối không cho phép!

Ta muốn để nhân loại biết rõ, bị phong ấn nhiều năm như vậy, tích lũy phẫn nộ, oán hận, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!!

Cuồng bạo tiếng rống, lại một lần nữa xuất hiện.

Trước khi chiến đấu liền từng uống rượu, tại trong chiến đấu mới vừa rồi liền đã nhiều lần biến hình Phương Nghĩa, lập tức phát giác được tình huống không đúng.

Vội vàng biến trở về thông thường hình thể cùng hình thái, hắn hướng ba người khác hô lớn: Tình huống không đúng! Phiến khu vực này trọng lực cải biến!

Chính xác cải biến.

Chung quanh nguyên bản lơ lửng lấy phế tích xác, bắt đầu chậm rãi rơi xuống, tiếp đó càng lúc càng nhanh.

Đến Phương Nghĩa hô to lên tiếng thời điểm.

Những cái kia phế tích xác, cơ hồ hóa thành rơi xuống đạn pháo, thẳng tắp hướng mặt đất oanh tạc mà đi.

Mà Phương Nghĩa 4 người, càng là không chịu nổi trọng áp, rũ xuống đi.

Chỉ có giữa không trung huyền không long, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắc! Bị Hắc ca vỗ một cái, nó còn dám không phục? Làm chết nó!

Tiểu văn 1 vạn cái chuyên đánh không phục.

Thuở bình sinh liền thích đánh loại này không phục đồ vật.

Liền ưa thích người khác lộ ra loại kia rõ ràng không phục, lại vẫn cứ bị chính mình chế tài ngoan ngoãn cảm giác.

Tên gọi tắt, tâm lý có vấn đề.

Cho nên tiểu văn hơi nhún chân đạp một cái, giẫm nát dưới chân phế tích, thứ nhất nhảy dựng lên.

Kết quả không có nhảy cao ba mét, liền bị trọng lực trực tiếp ép xuống.

Vẫn là tiên tam bộ động tác nhanh, đem người truyền tống đến phế tích bên trên, mới tránh khỏi trực tiếp rơi xuống đất cục diện khó xử.

Đội trưởng, loại cục diện này không cần năng lực phi hành, không dễ đánh. Không biết vì cái gì, ta truyền tống trận không có cách nào trực tiếp truyền tống đến nó bốn phía!

Nói ra năng lực phi hành, chính là đem tiểu văn đá ra khỏi cục.

Cái này khiến tiểu văn trực tiếp trừng mắt về phía tiên tam bộ.

Hắc ca, đừng nghe nàng, ta có thể đánh mười cái! Xú nữ nhân chính là nghĩ đẩy ra ta!

Phương Nghĩa không nói chuyện, mà là nhìn xem trước mắt cái này không ngừng rơi xuống dưới dị tượng, như có điều suy nghĩ.

Mấy người đang phế tích trên bàn đạp, không ngừng nhảy vọt na di, hoà hoãn hạ xuống thế cục, đồng thời hướng huyền không xà tới gần.

tiên tam bộ trước hết nhất biến thân.

Cực lớn trong suốt cánh, trực tiếp từ phía sau lưng bày ra, đằng không mà lên.

Tiểu văn muốn đuổi theo, cũng rất sắp bị càng nhiều phế tích xác ngăn cản, bị ngăn cách mở ra.

Nhưng không chờ tiên tam bộ bay đến 【 Huyền không xà 】 trước mặt, nàng bỗng nhiên cơ thể nhoáng một cái, lao nhanh rơi xuống phía dưới.

Cũng may truyền tống trận dù cho mở ra, đem nàng chính mình truyền tống về đến Phương Nghĩa đứng trên hài cốt.

Trên mặt có biểu tình lúng túng, xếp cánh, nói: Đội trưởng, trọng lực lại trở nên mạnh mẽ, cánh của ta cường độ không đủ, có chút không chịu nổi.

Độc khô điệp cánh, là vì vẩy độc phấn nhi sinh trưởng mà ra.

Bản thân cánh cường độ cũng không cao, chỉ là có giấu độc phấn, chiến đấu Phương Thức có chút giống ném bom máy bay ném bom, thậm chí còn không bằng, bởi vì tính cơ động cũng không cao.

Bất quá chuyển động đứng lên, có mấy phần nữ tính ưu nhã vũ bộ cảm giác, có một chút mỹ cảm, cho nên trên diễn đàn đánh giá cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, loại cường độ này cánh, chắc chắn không thích hợp cục diện bây giờ.

Cứ như vậy một hồi trò chuyện thời gian, bọn hắn cảm ứng được phía ngoài trọng áp lại tăng mạnh mấy phần.

Những cái kia phế tích hạ xuống tốc độ lại biến nhanh.

Nguyên bản bọn hắn vẫn là đạp phế tích xác, duy trì tự thân vị trí độ cao.

Đến đằng sau, thậm chí đến cần tránh né khối lớn phế tích xác công kích, tìm kiếm khối nhỏ xác tiến hành xem như điểm dừng chân.

Không có cách nào, trọng lực quá mạnh, rơi xuống khối lớn phế tích, cũng đã lấy được phong phú công năng, như rơi xuống thiên thạch, dấy lên hỏa diễm, vô luận tốc độ hay là uy lực, đều cường hãn kinh khủng, giống như quái dị phiên bản Lưu Tinh Hỏa Vũ ma pháp.

Mà bị Lưu Tinh Hỏa Vũ bao phủ ở bên trong 4 người, tự nhiên trở nên nguy hiểm trọng trọng.

Thời gian không đợi người, không hề nghi ngờ, càng về sau kéo, cỗ này trọng lực càng ngày sẽ càng mạnh.

Đây mới là cấp năm quái dị, nên có năng lực.

Bất quá mặc dù cỗ này năng lực sử dụng.

Phương Nghĩa chú ý tới, huyền không xà cơ thể trở nên có chút run rẩy, cơ thể giống như là bị cái đinh cố định trụ, không có tiến hành bất luận cái gì di động, thậm chí không có bất kỳ động tác gì, cứng ngắc tựa như tử thi.

Tên kia......

Tiểu sư đệ, ngươi cũng chú ý tới?

Phương Nghĩa ngoài ý muốn nhìn về phía đại sư huynh.

Hắn còn tưởng rằng đại sư huynh đã không còn ý chí chiến đấu, nghĩ không ra lại còn đang phân tích tình hình chiến đấu.

Nghĩ đến đại sư huynh xem như thổ dân, đồng thời lại là Linh Mai môn loại này đại môn phái xuất thân.

Phương Nghĩa tự nhiên không ngại học hỏi kẻ dưới.