Chương 39: Đặc thù đăng tràng phương thức.

Năng lượng màu xanh lam chùm sáng, từ họng súng bắn ra mà ra, lại bị trường đao nữ một cái lắc mình, sượt qua người.

Cái kia cực tốc di động thân hình, ngắn ngủi một cái dừng lại, hướng huyễn thiên thu liếc mắt nhìn, tiếp tục phóng tới Viêm tâm đội.

Không trúng sao......

Nhìn thấy phía trước trường đao nữ, bởi vì một sai lầm, dùng sức quá độ, khiến trường đao trong tay đột nhiên rời khỏi tay.

Huyễn đu dây trong lòng vui mừng, chắc chắn cơ hội.

Ném đi súng xung điện, từ vật phẩm không gian lấy ra một cây trường thương, hắn bỗng nhiên xông tới.

Báo hình bổ nhào!

Cơ thể đè thấp, tốc độ bạo xách.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, đã vọt tới phía sau nàng.

Chắc chắn khoảng cách, nâng thương ba đâm!

Long điểm ba con ngươi!

Bành!

Bành!

Bành!

Mũi thương bộc phát ra tiến dần lên thức ba đoạn khí lãng, đơn giản như kiểu thuấn di, trực tiếp đâm về phía trường đao nữ phía sau lưng!

dị hình đao!

Hét lớn một tiếng, giữa không trung dị hình đao, phảng phất bị cái gì lực hút, dây dưa mà quay về, trực tiếp cùng huyễn đu dây mũi thương đụng vào nhau!

Làm!!

dị hình đao lần nữa bay ngược mà ra, trường đao nữ cũng đã lăn mình một cái, né tránh công kích.

Lại lúc ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng đang lạnh lùng nhìn chằm chằm huyễn đu dây.

Vốn định giữ lấy ngươi cuối cùng giải quyết...... Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy thành toàn cho ngươi.

Giơ cao tay phải lên, dị hình đao bay ngược mà quay về, vững vàng rơi vào trường đao nữ trong tay!

Chết!

Ông!!

Tại chỗ thân ảnh chớp mắt kéo dài, cả người tri kỷ hướng huyễn đu dây.

Trong tay dị hình đao, càng là đã chém ngang mà ra!

Con ngươi co vào, huyễn đu dây giơ súng đón đỡ, lớn tiếng hô to.

Thể lỏng tráo!

Bùn đất hộ thể!

Như pha lê chất liệu một dạng chất lỏng, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt huyễn đu dây, ngưng kết thành một tòa 360 độ vòng phòng hộ.

Toàn thân làn da hiện ra bùn đất sắc, tựa hồ nhiều tầng phòng hộ.

Phốc!!

dị hình đao chém vào thể lỏng vòng phòng hộ, như chém vào trong vọt cấp bách dòng nước.

Thế công lập tức bị yếu bớt ba phần.

Chờ xuyên qua Thủy môn vòng phòng hộ, còn lại uy lực trực tiếp chém vào trên trường thương.

Xoạt xoạt!

Thân thương mặc dù tại chỗ xuất hiện vết rạn, nhưng đến cùng là phòng ngự lại.

Sau này uy thế còn dư, đem cán thương đặt ở huyễn đu dây trên thân, trên thân thật dày bùn đất hộ giáp, lập tức rơi xuống một tảng lớn, lưu lại thật sâu dấu vết, cả người bay ngược mà ra.

Phốc!

Đến sau khi hạ xuống, huyễn đu dây trực tiếp một ngụm máu phun tới.

Lại xé mở trước ngực quần áo.

Lồng ngực sớm đã lõm xuống, tím xanh một khối, xương cốt đã cũng đoạn mất mấy cây, đau đớn lợi hại.

Hàng này là Cuồng Chiến phái a! Chính diện chiến lực thế mà chồng lợi hại như vậy!

Tài nguyên phân tán, kỹ năng nhiều mà không tinh.

Cái này, cũng không có bạo lộ ra vấn đề gì.

Bởi vì lúc trước trong phó bản, dù cho gặp phải thiên hướng chính diện chiến đấu người chơi, thực lực cũng liền như vậy, hoàn toàn khống chế nổi.

Nhưng trước mặt nữ nhân này không giống nhau...... Chính diện thực lực chất đống, đã so với mình loại kỹ năng này toàn diện nở hoa người chơi, mạnh hơn một cái cấp bậc.

Nhìn thấy trường đao nữ chuẩn bị thừa thắng xông lên, huyễn đu dây biến sắc.

Ngăn lại nàng! Giết nàng!!

Phanh phanh phanh!

Chung quanh Viêm tâm đội lập tức lần nữa bày ra hỏa lực áp chế, nhưng mà......

Đương đương đương đương!!

Đao ảnh, kín không kẽ hở!

Đem tất cả công kích, đều dưới đũng quần!

Lại tới đây một chiêu!

Tử thần thủ lĩnh! Chúng ta xông tới!

Công kích Viêm tâm đội! Yểm hộ Tử thần thủ lĩnh!

Nhà dột còn gặp mưa.

Dài đến nữ phản kháng đại quân, thừa dịp những người khác lực chú ý đều bị trường đao nữ dính dấp thời điểm, đột phá hỏa lực áp chế, vọt tới đỉnh chóp.

Cùng huyễn đu dây chỉ huy chiến đấu Phương Thức khác biệt.

tiên tam bộ loại này, căn bản chính là đơn thuần dựa vào năng lực cá nhân tại đánh, chiến thuật cái gì, đoán chừng chỉ có một thủ lĩnh phóng đi đi mãng, những bộ đội khác đi theo xông!

Hai cái binh sĩ hỗn chiến với nhau, huyễn đu dây tâm lại thẳng hướng trầm xuống.

Thế cục...... Không ổn a.

Hắn vốn cho rằng dựa vào Viêm tâm đội, lại thêm quốc vương quân trước đây suy yếu, đã đủ để cùng trường đao nữ đối kháng.

Lại không nghĩ rằng, tại trên cá nhân thực lực, chênh lệch lại khổng lồ như vậy.

Nhìn xem trường đao nữ tướng Viêm tâm đội giao cho thủ hạ xử lý, từng bước một hướng tự mình đi tới.

Huyễn đu dây cuối cùng hoảng hồn.

Cười khan một tiếng, hắn tính toán dùng phó bản bên ngoài thủ đoạn, tìm kiếm sinh lộ.

Mỹ nữ, ta nhìn ngươi thân thủ bất phàm, kỹ thuật cũng mạnh mẽ, đi theo 【 Đông môn say 】 có cái gì tiền đồ?

Đội trưởng của chúng ta là phía trước nghề nghiệp dự bị tuyển thủ, thực lực hùng hậu.

Vừa vặn nàng một mực tìm kiếm cường lực đồng đội, ta nhìn ngươi cũng rất phù hợp, không bằng ngươi gia nhập vào chúng ta bên này?

......

Đạp đạp đạp.

Cước bộ không ngừng, thậm chí dần dần gia tốc.

Trên mũi đao lóe lên hàn mang, để cho huyễn đu dây nuốt chụp nước bọt.

Mỹ nữ, thật sự suy tính một chút. Đội trưởng của chúng ta ra giá tiền rất phong phú, nàng không thiếu tiền!

Chơi đùa đi, không phải là vì khoái hoạt.

Tiền chính là khoái hoạt chi nguyên, chớ đừng nhắc tới nàng còn có thể nói sẽ dẫn đội giết vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn.

Tiền tài cùng vinh dự cùng thu!

Cơ hội đặt tại trước mắt ngươi, đừng bỏ lỡ!

Bán được đội trưởng, huyễn đu dây không có chút nào áp lực tâm lý.

Ngược lại đây đều là đội trưởng nguyên bản là có đề cập qua sự tình, không tính tung tin đồn nhảm.

Chỉ là trước mặt trường đao nữ, căn bản thờ ơ, ngay cả ánh mắt cũng không có nửa điểm chập trùng biến hóa, bình tĩnh lạnh nhạt.

Đạp đạp đạp!

Lần nữa gia tốc, trường đao nữ vọt tới huyễn đu dây trước mặt, cao cao cử đao.

Huyễn đu dây không có phản kháng, bởi vì đi qua vừa rồi đọ sức, hắn đã biết rõ.

Chính diện tác chiến, hắn căn bản không có phần thắng.

Cho nên phản kháng là không có ý nghĩa.

Tăng trưởng đao nữ kiên định như vậy, huyễn đu dây nhắm lại hai mắt.

Hô hô hô!

Tiếng gió rít gào.

Đó là trường đao rơi xuống âm thanh.

Cũng là tử vong âm thanh.

Phanh!

Làm!!

Đó là tiếng súng, cùng với kim loại cùng kim loại va chạm âm thanh...... Vân vân?!

Huyễn đu dây bỗng nhiên mở mắt.

Cái thanh kia trí mạng dị hình đao, chếch đi quỹ tích, rơi vào phía bên phải hắn mặt đất, chém ra sâu đậm cống rãnh!

Nhìn về phía trường đao nữ, cái sau đang lạnh lùng đem tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Dương quang phản xạ phía dưới, xa xa tựa hồ lập loè một loại nào đó lộng lẫy.

Chỉ là một cái chớp mắt suy xét, huyễn đu dây liền phản ứng lại, đó là súng ngắm cao ống kính ánh sáng phản xạ trạch.

Phanh!

Lại là một tiếng súng vang, chỉ thấy trường đao nữ trực tiếp giơ lên đao đón đỡ!

Có người ở giúp ta?!

Không đúng, toàn bộ Viêm quốc, ngoại trừ người nhân bản cùng Viêm quốc bản thổ sức mạnh, không có thế lực khác a.

Bất kể như thế nào, huyễn đu dây vẫn là bắt được nháy mắt thoáng qua cơ hội, liền lăn một vòng lui về phía sau lao nhanh thối lui, kéo dài khoảng cách.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Huyễn đu dây chân trước vừa đi, chân sau, xa xa súng ngắm tiếng súng, giống như liên phát giống như, cùng nhau vang lên.

Điều này nói rõ vị trí kia mai phục tay bắn tỉa, số lượng cũng không chỉ có một người.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Tại liên tục súng ngắm giữa tiếng súng, nhân bản đại quân cùng Viêm tâm đội nhân viên, liên tiếp ngã xuống.

Đương đương đương đương.

Trường đao nữ ngược lại là không bị thương, nhưng súng ngắm tựa hồ cực kỳ chiếu cố nàng, dày đặc thế công, không để cho nàng phải không tạm thời khai thác thủ thế.

Quan trọng nhất là, trường đao nữ căn bản không có siêu viễn cự ly thủ đoạn công kích.

Đối phó súng ngắm, chỉ có xông lên vật lộn.

Cái này cũng rất phiền toái.

Dù sao bây giờ trường đao nữ thế nhưng là ở vào vương cung đỉnh chóp, bên cạnh còn nổi danh người chơi không có giết chết đâu.

Trước giải quyết tên này người chơi, lại nhảy xuống đem những cái kia tay bắn tỉa giết hết.

Ngắn ngủi suy tư sau, trường đao nữ làm ra quyết định, chuẩn bị hành động.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì nơi xa, bạo phát một tiếng vang thật lớn.

Bành!!

Một phát rpg, phóng lên trời, hướng về hoàng cung đỉnh chóp, đâm vọt lên!

Nếu chỉ là như thế, còn không đến mức để cho trường đao nữ làm này phản ứng, dù sao cũng không phải lần thứ nhất giải quyết rpg đạn đại bác.

Vấn đề là...... Viên kia rpg đạn pháo bên trên, đứng một người!

Một nữ nhân!

Một cái đạp rpg phi hành nữ nhân!

Một cái hai tay cầm ngân sắc súng ngắn nữ nhân!