Chương 45: Muốn mạng! Giết lầm đội trưởng!.

Điều này sẽ đưa đến làm Phương Nghĩa tiếp cận cỗ này cùng âm tính thể chất lẫn nhau hấp dẫn sương mù lúc.

Sương mù nồng vụ lập tức hạ xuống, bị Phương Nghĩa hút vào thể nội.

Đồng thời tăng thêm, 《 Lăng Địa Quyết 》 một chút đặc tính, cùng với mệnh trung người điên vì võ còn chưa bắt đầu chuyển hóa, chỉ có sương mù bảo vệ vị trí trái tim.

Chết tại chỗ, cơ hồ là kết quả tất nhiên.

Theo người điên vì võ tử vong, cỗ này sương mù như cây không rễ, rất nhanh tại trong cơ thể của Phương Nghĩa tiêu tan bốc hơi, biến mất không còn tăm tích, lại không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Phương Nghĩa bản không để ý.

Nhất huyết mà thôi.

Cầm nhiều.

Không quan trọng.

Nhưng ở nhìn thấy nội dung sau, động tác lập tức cứng đờ.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đội trưởng 【 Toàn viên hố hàng 】!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng tử vong, tất cả đội trắng thành viên thu được tiêu cực bufff【 Lông tóc tươi tốt 】, thời gian kéo dài 【 10 phút 】.

Phương Nghĩa:......

Đội, đội trưởng?!

Muốn mạng!

Hiểu lầm kia lớn!

Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a!

Nếu không phải là vì duy trì hình tượng, Phương Nghĩa hiện tại cũng hận không thể lập tức nắm lên người điên vì võ thi thể, điên cuồng lay động thi thể.

Huynh đệ, ngươi nói a, ngươi cùng ta nói, ngươi là đội trắng đội trưởng a!

Vì cái gì không nói? Vì cái gì không nói?

Lời ngươi nói, ta nhất định sẽ điều tra, nói không chừng liền lưu thủ a!

Vừa mới tiêu sái giết người Phương Nghĩa, bây giờ là một mặt vẻ xấu hổ.

Tuy nói ngay từ đầu liền có đánh chín chuẩn bị.

Bất quá bắt đầu liền đội trưởng nhà mình làm thịt rồi, là thật mang ác nhân!

May mắn lần này là đơn sắp xếp, không mang tiểu văn bọn hắn.

Bằng không tất nhiên trở thành bọn hắn bình thường đề tài câu chuyện, có thể cười tốt nhất mấy ngày loại kia!

Đặc biệt đội trưởng tử vong, đội hữu 【 Tiêu cực trạng thái 】 bắt đầu có hiệu lực.

Đoán chừng khác đội trắng thành viên, bây giờ cũng tại trong lòng đem Phương Nghĩa cả nhà lão tiểu đều cho mắng lên.

Nhưng mà, nếu như có thể cho Phương Nghĩa giải thích cơ hội, chắc chắn hô to lên tiếng: Huynh đệ, ta thật không phải là cố ý!

Lông tóc tươi tốt tiêu cực trạng thái, bắt đầu dần dần phát lực.

Toàn thân dần dần có ngứa ngáy cảm giác.

Mu bàn tay thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dài ra thật dài lông tơ.

Đem tay áo lột lên, quả nhiên trên cánh tay lông tay, cũng đã dài đến chen lấn một đoàn.

Sờ một cái khuôn mặt, toàn bộ khuôn mặt đều nhanh biến thành mặt khỉ.

Còn tốt, loại này tiêu cực buff, chỉ là ở bề ngoài thay đổi.

Đối với cá nhân thực lực, cũng không có ảnh hưởng.

10 phút nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhịn một chút cũng liền đi qua.

Vấn đề là, phó bản thông cáo là tất cả mọi người đều có thể nhìn đến.

Nếu như đoán không lầm, cái kia áo xanh nữ, chắc chắn cũng là người chơi một trong.

Vị này khi nhìn đến phó bản thông cáo, lại thêm người điên vì võ bên này chuyện xảy ra.

Nhất định sẽ liên tưởng đến vấn đề thân phận của mình.

Ngược lại người điên vì võ đều giết rồi, lại giết một cái áo xanh nữ, cũng không tính là gì.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa tại chỗ liền muốn rời khỏi, quét mắt bên cạnh tam nữ.

Vẻn vẹn suy tư một giây, kiếm mang liên tục điểm ba điểm.

Gò bó tam nữ dây gai, bị lập tức cắt thành hai nửa.

Không đợi tam nữ lên tiếng, Phương Nghĩa liền trực tiếp rời đi.

Chung quanh thủ vệ, khi nhìn đến người điên vì võ tử vong lúc, cũng sớm đã dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không dám đến gần, chớ đừng nhắc tới ngăn Phương Nghĩa đi hay ở.

Cũng chính là tam nữ bị trói, không có cơ hội trốn, mới một mực chờ tại Phương Nghĩa cách đó không xa.

Đổi thành bình thường, Phương Nghĩa cứu được ba người các nàng, khẳng định muốn cảm tạ ân cứu mạng.

Dù là Phương Nghĩa phía trước nói chỉ là đi ngang qua, nhưng Phương Nghĩa làm sự tình, quả thật mà cứu được ba người các nàng.

Vừa trước đây tao ngộ, đã đem các nàng hù dọa.

Coi như bây giờ đã thoát khốn, đầu đều vẫn là chóng mặt, chưa tỉnh hồn cảm giác.

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa rời đi, tâm thần dần dần ổn định lại.

Trong số ba nữ tâm mới rốt cục hiện lên đối với Phương Nghĩa cảm kích.

Thừa dịp khác thủ vệ còn chưa đối với các nàng làm cái gì, trốn giống như rời đi hiện trường.

Bên kia Phương Nghĩa, bên tai lập tức vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nguyệt ngọt 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Lữ Tú 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Trăm nhạc 】 độ thân mật +1.

Chỉ là có chút dừng lại, Phương Nghĩa liền sắc mặt bình tĩnh tiếp tục phóng tới áo xanh nữ chỗ địa bàn.

Mượn kiếm thiếu nữ tạm thời không đề cập tới.

Cái kia hai cái độ thân mật chập trùng lên xuống nữ nhân, Phương Nghĩa thật sự không có hứng thú.

Chớ đừng nhắc tới, thật muốn bồi dưỡng đủ số độ thân mật ‘Chí Hữu ’, lấy Phương Nghĩa thân phận địa vị bây giờ, cũng không khó khăn.

So với những sự tình kia, trước tiên đem áo xanh nữ cầm xuống, mới là chính đồ.

......

Tứ phương viện.

Áo xanh nữ, nghe thủ hạ tin tức mới nhất, chau mày.

Người điên vì võ cùng rừng Dạ Ân Oán, nàng làm sao có thể không hiểu.

Thậm chí người điên vì võ bắt ba thiếu nữ đi qua uy hiếp rừng đêm, nàng cũng là biết đến rõ ràng.

Vốn là áo xanh nữ còn tại quan sát hình thức.

Xem hai người này cuối cùng tỷ thí kết quả, sẽ cân nhắc quyết định sau này hành động.

Nếu như người điên vì võ không bằng rừng đêm, bị đánh trọng thương, cái kia liền ra tay đem người điên vì võ đầu người cho cầm.

Nếu như người điên vì võ hành hung rừng đêm, trở thành đại tân sinh hoàn toàn xứng đáng người dẫn đầu.

Cái kia áo xanh nữ liền tiếp tục che dấu thân phận, khuất tại thứ hai, chờ đợi tốt hơn ám sát thời cơ.

Nhưng mà đợi đến phó bản thông cáo xuất hiện.

Đợi đến các tiểu đệ đem tin tức truyền tới.

Áo xanh nữ mộng bức.

Thời gian phù hợp như thế, rõ ràng chính là rừng đêm đem người điên vì võ giết, phát động phó bản thông cáo.

Theo lý thuyết...... Rừng đêm cái này đội trắng đội viên, đem người điên vì võ cái này đội trắng đội trưởng giết đi?!

Cái này, cái này mẹ nó là cái gì sa điêu thao tác?

Ban ngày làm chết, Lâm Thiên đương lập?

Quyền lợi trò chơi?

Đội trắng loạn như vậy sao?

Lúc này mới khổ sách một năm không đến đâu, ở giữa hồng tới mức như thế?

Áo xanh nữ còn kém trên đầu bốc lên 3 cái dấu chấm hỏi.

Bất quá xác nhận rừng đêm thân phận.

Đồng thời giảm bớt một cái đối địch người chơi.

Này đối áo xanh nữ nhi lời, đúng là là cái tin tức vô cùng tốt.

Hắc đội đội viên cá thể ở giữa, mặc dù không phải khai hắc.

Nhưng bắt đầu lúc, bầu không khí coi như có thể, thiết trí một bộ đơn giản đồng đội phân biệt Phương Thức.

Cho nên áo xanh nữ đã sớm nhìn ra người điên vì võ không phải người của mình.

Duy nhất không nghĩ tới, rừng đêm thế mà cũng là người chơi, hơn nữa cũng là đối địch người chơi.

Cái này ẩn tàng nhân vật bạo lộ ra...... Hoặc có lẽ là rừng Dạ Sa Điêu thao tác, có thể nói là biến tướng mà cứu mình một mạng.

Bằng không không chắc lúc nào, rừng đêm liền sẽ đối với chính mình đột nhiên ra tay.

Mà chính mình, lại sẽ không đối với nam nhân này sắp đặt phòng bị.

Dù sao ngay từ đầu liền không có nghĩ tới tên này lại là người chơi, nhập học khảo hạch còn giúp nàng xuất khí hành hung người điên vì võ một trận, nói là có chút hảo cảm đều không đủ.

Vốn còn nghĩ, hàng này bế quan lâu như vậy, nếu là luyện phế đi, mình có thể cân nhắc từng thu tới làm tiểu nãi cẩu nuôi.

Nơi nào nghĩ đến, đó căn bản không phải nãi cẩu, mà là Châu Phi Cuồng Sư!

Cả thanh ăn hết người điên vì võ, đều không mang theo nhả xương.

Tại áo xanh nữ âm thầm phòng bị Phương Nghĩa, chuẩn bị suy nghĩ mượn Phương Nghĩa giết chết người điên vì võ cớ, nên như thế nào lợi dụng trong tay tài nguyên đối phó Phương Nghĩa thời điểm.

Thủ hạ đột nhiên truyền đến một cái để cho nàng kinh ngạc tại chỗ tin tức.

Báo cáo phàm sư tỷ, rừng Dạ sư huynh bây giờ, đang thẳng tắp hướng chúng ta bên này chạy đến!

https:

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.