Chương 120: Đen đội động thủ.

Tại hắn chăm chú, hắn tận mắt thấy, những cái kia kim khâu giống như ánh sáng nhàn nhạt, dần dần ảm đạm xuống, mà những cái kia khâu lại ở chung với nhau khí quan, càng là nhanh chóng khôi phục giống như, một lần nữa hợp lại cùng nhau, trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đây hết thảy kỳ thực phát sinh ở trong thời gian rất ngắn.

Cho nên Hồng Vương năng lực chữa trị kỳ thực vô cùng biến thái.

Cho tới bây giờ, Hồng Vương công kích mới vừa vặn đến, mà kính ca cũng đã có khác ý nghĩ.

Nguyên bản lạc quan đoán chừng, năm tên thỏ giới chúng liền có thể giải quyết Hồng Vương.

Hiện tại xem ra, 10 tên thỏ giới chúng, thật là cần một lòng đoàn kết, mới có thể triệt để áp chế Hồng Vương.

Giống như vừa rồi, 10 tên thỏ giới chúng tụ chung một chỗ thời điểm, Hồng Vương liền bị toàn diện áp chế, không có cơ hội phản kháng.

Thẳng đến đột nhiên bộc phát, mới miễn cưỡng đả thương một người, tiếp đó liền bắt đầu lộn xộn.

Hồng Vương...... Làm sao sẽ lợi hại như vậy......

Không! Nói không chừng là ta đánh giá quá cao nàng.

Có thể nàng năng lực tự lành là có cực hạn.

Hơn nữa loại kia ánh sáng đỏ thắm, theo mỗi lần sử dụng, màu sắc đều biết ảm đạm không thiếu, thuyết minh lực lượng của nàng khôi phục không nhiều, dùng liền không có.

Kéo!

Chỉ cần kéo tới thời gian, tiêu hao lực lượng của nàng, thắng lợi là thuộc về thỏ giới chúng.

Nhưng cũng không thể triệt để để cho thỏ giới chúng thắng lợi...... Xem ra chắc chắn hảo thời gian.

Lúc kính ca nghĩ tới đây, trước mặt đã hiện ra đỏ tươi cự đại hóa lưỡi đao.

Tinh hồng chùm sáng hóa thành cực lớn lưỡi đao, ngang vạch về phía cái này chín cái thỏ giới chúng.

Một đao chém ngang phía dưới, giữa không trung trực tiếp tuôn ra huyết hoa.

Chín cái thỏ giới chúng, cùng nhau bay ngược mà ra.

Nguyên bản dày đặc trận hình lập tức bị làm rối loạn.

Trong đó một cái thỏ giới chúng, thậm chí trong quá trình bay ngược, liền đã bị Hồng Vương cắn một cái tại lỗ tai thỏ tại.

Kéo một phát kéo một cái.

Cờ-rắc!

Máu tươi nổ tung, toàn bộ tai thỏ bị gắng gượng cắn xuống.

A a a a!!

Cao quý thỏ giới chúng, nơi nào bị qua thảm liệt như vậy tao ngộ, tại chỗ phát ra chói tai tiếng kêu thảm thiết.

Hung tàn như vậy công kích Phương Thức, quả thực để cho bọn hắn sợ hết hồn.

Nhưng phẫn nộ cảm xúc, rất nhanh lần nữa xông lên đầu, 【 Ngân Trảm 】 lần nữa cùng nhau thi triển mà ra.

Bây giờ Hồng Vương, tựa hồ hoàn toàn từ bỏ phòng ngự.

Trong mắt chỉ có vừa mới bắt được thỏ giới chúng.

Không để ý miệng đầy máu tươi, thêm cực lớn tai thỏ toàn bộ nhấm nuốt nuốt vào, cái tiếp theo liền nhắm ngay thỏ cái cổ.

Đến nỗi đánh tới ngân sắc khí nhận, căn bản không quản không để ý.

Bành!!

Ngân sắc khí nhận lần nữa mệnh trung Hồng Vương, để cho nàng động tác ngừng một lát.

Thế nhưng chính là như thế một trận mà thôi.

Máu tươi từ thân thể nàng mỗi bộ vị cuồng phún mà ra, giống như là cơ thể tùy thời muốn hỏng mất.

Nhưng động tác của nàng lại chỉ là tại một chầu về sau, liền lập tức cắn cái này chỉ thê thảm thỏ giới chúng thành viên cổ.

Ánh sáng đỏ tươi, tại đầu răng sáng lên.

Khẽ cắn phía dưới, cái kia thỏ giới chúng tại chỗ hai mắt trắng dã, dần dần mất đi ý thức, biến thành trạng thái tử vong.

Đến nỗi từ cổ hiện lên mà ra đi máu tươi, càng là trực tiếp bị Hồng Vương hút vào trong miệng, giống như mút lấy nhân gian mỹ vị, gương mặt hưởng thụ chi tình.

Đừng nói bình thường thỏ giới chúng.

Liền xem như kính ca loại này người chơi, thấy cảnh này đều có chút ác tâm buồn nôn.

Cũng may Hồng Vương sử dụng ánh sáng đỏ thắm, màu sắc đã càng lúc càng mờ nhạt.

Đợt tiếp theo...... Đợt tiếp theo liền bắt đầu âm người!

Cho đồng đội một ánh mắt, kính ca nổi lên ra tay thời cơ.

Mục tiêu nhìn một chút nhắm chuẩn bên cạnh thỏ giới chúng, Ngân Trảm đã lần nữa hội tụ đi ra......

Sưu sưu sưu sưu!!

Ngân Trảm tề phát!

Năm đạo Ngân Trảm toàn bộ phóng tới Hồng Vương, mà khác hai đạo, cái này công về phía một cái thỏ giới chúng.

Tại cái kia thỏ giới chúng còn không có phản ứng lại phía trước, Ngân Trảm đã chém vào cái này chỉ thỏ giới chúng trên thân.

Chỉ là bởi vì cái này chỉ thỏ giới chúng trên thân không có vết thương, Ngân Trảm uy lực chỉ có thể tác dụng với mặt ngoài, chém ra hai đạo vết thương sâu tới xương, phân biệt rơi vào trên bả vai trái cùng phải đùi thỏ.

Cùng lúc đó, tại một cái khác thỏ giới chúng bên cạnh đột nhiên vọt ra khỏi một bóng người.

Kèm theo âm u lạnh lệ hắc mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này chỉ thỏ giới chúng, đầu bay lên cao cao, cơ thể rơi xuống dưới phương.

Thử thử thử!!

Cổ miệng vết thương phun ra máu tươi, dính đạo nhân ảnh kia một thân.

Ngươi, các ngươi?!

Gì tình huống?!

Còn lại thỏ giới chúng tuần tự hét lên kinh ngạc âm thanh.

Bọn hắn vừa chấn kinh tại đột nhiên thoát ra nhân loại miểu sát một cái thỏ giới chúng, đồng thời cũng chấn kinh tại đồng bạn bỗng nhiên đối người mình hạ thủ sự thật.

Còn lại thỏ giới chúng, lưng tựa lưng co lại thành cùng một chỗ, cảnh giác nhìn về phía ba phương hướng.

Bên trái, là mới vừa lại một lần nữa bị Ngân Trảm mệnh trung, ánh sáng đỏ thắm đã nhạt đến chỉ có thể miễn cưỡng lơ lửng Hồng Vương.

Bên phải, là hai cái vừa mới làm phản, công kích chính mình thỏ giới chúng.

Phía trước, là mới vừa giết chết một cái thỏ giới chúng, bây giờ một mặt an lành nhìn xem nhân loại của bọn họ lão đầu.

Ăn...... Ăn!!

Đã ăn hơn phân nửa thỏ giới chúng thân thể Hồng Vương, tựa hồ lại khôi phục điểm lực lượng, nhìn thấy hướng xuống đuổi theo thi thể không đầu, điên cuồng địa phủ hướng xuống, căn bản vốn không chú ý nơi này chiến trường.

Phương Nghĩa sớm tại lúc trước liền đã nhìn ra trường đao nữ sử dụng bản năng khuếch trương, cho nên cũng không quá để ý.

Loại kia cục diện, không sử dụng một chút có thể đột nhiên tăng thêm thực lực kỹ năng, chỉ sợ không cách nào mở ra cục diện.

Dù sao tại trước khi mình tới, trường đao nữ thế nhưng là một mực ở vào bị mười con thỏ giới chúng áp chế trạng thái.

Bây giờ cục diện mở ra, còn chết nhiều như vậy chỉ thỏ giới chúng, trường đao nữ cũng đã có thể nghỉ ngơi.

Đi thôi. Chuyện kế tiếp, giao cho ta xử lý.

Yên lặng đối với hướng xuống bay đi trường đao nữ nói nhỏ một câu, Phương Nghĩa nhìn về phía còn lại thỏ giới chúng.

Đặc biệt là cái kia hai cái đột nhiên đối người mình xuất thủ thỏ giới chúng, Phương Nghĩa đối bọn hắn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Đây hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.

Phương Nghĩa chỉ là tính toán đợi chờ cao nhất ra tay thời cơ, một cái có thể trong nháy mắt giết chết một cái thỏ giới chúng cơ hội mà thôi.

Bởi vì Phương Nghĩa bên này số lượng thế yếu vẫn là rất rõ ràng.

Nếu như có thể tại xuất thủ trong nháy mắt, tạo thành địch quân giảm quân số, như vậy thì tương đương giúp trường đao nữ thiết lập ưu thế, hoà dịu áp lực.

Đánh lén như vậy cơ hội, phối hợp U Quỷ Uẩn tức giận bộc phát, quả nhiên trong nháy mắt giây một cái.

Kết quả thỏ giới chúng bên kia ngược lại là xuất hiện một cái ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, mười con thỏ giới chúng hẳn là mười thỏ một lòng mới đúng.

Nhưng trên thực tế, lại xuất hiện làm phản nội loạn tình huống, này liền tế nhị.

Ngươi là ai?

Hắn khá quen...... Tựa như là Trọng Lực thành người!

Cái gì?! Chỉ là Trọng Lực thành người bình thường, làm sao có thể làm bị thương chúng ta thỏ giới chúng! Chớ nói chi là giết chết!

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là mỉm cười.

Vì tiết kiệm sức mạnh, U Quỷ Uẩn khí đã lần nữa thu liễm.

Giờ khắc này ở thỏ giới chúng xem ra, đoán chừng cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt.

Mà người bình thường, căn bản không thể nào đánh giết thỏ giới chúng!

Đây là trên bản chất khác biệt, trên thực lực tồn tại tuyệt đối chênh lệch.

Chính là đứng cho người bình thường giết, cái kia cũng cần rất dài rất dài thời gian, mới có thể làm được.

Đến nỗi vừa mới loại kia trong nháy mắt miểu sát tình huống...... Chỉ có một loại giảng giải có thể nói rõ, vậy thì cái này nhân loại, cũng không phải là người bình thường, mà là cùng Hồng Vương hay là cái gì khác sinh vật huyễn hóa thành, tuyệt không có khả năng là nhân loại.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: