Chương 35: Ta nhân bản đại quân đâu?.

噺 8 nhất tiếng Trung võng www.x8om ngạnh 噺 tói quyết bát 1 tiểu thuyết võng

Viêm quốc, lòng đất lò luyện, b khu.

Huyễn đu dây, tại bức tường người bảo vệ dưới, lỗ tai sát mặt đất, cẩn thận lắng nghe động tĩnh.

Tiếng súng, tiếng bước chân, tiếng nổ, tiếng ồn ào...... Tiếp cận! Tiếp cận! Đang đến gần!

Tất cả tin tức trong đầu nhanh chóng chỉnh lý, huyễn đu dây ẩn ẩn đoán ra bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đem lỗ tai thoát ly mặt đất, huyễn đu dây chậm rãi đứng lên.

Lão đại, bên ngoài gì tình huống?

Lão đại, Vũ Trang đội thủ vệ, chỉ để lại 10 tên nhân viên tiến hành trông coi, đây là chúng ta cơ hội tốt, lúc nào động thủ?

Bức tường người tạo thành nhân viên, nhao nhao vây quanh.

Cái này một số người, toàn bộ đều mọc ra giống nhau như đúc gương mặt, tất cả đều là nam tính người nhân bản.

Đương nhiên, huyễn đu dây cũng giống như vậy.

Tại ý thức đến Viêm tình hình trong nước huống hồ sau, huyễn đu dây liền một cái đang thu nhận tiểu đệ, tìm kiếm phản loạn cơ hội.

Nam tính người nhân bản tuổi thọ, tương đối ngắn, chỉ có 5 năm.

Cho nên thức tỉnh bản thân ý thức tốc độ, cũng sắp hơn.

Thời gian một hai năm, liền có thể ý thức được vô tận lao động, là có vấn đề.

Huyễn đu dây đang điều tra ra cái hiện tượng này sau, liền lập tức lấy tay, đem những thứ này thức tỉnh bản thân ý thức, có phản kháng ý nghĩ người, tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn toàn mới tiểu đoàn thể, tên là 【 Kháng Thiên tổ chức 】.

Kháng Thiên tổ chức mặc dù không có công khai, nhưng tại thành lập mấy ngày ngắn ngủi sau, liền lập tức hấp dẫn một nhóm lớn muốn phản kháng Vũ Trang đội, tìm kiếm tự do thành thục người nhân bản.

Thành viên tổ chức như như vết dầu loang, càng lăn càng nhiều, bây giờ đã có hơn ba trăm người.

Coi như không có vũ khí, cái này hơn ba trăm người, cũng đủ để giết chết bây giờ a khu ở lại giữ 10 tên Vũ Trang thủ vệ.

Vấn đề ở chỗ...... Một khi nơi này Vũ Trang đội tử vong, Viêm quốc cao tầng nhất định sẽ phái xuống càng nhiều binh lực.

Đến lúc đó, chút nhân số này liền còn thiếu rất nhiều nhìn.

Trừ phi...... Giết chết cái này 10 tên Vũ Trang đội viên sau, chính mình lập tức đăng cao nhất hô, đem bọn này ngơ ngơ ngác ngác người nhân bản đồng bào tỉnh lại ý thức phản kháng, cùng cố gắng phản kháng Viêm quốc thống trị.

Như thế, mới có cơ hội thành công.

Đồng thời cũng có thể đạt đến chính mình ban sơ mục đích, khống chế một cái người nhân bản quân đội!

Bây giờ thời cơ này, tuyệt đối là một thật là lớn cơ hội.

Duy nhất để cho huyễn đu dây lo lắng chính là, cục thế bên ngoài, đến cùng như thế nào.

Từ vừa rồi liên tiếp âm thanh, cùng với a khu Vũ Trang đội bị điều động rời đi cử động để phán đoán, hơn phân nửa là a khu bên kia xảy ra bạo loạn, tiến hành Vũ Trang trấn áp.

Bây giờ có số lớn tiếng bước chân, tại triều a khu dựa sát vào, huyễn đu dây không cách nào phán đoán, tiếng bước chân này, đến cùng là Viêm thực lực quốc gia lực, vẫn là a khu người nhân bản thế lực.

Xem ra...... Cần đánh cuộc một lần!

Đợi nhiều ngày như vậy, phó bản thông cáo đều vang lên mấy lần.

Thậm chí thấy được 【 Đông Môn say 】 cầm nhất huyết.

Ảnh hưởng này, còn có một chút, để cho huyễn đu dây tâm tính có điểm tâm cấp bách.

Tiến vào đoàn đội lúc trước, hắn liền âm thầm hạ quyết tâm, muốn trước đây thất bại, trốn về đến, muốn tại trong phó bản chiến thắng 【 Đông Môn say 】.

Loại này chiến thắng, cũng không vẻn vẹn chỉ giết chết 【 Đông Môn say 】, mà là tại mỗi trên năng lực, toàn diện nghiền ép 【 Đông Môn say 】, đem tràng tử tìm trở về!

Nhất huyết bị cầm, không việc gì, hắn có thể dùng song sát bù đắp lại.

Muốn song sát, nhất định phải mau chóng phát dục.

Người nhân bản quân đoàn, nắm chắc phần thắng!

Thông tri những người khác, chuẩn bị động thủ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Huyễn đu dây, định đem nắm chặt cơ hội lần này, giết chết thủ vệ, lại đăng cao nhất hô, chưởng khống b khu tất cả người nhân bản!

Hơn ba trăm người, nhận được mệnh lệnh, hướng cái kia 10 tên canh giữ ở sắt thép cửa lớn phía trước thủ vệ, dần dần dựa sát vào mà đi.

Mỗi người đều làm liều chết chuẩn bị.

Không có tự do, sống thêm bao lâu, cũng chỉ là một ngày lại một ngày vô tận làm việc mà thôi.

Bọn hắn, muốn nhân sinh mới!

Đi theo huyễn đu dây, sáng tạo thuộc về người nhân bản tương lai!

Luận diễn thuyết, luận tẩy não, huyễn đu dây vẫn có chút đồ vật, đặc biệt là kỹ năng gia trì, mấy ngày ngắn ngủi liền thu được nhóm này người nhân bản độ trung thành, miêu tả một cái không nghĩ mỹ hảo tương lai cùng mục tiêu, để cho bọn hắn vì đó phấn đấu.

Hơn 300 người nhân bản tới gần, Vũ Trang thủ vệ cũng lập tức ý thức được không thích hợp.

Dừng lại! Cho ta trở về việc làm!

Đừng có lại tới, bằng không chúng ta nổ súng!

Huyễn đu dây quả quyết hạ lệnh.

Động thủ!

Hơn 300 tên nhân bản chuẩn bị mở ra xông vào hình thức.

Nhưng mà còn chưa chân chính bước chân......

Ầm ầm!

Tại tiền phương của bọn hắn.

10 tên Vũ Trang hậu phương.

Cái kia phiến sắt thép cửa lớn, chậm rãi mở ra!

Tia sáng loá mắt chói mắt, tượng trưng cho tương lai tươi sáng!

Kèm theo quang minh, lấy ngàn mà tính người nhân bản, hoặc cầm thương hoặc cầm chủy thủ, đen nghịt mà phóng tới cái kia 10 tên Vũ Trang thủ vệ.

Chìa khoá là đúng!

Cửa mở!

Xông lên!!

Vì Thiên Đường!!

Vì dị biến giả thủ lĩnh!!

Đột nhiên xuất hiện một màn, để cho 10 tên Vũ Trang thủ vệ, hoàn toàn choáng váng.

Cái kia đen nghịt từng mảnh nhỏ đám người, trào lên mà đến, áp lực tâm lý quá lớn.

Lại thêm người nhân bản còn cầm thương trực tiếp mở ra bắn phá hình thức.

Chỉ là ba giây không đến, 10 tên Vũ Trang nhân viên liền toàn bộ nằm thi ngã xuống.

Huyễn đu dây cùng đoàn đội của hắn thành viên, ngơ ngác nhìn tại một màn này, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn đều chuẩn bị liều mạng, kết quả bốc lên một đám nữ người nhân bản, người người đều trang bị vũ khí, trong vòng ba giây, liền đem thủ vệ cho toàn bộ đánh ngã.

Này...... Đây rốt cuộc là chuyện như vậy?!

Những cái kia nữ người nhân bản, nhớ kỹ là b khu a?

Chẳng lẽ vừa rồi đông kinh, chính là các nàng làm ra?

Những người khác nam tính người nhân bản, nguyên bản nhìn thấy thủ vệ chết, toàn bộ đều dọa đến ôm đầu vọt chuột, dọa đến không dám chuyển động.

Thẳng đến nhìn thấy đi vào là nữ người nhân bản, mới thả xuống cảnh giác, chậm rãi áp sát tới.

Rất nhanh, có một cái nữ người nhân bản, bắt đầu cho nam người nhân bản nói rõ tình huống, thậm chí phân phát vũ khí.

Tại nữ người nhân bản đăng cao nhất hô phía dưới, tất cả mọi người gia nhập người nhân bản phản kháng trong đại quân.

Chỉ có huyễn đu dây, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tâm tình kém đến cực hạn.

Bởi vì người nhân bản phản kháng đại quân thủ lĩnh, không phải hắn, mà là một cái dị biến giả người nhân bản.

Bởi vì tên kia dị biến giả người nhân bản, là một tên người chơi!

Chơi đao? Đội ngũ chúng ta bên trong căn bản không có người ngoạn đao...... Hắc đội người chơi!

Đè xuống sát ý, huyễn đu dây bằng vào tích lũy ba trăm tên người nhân bản ủng hộ, làm tới nam nhân bản đội trưởng một đội chi vị.

Đã ngươi chủ động nhảy ra ngoài, cũng đừng trách sau lưng ta đâm đao.

......

Viêm quốc, hoàng cung.

Quốc vương nghe đại thần báo cáo, sắc mặt âm trầm vào nước.

Người nhân bản tập thể thức tỉnh phản loạn ý thức, đang từ lòng đất một đường đi lên trên tiến đánh.

Quân ta mặc dù đã thiết trí chư đạo phòng tuyến, nhưng thế cục vẫn bất lợi cho bên ta, nhân số chiếm giữ cực lớn thế yếu!

Thỉnh cầu quốc vương, mở ra người nhân bản chứa đựng kho, bổ khuyết trước mắt quân lực chưa đủ vấn đề!

Người nhân bản chứa đựng kho, tại ngoại giới, cũng bị trở thành người nhân bản quân đoàn.

Là Viêm quốc lập quốc chi căn bản!

Cũng là tuyết quốc cùng lòng đất chi thành không dám mạo hiểm Phạm Viêm quốc căn bản nguyên nhân!

Bách độ lùng tìm 噺 tám nhất tiếng Trung võng m.

Không quảng cáo từ