Chương 101: Màu cam nhiệm vụ.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Tiểu văn càng thêm ra sức lay động lão thỏ, trên người lông tơ tán phát ánh sáng càng chói mắt, tựa hồ toàn lực chữa trị nó.

Tiểu văn càng là như thế, lão thỏ trong lòng thì càng vui mừng.

Mặc kệ ngày thường như thế nào giận dỗi, như thế nào đặc lập độc hành, như thế nào đòi muốn đi ra ngoài.

Nhưng ở trước mặt sinh tử phân ly, liệt đồ cuối cùng vẫn là quan tâm chính mình.

Ngươi, ngươi đưa lỗ tai tới......

Tiểu văn đem lỗ tai thỏ đưa tới.

Theo lão thỏ miệng há hợp, rất nhanh là hắn biết bên dưới nhà gỗ sắp đặt một cái ma pháp trận, cần đặc định tổ hợp mới có thể mở ra.

Mở ra khải ma pháp trận, liền có thể mở mật thất ra, nhận được một khỏa môi độc châu.

Một loại so chung quanh nhà gỗ khí độc, cao hơn nhất đẳng kịch độc chi vật.

Nhưng thi triển lão thỏ dạy qua ma pháp, liền có thể ngắn ngủi áp chế khí độc, đồng thời mượn nhờ viên này môi độc châu khí độc đặc tính, áp chế nhà gỗ khác khí độc, từ đó rời đi sườn đồi vực sâu.

Bộ này thao tác cũng không phức tạp.

Nhưng lão thỏ lâm chung lúc, lại nói rất nhiều phí sức.

Nói xong đây hết thảy, hắn cuối cùng dặn dò: Liệt đồ, ngươi đảm nhiệm toàn bộ thánh thỏ tinh linh Huyết Mạch phục hưng gánh nặng...... Đi 【 Thỏ thần điện 】, đồ thần giết ma! Đoạt lại đã từng thuộc về thánh tinh linh vinh quang!

Tiếng nói rơi xuống, nhân vật nhiệm vụ chính tuyến thế mà nhảy ra ngoài.

Thế mà còn là màu cam đẳng cấp nhân vật nhiệm vụ chính tuyến.

Tiểu văn cẩn thận nhìn xuống yêu cầu cùng ban thưởng.

Lập tức nhếch miệng.

Nhiệm vụ ban thưởng cho là 【 Cấp thấp thỏ thánh tinh linh Huyết Mạch 】.

Về sau tiến vào phó bản, sẽ chậm rãi từ người biến thành thánh thỏ tinh linh.

Loại biến hóa này, không thể nghịch chuyển, hơn nữa sau này cá nhân thực lực đề thăng, đều cần cùng thỏ tinh linh tương quan thể hệ móc nối mới được.

Căn cứ vào miêu tả đến xem, một khi nhận được cái này 【 Huyết Mạch ban thưởng 】, như vậy về sau xem như đội trưởng mở phó bản thời điểm, sẽ tăng thêm một điểm xác suất, định vị thỏ tinh linh tương quan phó bản vị diện.

Không hề nghi ngờ, này đối người mới mà nói, tuyệt đối là một không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Nhưng đối với tiểu văn cái này có trồng chính mình trò chơi lý giải, hơn nữa xác định rõ trò chơi lộ tuyến người mà nói, loại này Huyết Mạch thiên phú, thực sự cùng tự thân kỹ năng thể hệ không liên quan.

Nếu là mang đến linh dị trong phó bản 【 Dị linh Huyết Mạch 】 hoặc Vu sư phó bản 【 Văn cổ Huyết Mạch 】 loại này, cái kia tiểu văn chắc chắn liều mạng đi hoàn thành, thậm chí càng kêu lên Phương Nghĩa, cùng một chỗ hỗ trợ.

Dù sao loại này dán vào nhân vật Huyết Mạch thiên phú, đề thăng hết sức rõ ràng, đối với nhân vật về sau phát triển ý nghĩa trọng đại.

Nhưng thỏ tinh linh Huyết Mạch sao...... Rõ ràng thuộc về đi chệch......

Đến cùng là thanh đồng bài vị bên trong phó bản nhiệm vụ ban thưởng mà thôi, chi phí - hiệu quả thực sự không cao.

Đặc biệt là nhiệm vụ yêu cầu, còn giống như muốn đi cái gì 【 Thỏ thần điện 】 đi giết chết 【 Thỏ thần mục 】, danh chính ngôn thuận đoạt lại 【 Thánh tinh linh vốn có vinh quang 】.

Nhiệm vụ này liên, xem xét liền rườm rà vô cùng, để cho tiểu văn đã triệt để mất đi hứng thú.

Lão thỏ đã triệt để hôn mê bất tỉnh, khí độc đưa tới màu nâu nửa điểm, tại hắn trụi lông vị trí từng cái hiện lên.

Tiểu văn lúc này mới chân chính gia tăng trị liệu cường độ.

Toàn thân lông tơ tán phát tia sáng, từ thất thải chi sắc, biến thành đơn độc Bạch Sắc.

Hiệu quả trị liệu triệt để gấp bội, trong nháy mắt chế trụ độc tố lan tràn, đồng thời dần dần pha loãng độc tố, xâm nhập trị liệu.

Hảo, không sai biệt lắm.

Lão thỏ tạm thời là tỉnh không được, nhưng cơ thể còn lại độc tố đã được trị tốt, chỉ cần thật tốt nghỉ ngơi là được rồi.

Tiểu văn muốn là đi ra Phương Pháp, cũng không có thật muốn đưa lão thỏ vào chỗ chết.

Nhìn về phía bên cạnh đã tử vong cự hình bướm độc.

Tiểu văn đưa tay khoác lên độc nga trên thi thể.

Rậm rạp chằng chịt bạch tuyến cổ trùng, từ trong tiểu xăm mình bên trên lông tơ chui ra, theo thỏ trảo, dần dần tràn vào cự hình độc nga thể nội, tiến hành tiêu hoá cùng hấp thu, sinh sôi ra càng nhiều bạch tuyến cổ trùng.

Đợi đến cự hình độc nga thi thể chỉ còn lại hai đôi ngũ thải cánh, một đoàn tụ chung một chỗ bạch tuyến cổ trùng, mới chậm rãi ngọ nguậy dời đến tiểu Văn Thỏ bên cạnh chân bên cạnh.

Theo đùi thỏ trèo lên trên, tiến vào lông tơ bên trong, chui vào da bày tỏ phía dưới, để cho nhục thân chứa đựng bồi dưỡng những thứ này bạch tuyến cổ trùng.

Căn cứ vào lão thỏ Phương Pháp, tiểu văn rất nhanh khởi động ma pháp trận, đồng thời lấy được 【 Môi độc châu 】.

Vật phẩm tên: Môi độc châu.

Thuyết minh: Môi độc châu, chạm vào, không độc. Nghe ngóng, không độc. Ngậm vào trong miệng, mới có thể phát huy độc tính kì lạ độc châu. Cùng 【 Chương ác chi độc 】 không hợp nhau, lấy đặc thù ma pháp điều động, nhằm vào 【 Chương ác chi độc 】 có bài xích áp chế thuộc tính.

Ghi chú: Chứa độc cửa vào, không phải bình thường cảm giác!

Cùng trong tưởng tượng có chút không giống.

Tiểu văn bản tưởng rằng càng thêm lợi hại bảo bối.

Hiện tại xem ra, viên này độc châu, đơn thuần chỉ có thể nhằm vào chung quanh nhà gỗ khí độc mà thôi.

Bất quá...... tiên tam bộ tên kia, hẳn là sẽ đối với cái đồ chơi này cảm thấy hứng thú a?

Tiểu văn nghĩ nghĩ, quyết định nếu như tích phân sung túc mà nói, chờ phó bản kết thúc liền đem cái khỏa hạt châu này hối đoái đi ra, cùng tiên tam bộ đổi điểm đồ tốt, hoặc thiếu một cái nhân tình.

Như vậy nàng cũng không dám mỗi ngày cùng ta tranh cãi!

vận chuyển ma pháp, nâng lên lão thỏ, tiểu văn bắt đầu leo trèo hành trình.

Tại môi độc châu bảo vệ dưới, khí độc tự động bài xích ra ngoài.

Lại thêm học được Thánh Ma pháp, leo một vách núi cheo leo, vẫn là không có vấn đề gì.

Chỉ là sườn đồi vực sâu, ở giữa khu vực, ma hạch hạt nồng độ vô cùng thực chất, để cho tiểu văn một trận không cách nào thi triển ma pháp.

May mắn có cổ trùng hỗ trợ, mới gắng vượt qua.

Đợi đến khoảng cách sườn đồi vực sâu đỉnh chóp càng ngày càng gần, ma hạch hạt nồng độ lại kéo dài tăng lên trở về.

Ý vị này, tại sườn đồi vực sâu đỉnh chóp, là bình thường ma hạch hạt nồng độ.

Nhưng muốn hướng xuống thăm dò mà nói, liền tất nhiên muốn chống cự độc tố cùng ma hạch hạt nồng độ hạ xuống, cơ hồ không cách nào sử dụng ma pháp phong hiểm.

Thẳng đến rất gần phần đáy thời điểm, ma hạch hạt nồng độ mới có thể tăng lên.

Loại này cao thấp cao ma hạch hạt nồng độ đường cong, bảo vệ rất kỹ đoạn nhai vực sâu phần đáy tính bí mật.

Ít nhất tại tiểu văn xem ra, hẳn là không người nào sẽ bốc lên phong hiểm, xâm nhập đến phần đáy đi.

Nếu như nói phía trước, hiểu được sườn đồi vực sâu dưới đáy là cái ẩn núp khu vực an toàn.

Cái kia tiểu văn có thể còn sẽ lo lắng nhân vật thân phận có thể có cái gì vấn đề lớn tại.

Hiện tại cũng tiếp vào nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, biết nhân vật đại bối cảnh, tự nhiên cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao cũng là thuộc về thỏ tinh linh nhất tộc chính là, chỉ có điều dường như là bị đào thải thỏ tinh linh nhất tộc, hơn phân nửa vẫn còn bị 【 Thỏ thần điện 】 thế lực đối địch đuổi giết trạng thái.

Nếu như náo ra chuyện lớn, hoặc bại lộ quá nhiều tin tức, nguy hiểm liền sẽ tùy theo mà đến.

Tiểu văn phía trước hỏi thăm lão thỏ, biết sườn đồi vực sâu bị phân chia tại đẩy loạn chi uyên.

Nơi này, mặt đất bùn đất lộ ra màu đen, thoạt nhìn như là động thực vật thi thể hư thối sau dung nhập mặt đất bùn đất sau, phơi bày màu sắc.

Nơi xa tất cả đều là gảy than đen một dạng cây khô, vụn vặt lẻ tẻ mà trải rộng tầm mắt có thể đạt được trên đất trống.

Ngược lại vừa mới leo đến đỉnh chóp, chuẩn bị hô hấp phía dưới không khí mới mẻ tiểu văn, đối với cái chỗ chết tiệt này đệ nhất cảm quan cũng không như thế nào.

Bất quá cuối cùng thoát ly ngồi tù một dạng nhà gỗ nhỏ, tiểu Văn Tâm Tình vẫn là phi thường tốt.

Này đứng lên!

Lướt sóng đi!