Chương 1: Hôi chua vị.

Thần chi đỉnh.

Phương Nghĩa mở hai mắt ra.

Chung quanh lập tức truyền đến âm thanh.

Đối diện nam hài nhìn qua, ôi ôi ôi, sờ lấy chính mình tiểu lương tâm nói, nói nói nói, có hay không bị ta nhân gian đại pháo hù đến tê cả da đầu?

Phương Nghĩa nhìn lại, quả nhiên là trước tiên đi ra ngoài tiểu văn, bắt đầu rap lời tao khâu.

Còn tốt, lời tao không phải đối với hắn nói, mà là hướng về phía đối diện mới ra tới Hắc đội hai người tổ nói.

Đến nỗi Hắc đội ba người khác, đã toàn bộ sớm rời đi thần chi đỉnh.

Cái cũng khó trách, ba cái kia chết sớm, sớm rút lui cũng là bình thường.

Hắc đội hai người, trong đó một cái sắc mặt tối sầm, tại chỗ hóa thành quang, rời đi thần chi đỉnh.

Nói đùa.

Xem như Thiết Phân Nô, thiết yếu một cái kỹ năng, chính là nhanh chóng mở ra tiếp theo bàn, tuyệt không lãng phí thời gian.

Còn lại tên kia Hắc đội đội viên liếc mắt nhìn hai phía, chỉ còn dư chính mình một người, còn muốn chịu đựng đối diện trào phúng.

Này làm sao có thể nhịn, quả quyết cũng đi theo rời đi.

Hắc đội năm người ảnh chân dung toàn bộ màn hình đen, tiểu văn không thể làm gì khác hơn là đem mục tiêu chuyển hướng chính mình.

Hắc ca, ta nhân gian đại pháo kế hoạch xong không hoàn mỹ? Ta liếc mắt liền nhìn ra tên kia muốn khống chế ta Hắc Thử đại quân, cho hắn đi! Chúng ta chém đầu liền xong việc!

Hoàn mỹ, hoàn mỹ.

Phương Nghĩa qua loa lấy lệ câu, để cho tiểu văn rất là cao hứng.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn chằm chằm tiên tam bộ.

Xú nữ nhân, thấy không, Hắc ca cũng khoe ta đây? Ngươi đây? Tới vài câu dễ nghe!

Lăn!

Ai nha, thẹn quá thành giận ta không tức giận, ta liền không tức giận, ngươi nói ngươi độc có ích lợi gì? Ta có ta cái ót hữu dụng không? Không có, hoàn toàn không có.

Phương Nghĩa:......

Ngươi bắt đầu.

Không đắc ý sẽ chết có phải hay không.

tiên tam bộ cuối cùng không có cầm tới đầu người, vốn là có chút buồn bực.

Bị tiểu văn cái này một kích, tính khí lập tức cũng đi theo lên.

Cũng may cũng chính là lẫn nhau miệng phun hương thơm một chút, Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị ngăn.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Đợi đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, hai người cũng lập tức yên tĩnh xuống.

Bọn hắn cũng liền đấu võ mồm một chút.

Muốn nói tiên tam bộ không có tác dụng, đó thuần túy là nói lung tung.

Không có tiên tam bộ độc thuật kích phát Hắc Thử dị biến, tiểu Văn Dị Năng căn bản chính là bài trí mà thôi.

Phương Nghĩa sau cùng kiếm trận có thể có uy lực lớn như vậy, tiên tam bộ độc dược cũng không thể bỏ qua công lao.

Chỉ có điều từ chính diện chiến tích đến xem, cái này tại phía sau màn phụ trợ giả, lộ ra không quá nhô ra mà thôi.

Theo hệ thống âm rơi xuống.

10 cái ảnh chân dung, từ chính giữa hiện lên.

Hắc đội toàn bộ màu đen, đội trắng cũng chỉ có ba người bọn hắn tại, mặt khác hai cái chưa từng thấy đội trắng đồng đội, sớm tại phía trước rời đi.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

win!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: a cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: b cấp!

Tổng hợp cho điểm: a cấp!

Phương Nghĩa cho điểm nhìn có chênh lệch chút ít khoa lợi hại.

Bởi vì tại trận này trong phó bản, Phương Nghĩa cơ bản không có phát dục.

Đơn thuần chính là dùng người chơi năng lực, đang tiến hành loạn giết mà thôi.

Nhân vật năng lực, không có tiến hành bồi dưỡng cùng phát huy.

Kỹ xảo chiến đấu ngược lại là tú bay lên, bất quá hệ thống cho điểm bên trong kỹ xảo cho điểm, cũng không chỉ là kỹ xảo chiến đấu đơn giản như vậy, còn bao hàm rất nhiều nguyên tố khác ở bên trong, cho nên tổng hợp cho điểm cũng không cao.

Lại nhìn những người khác.

Diệt thế Tôn giả: Chiến đấu b cấp, kỹ xảo s cấp, phát dục a cấp. Tổng hợp a cấp.

Thương tâm: Chiến đấu b cấp, kỹ xảo s cấp, phát dục s cấp. Tổng hợp a cấp.

Bất ngờ.

tiên tam bộ cho điểm, thế mà so với bọn hắn đều cao.

Tựa hồ đem tiểu Văn Hắc Thử đại quân chiến tích, cho chuyển đổi đến tiên tam bộ trên đầu.

Mặc dù 3 người cũng là a cấp, nhưng không thể nghi ngờ, tiên tam bộ tổng hợp cho điểm cao hơn.

Như vậy mvp hẳn là......

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội trưởng 【 Thương tâm 】!

Quả nhiên là nàng.

Lão bản! Ta ta ta ta, ta là mvp!!

tiên tam bộ khi nhìn đến mvp lúc, kích động kêu lên tiếng.

Kỳ thực nàng trước đó đối với mvp cái gì, cũng không quá coi trọng.

Nhưng cùng đám người kia chơi nhiều, tiên tam bộ phát hiện, mình muốn cầm một cái mvp độ khó hệ số đó là tăng vụt lên.

Không sợ cùng địch nhân so cho điểm, liền sợ cùng mình người so a!

Phía trước có chính diện chiến lực cực mạnh không nói gì.

Sau có lão bản Phương Nghĩa trụ cột.

Ở giữa còn cách một cái trung nhị tiểu quỷ.

Nàng một cái độc thuật sở trường, ở phía sau giở trò thu, muốn cầm cao cho điểm thật sự không dễ dàng.

Hai đội những thứ khác ảnh chân dung thu nhỏ dời đến hai bên.

tiên tam bộ q bản tượng đất ảnh chân dung, tắm kim quang, phóng đại đồng thời dời đến chính giữa.

Liên quan tới nàng nghiên cứu độc dược, phát huy độc dược, đồng thời thúc đẩy cơ bắp Hắc Thử đại quân hình thành hình ảnh bắt đầu một đoạn đoạn phát ra.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát xuống, đối với tiên tam bộ âm thầm gật đầu.

Có chút trình tự có thể vội vàng lỗ mãng rồi điểm, có một chút tì vết.

Nhưng xem toàn thể tới, tiên tam bộ không có ra cái vấn đề lớn gì, đặc biệt là đối với độc thuật sở trường phương diện, càng là sáng chói.

Ngược lại lấy Phương Nghĩa độc thuật đọc lướt qua Trình Độ mà nói, đó là cơ bản xem không hiểu.

Xem xú nữ nhân đang làm gì? Nàng đang phạm tội!

Trời ạ! Liền thí nghiệm đều không có tiến hành độc dược, nàng liền trực tiếp hướng về nhà khác nước giếng bên trong ném! Chẳng thể trách nàng Trang Viên bên trong người chết phải nhanh như vậy!

Không có chút nào nhân đạo, mãnh liệt chống lại! Vì duy trì trò chơi hài hòa, ta tiểu văn thứ nhất đề nghị, cấm độc hệ ngoạn pháp!

Nhìn thấy cái kia đáng thương con chuột nhỏ không có, nó mới chỉ có cao nửa thước a! đặt ở trong Hắc Thử, đó đều là đứa bé! Hèn hạ xú nữ nhân, thế mà đối với nhỏ yếu như vậy Hắc Thử, đều xuống phải đi tay, ta đơn giản không thể tin được!

Gai đen chuột, Hắc ca, mau nhìn xem nàng làm cái gì! Ngay từ đầu thay đổi thời gian phối phương, không cứu có thể làm ra cơ bắp Hắc Thử, kết quả bởi vì kỹ thuật quá cùi bắp, chỉ làm ra mất khống chế gai đen chuột, ta tiểu văn, thực danh chế đề nghị, đá xú nữ nhân, gây dựng lại đoàn đội!

Rõ ràng, tiểu văn đối với một đoạn này Đoạn Ảnh Thị, không có cùng thái độ.

Đương nhiên, Phương Nghĩa là nước đổ đầu vịt, căn bản không để ý hắn.

Tiểu văn tâm lý gì, Phương Nghĩa còn có thể không rõ sao.

Hơn phân nửa là khán tiên tam bộ được mvp, cảm giác thấp một đầu, chính mình cũng nghĩ tới một cái.

Đây cũng là chuyện tốt, tiểu văn nghiêm túc mà nói, thực lực so với tiên tam bộ muốn mạnh, thuộc về ổn định Kerry điểm.

Chỉ là hàng này nghiêm túc số lần, thực sự là có hạn.

Hừ hừ, ghen ghét, trung nhị tiểu quỷ, ngươi xấu xí ghen ghét tư thái đã khiến cho ngươi chất bích phân ly.

Gì? Gì gì gì? Ta ghen ghét? Ngươi lại còn nói ta ghen ghét ngươi xú nữ nhân này? Ngươi là điểm nào đáng giá ta ghen ghét? Nữ nhân thân phận sao?

Nhìn đem ngươi cấp bách, ê ẩm ê ẩm, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ toàn thân cao thấp đều tản ra hôi chua vị, thật chua nha.