Chương 16: Tiến vào phó bản.

Dù sao đánh năm, thậm chí đánh chín cục, hắn cũng một đi ngang qua tới. Tiểu Nói.

Loại này tình cảnh nhỏ, tự nhiên trấn không được hắn.

So với tấn cấp thi đấu tỷ số thắng vấn đề, Phương Nghĩa ngược lại đang suy tư, cho mình định vị mục tiêu.

Tỉ như...... Tại trong phó bản tìm thanh vũ khí tiện tay.

Tỉ như...... Tại trong phó bản tìm cao hộ giáp giá trị đồ phòng ngự.

Tỉ như...... Tại trong phó bản đem sắp thăng cấp trung cấp cơ sở kiếm pháp, cho lên tới cao cấp cơ sở kiếm pháp.

Phía trước hai cái có thể còn cần điểm vận khí, nhưng đằng sau cái kia, cơ hồ là khẳng định muốn tại hạ tràng phó bản hoàn thành.

Bởi vì trải qua nhiều như vậy phó bản, trung cấp cơ sở kiếm pháp, đã tới max trị số, còn kém một điểm cuối cùng độ thuần thục liền có thể tiến giai.

Đến nỗi tấn cấp cuộc so tài phó bản loại hình, từ không cần nhiều lời, tất nhiên là cổ đại phó bản.

Phương Nghĩa còn trông cậy vào nhanh lên mở ra võ hiệp dòng tiến giai dòng đâu, bởi vậy đem võ hiệp dòng xông nhanh lên một chút đến đẳng cấp cao, cũng là cần thiết.

Bài vị giao diện mở ra, hệ thống nhắc nhở lập tức truyền đến tới.

Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt bài vị vì ‘Tấn cấp thi đấu ’, không cách nào cùng người khác tổ đội.

Không cần nhiều lời, mở ra đơn sắp xếp, tiến hành phối hợp.

Không bao lâu, phối hợp liền hoàn thành.

Tiến vào 【 Thần chi đỉnh 】.

Đối diện năm đoàn khói đen.

Bên cạnh bốn đám khói đen.

Mà Phương Nghĩa vị trí, tại thần chi thủ ngón út vị trí.

Phương Nghĩa ngược lại là cảm thấy không có kém, nhiều nhất là đội trưởng tử vong lúc, sẽ đối với hắn tạo thành một chút ảnh hưởng, lúc khác gặp người liền giết liền xong việc.

Đây chính là Phương Nghĩa quen thuộc đơn sắp xếp hình thức, tự nhiên không cần lo lắng quá nhiều.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, bốn vị khác đồng đội, bắt đầu ‘Hữu Hảo’ tương tác.

Ngón tay cái: Ba Trát Hắc, lão tử cuối cùng xếp tại đội trưởng vị! Các ngươi bọn này rác rưởi đồng đội, đừng kéo chân sau ta, biết không?

Ngón trỏ: gaiy, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết não tàn? Chiếm đội trưởng vị, liền thật sự coi chính mình là đội trường rồi?

Ngón giữa: Không nên tức giận, nhân sinh giống như một tuồng kịch, hợp tác hỗ trợ mới có hí kịch.

Ngón áp út: Huynh die, nói chuyện như thế tràn ngập triết học khí tức, ta rất xem trọng ngươi nha, bản 【 Yêu yêu yêu yêu 】 đoàn đội, hiện một thiếu bốn, như thế nào? Có hứng thú tới cùng ta hỗn sao?

Ngón giữa: Không nên tức giận, nhân sinh giống như một tuồng kịch, não tàn nơi nào đều sẽ có.

Ngón áp út: Nhìn, cái này cũng rất triết học, rất phù hợp chúng ta 【 Yêu yêu yêu yêu 】 đoàn thể tuyển nhận tiêu chuẩn.

Ngón trỏ: gaiy, ván này ta xem là hết chơi, liền người khác mắng ngươi đều nhìn không ra, cái này đồng đội chất lượng có bao nhiêu kém a.

Ngón tay cái: Ba đâm đen, các ngươi toàn bộ nằm thắng là được, lão tử cô độc Kerry có hay không hảo, cầu các ngươi nằm!

Ngón áp út: Tất nhiên đội trưởng đều nói như vậy, vậy ta liền nằm thôi. Ngươi đi ngươi bên trên, ta lại không thể ta nằm. Đồng đội một cái so một cái da trâu, ta có thể nói cái gì? Nghĩ chiêu 4 cái đáng tin cậy đồng đội, làm sao lại như thế khó khăn a!

Ngón trỏ: Đồng ý.

Ngón giữa: Không nên tức giận, nhân sinh giống như một tuồng kịch, nằm thắng cũng là một loại thắng.

Còn tốt.

Bốn người này mặc dù lẫn nhau có chút ma sát, nhưng chỉnh thể bầu không khí coi như đáng tin cậy.

Không có ngay tại chỗ liền xé bức đứng lên, bằng không thì hình ảnh kia nhưng là hơi khó coi.

Đến nỗi Phương Nghĩa, đó là ngay cả lời đều không ra.

Cái này bàn hắn nhưng là chuẩn bị gặp người liền giết, căn bản không có ý định muốn đội hữu.

Nếu là bây giờ khách khí với bọn họ, đợi lát nữa trong phó bản thật đem người làm thịt, đi ra liền không nói được.

Hoan nghênh các vị người chơi đi tới 【 Thần chi đỉnh 】, tiến hành kịch liệt đẳng cấp thi đấu đối kháng.

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống âm thanh vang lên, bốn người này hữu hảo tương tác cũng coi như là tạm thời hạ màn kết thúc.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cổ đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 377777 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp giá trị: 100.

Phó bản số hiệu có chút may mắn a.

Cái khác lời nói, chỉ có thể nói được như nguyện xuất hiện võ hiệp dòng.

Phó bản cường độ, trên toàn thể muốn so mấy lần trước phó bản, giảm xuống không thiếu.

Không chỉ có là phó bản cường độ vấn đề đẳng cấp.

Còn có Đan Từ Điều cùng song trọng dòng khác nhau.

Ngang nhau phó bản cường độ phía dưới, đem không dòng phó bản, Đan Từ Điều phó bản, song dòng phó bản chờ tiến hành phân chia lời nói.

Không dòng phó bản, chính là đơn giản độ khó.

Đan Từ Điều phó bản, thuộc về phổ thông độ khó.

Song trọng dòng phó bản, thuộc về tinh anh độ khó.

Tại phó bản cường độ hạ xuống một cái cấp bậc, trả về về Đan Từ Điều tình huống phía dưới, trận này phó bản độ khó, không thể nghi ngờ là giảm xuống rất nhiều.

Đây cũng là cùng tấn cấp thi đấu không quan hệ, đơn thuần là vấn đề vận khí mà thôi.

Mặt khác 4 cái đồng đội, đã bắt đầu nhằm vào võ hiệp phó bản, bắt đầu thảo luận.

Cái gì cẩn thận ** Hương, Hacker sạn.

Nhiều nhảy vách núi, bái Phật giống cầu kỳ ngộ.

Không cần tại sơn môn sống tạm, nhiều ra ngoài du lịch các loại các loại kinh nghiệm lời tuyên bố, đang tán gẫu trung tần phồn xuất hiện.

Bởi vậy đến xem, mấy cái này có thể cùng chính mình cùng một chỗ đánh tấn cấp cuộc so tài, cũng không phải cái gì ma mới nhân vật.

Ít nhất, có chút phó bản liên quan thường thức.

Cá nhân vật phẩm: Nát liên kiếm, ám lân giáp , phòng thủ Tinh Tửu, phụ trọng bảo hộ thạch......

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, say như chết, tường đồng vách sắt ......

Đem mấy thứ toàn bộ mang lên, bp giá trị chiếm dụng lần đầu vượt qua 60.

Theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, vật phẩm số lượng tăng thêm, bp chiếm dụng giá trị, cường độ thấp phó bản, chiếm dụng rõ ràng.

Nhưng nếu như trở lại cường độ cao phó bản, lập tức sẽ đánh trở về nguyên hình, thậm chí có thể muốn bị áp súc đến ba mươi, bốn mươi Trình Độ.

bp kết thúc, phó bản đếm ngược cực lớn kim sắc đồng hồ cát, hiện lên đến giữa không trung.

Chờ đợi hạt cát lỗ hổng xong, kim sắc đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Hấp lực cường đại đem tất cả người hút vào trong lỗ đen.

Phương Nghĩa ánh mắt lâm vào quen thuộc hắc ám.

Lâu ngày không gặp từ đơn đầu võ hiệp phó bản, chính thức bắt đầu.

Phương Nghĩa vẫn nhớ kỹ, lần trước thuần túy võ hiệp trong phó bản, hắn không chỉ có luyện ma công, còn tao ngộ sư phó truy sát.

Lần này, cũng phải cẩn thận một điểm, đừng bị np gài bẫy.

Xuyên thẳng qua tại trong bóng tối vô tận, Phương Nghĩa im lặng chờ đợi.

Khi phía trước xuất hiện ánh sáng lúc, hắn nhấc nhấc tinh thần.

Tới!

Ánh sáng dần dần bao phủ toàn thân, Phương Nghĩa từ trong hôn mê dần dần tỉnh lại.

Ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

Chung quanh chất đống chém vào sau chỉnh tề củi.

Mà trong tay của hắn, thì cầm một cái chẻ củi chuyên dụng lưỡi búa......

Vấn đề duy nhất là, cái này bổ củi lưỡi búa bên trên, nhuộm máu đỏ tươi.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ý thức được không ổn.

Sẽ không phải...... Mới vừa vào phó bản, chính là tội phạm giết người thân phận a.

Gọi ra bảng hệ thống, vội vàng kiểm tra lên.

Phó bản thân phận: Yếu gà thiếu niên.

Thân phận đặc thù kỹ năng: Nhiệt huyết báo thù.

Nhiệt huyết báo thù: Đích thân mắt thấy quan hệ thân mật chí thân chí hữu tử vong lúc, ngươi đem nhiệt huyết sôi trào, thực lực tăng vọt!

Đặc tính 1: Mở ra độ thân mật công năng.

Đặc tính 2: Độ thân mật, theo đủ loại nhân tố, trên dưới chập trùng, max trị số vì 100.

Đặc tính 3: Đích thân mắt thấy độ thân mật 100 chí hữu tử vong lúc, đem bộc phát gấp mấy lần chiến lực!

Đặc tính 4: Có huyết thống thân thuộc quan hệ nhân viên, lại càng dễ tăng thêm độ thân mật.

Đặc tính 5: Thời gian kéo dài là 5 phút, hiệu quả có thể điệp gia.

Ghi chú: Khi ngươi chết, ta muốn toàn thế giới vì ngươi chôn cùng!