Chương 102: Chơi hắn choáng nha.

Đám người chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Thương Thiên môn đi ra ngăn chặn, tự nhiên nói thông được.

Ân oán tình cừu đặt tại cái kia, ai cũng sẽ không nói cái gì, đánh rồi mới biết liền có thể.

Nhưng tà phái đại phái đệ nhất 【 Đảo Ý môn 】, tới nhằm vào bọn họ ngẫu tượng phái, đây không khỏi quá mức kì quái.

Phương Nghĩa không để ý bọn hắn.

Bức ra mặt đất mai phục người, ánh mắt hướng xung quanh quét tới.

Nếu đều tới, những bằng hữu khác cũng đừng cất, cùng một chỗ hiện thân a.

Cái gì!?

Còn có những người khác?

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, trước mặt Đảo Ý môn đệ tử còn không có biến hóa gì, ngược lại là ngẫu tượng phái đệ tử, nhao nhao thần sắc khẩn trương, rút đao ra kiếm, cảnh giác dựa sát vào cùng một chỗ.

Ba ba ba.

Nơi xa, một cây đại thụ sau lưng.

Một bóng người xinh đẹp, vỗ tay, chậm rãi từ phía sau cây đi ra.

Đám người định nhãn xem xét, lập tức cùng nhau thất sắc.

Tiết Tiết tiết tiết bội,,!【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội!

Lại là nàng?! Đảo Ý môn thủ tịch đại sư tỷ! Khó trách như thế sẽ có nhiều như vậy lớn 【 Đảo Nghịch môn 】 đệ tử mai phục tại này!

【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội, một đầu nghịch dương chỉ, lô hỏa thuần thanh, thực lực thâm bất khả trắc! Chính là tà phái trẻ tuổi một đời, đệ nhất cao thủ!

Theo Tiết Bội xuất hiện, thanh âm huyên náo, lập tức từ ra miệng mỗi phương vị truyền ra.

Càng ngày càng nhiều người, hoặc là từ trên cây, hoặc là từ loạn thạch đi ra.

Có chút thậm chí là ghé vào trong bụi cỏ, còn mang theo đồng dạng màu sắc lục sắc mũ rơm cùng lục sắc trang phục.

Đợi đến cái này một số người toàn bộ hội tụ đến sau lưng Tiết Bội.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, bỗng nhiên có hơn ngàn người, ước chừng là Phương Nghĩa bên này nhân số hai lần có thừa.

Chỗ chết người nhất chính là, cả hai chất lượng vẫn tồn tại chênh lệch cực lớn.

Một bên tất cả đều là tinh nhuệ, một bên lại là đám ô hợp.

Đương nhiên, nếu như đám ô hợp chỉ cần biết sẽ giả trang làm bộ làm tịch, cái kia còn đổ có thể xanh xanh tràng diện.

Hết lần này tới lần khác đám phế vật này, vừa nhìn thấy Tiết Bội xuất hiện, không đợi người khác làm cái gì, chính mình trước hết hoảng loạn lên.

Bất quá cũng trách bọn hắn.

Ba năm này, 【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội, tích lũy danh tiếng, vẫn là vô cùng rõ rệt, trên giang hồ cơ bản không ai không biết cái này nữ ma đầu uy danh.

Trên thực tế, khi nhìn đến Tiết Bội một chớp mắt kia, đám người ô hợp này, kỳ thực đã nửa đường bỏ cuộc dự định.

Nhưng tại nhìn thấy Phương Nghĩa từ đầu đến cuối cùng, đều vững như Thái Sơn sau.

Trong lòng hơi động, cũng ngừng chạy trốn xúc động.

Sợ, sợ cái gì! Trẻ tuổi một đời tà phái đệ nhất cao thủ? Thì tính sao! Đừng quên chúng ta chưởng môn là ai!

Là, đúng rồi! Tiết Bội lại như thế nào! Tà phái đại tân sinh đệ nhất cao thủ lại như thế nào! Cùng giang hồ truyền thuyết yêu kiếm đại nhân, so ra, căn bản chính là cỏ dại ven đường, không đáng giá nhắc tới!

Không tệ! Yêu kiếm đại nhân thần công cái thế, thiên hạ đệ nhất!

Đừng.

Chính các ngươi đánh không lại người khác, đem ta thổi vị trí cao như vậy làm gì?

Nếu không phải biết sau lưng đám người này chính là đám ô hợp, Phương Nghĩa sợ rằng phải quay đầu giáo huấn mấy câu.

Đến cùng không phải Khang Đường môn loại kia nhập môn bắt đầu vẫn đi theo chính mình hỗn, cảm tình bồi dưỡng đúng chỗ chất lượng tốt heo tử.

Vừa gặp chuyện liền nghĩ chạy.

Điểm ấy dũng khí, căn bản là không có cách ủy thác chức trách lớn, cũng chính là heo tử mạng.

Làm thực phẩm tới ví dụ lời nói.

Trước kia Ưu Chất Chúa Tể, chính là cấp cao bò bít tết.

Bây giờ Liệt Chất Chúa Tể, chính là tốc pha phương diện liền.

Có thể tại thức ăn kỳ giải quyết, đó chính là hoàn thành nhiệm vụ, không trông cậy nổi khác.

Bất quá những thứ này heo tử có một chút ngược lại là nói đúng.

【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội, tại chỗ đám người ô hợp này, thật đúng là không phải là đối thủ của nàng.

Có thể cùng vị này so chiêu, chỉ sợ chỉ có chính mình một người.

Đất vàng năm huynh đệ, thế nhưng là đem lúc trước liên quan tới gần nhất ra mặt nhân vật phong vân tư liệu, đều cho mình giản lược nhìn qua một lần.

【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội, xem như xuất sắc nhất một cái kia.

Lại thêm, liều mạng vi phạm chính tà trận doanh đại bối cảnh, trợ giúp Thương Thiên môn chặn lại chính mình.

Hơn phân nửa, là người chơi thân phận.

Thời gian ba năm, bao dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Phương Nghĩa tiềm tu 3 năm, người khác liền có thể tìm 3 năm.

Chỉ có điều không có leo đến trong phó bản thượng vị tồn tại, chưởng khống số lớn thủ hạ, tìm người hiệu suất vẫn là rất thấp.

Đặc biệt là Phương Nghĩa loại này, đến khu vực biên giới tiềm tu.

Tuy nói la mà mười ba địa mạch xung quanh đã không có nhiều lục địa, lại hướng bên ngoài chính là vô biên biển cả.

Đoán chừng ra khỏi biển, hoặc là vật tư hao hết, tươi sống chết đói trên biển cả.

Hoặc là, chính là vòng quanh trái đất một vòng, từ một phương hướng khác đăng lục, một lần nữa trở lại la mà mười ba địa mạch.

Phương Nghĩa một không có điều kiện, hai không cần thiết, cho nên không có làm loại này nhàm chán khảo thí, chuyên tâm bế quan.

Bây giờ thật vất vả quay về, tái hiện giang hồ.

Tên kia Hắc đội sau cùng một cái người chơi, nhất định sẽ gấp hống hống mà tìm tới cửa.

Trên thực tế, trước đây lấy 【 Cá chậu chim lồng 】 bại lộ tự thân tọa độ thời điểm, Phương Nghĩa là nghĩ đến đem tất cả mọi người tụ tập, tận diệt.

Kết quả lại có hai người không có có mặt, lại thêm lấy được đồ tốt, liền chuyên tâm tiềm tu đi.

Nói là Phương Nghĩa mất tích 3 năm, không bằng nói đang chờ đợi cái kia hai tên người chơi nổi lên mặt nước đồng thời, thuận tiện tiềm tu 3 năm mà thôi.

Bây giờ, người khác đích thân đi tìm môn, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không khách khí.

Huynh đệ, xưng hô như thế nào?

Ngươi mới huynh đệ, cả nhà ngươi Đô huynh đệ! Tỷ, gọi tỷ!

Tiết Bội cũng là bạo tính khí.

Trực tiếp hắc lời nói, không có do dự.

Ngược lại biết gốc biết rễ.

Từ dẫn người cản đường bắt đầu, Hắc đội đội trưởng thân phận, liền hoàn toàn thạch chuỳ, không chạy được.

Dứt khoát, cũng lười ngụy trang.

Nguyên lai là tiểu tỷ tỷ. Hắc đội liền ngươi một người, ngươi còn vội vã nhảy ra tự tìm cái chết, thực sự không khôn ngoan a.

Ta dọa lớn nha? Đừng tất tất, tỷ hôm nay liền muốn dạy ngươi làm người! Tiễn đưa ngươi lên trời! Mời ngươi quy thiên!

Cái này......

Nộ khí có chút lớn a.

Tiểu tỷ tỷ bình thường cũng là hỏa khí lớn như vậy?

Tỷ bình thường nho nhã hiền hoà! Ôn nhuận như ngọc! Như thế nào? Chơi một cái trò chơi còn muốn ta và ngươi tất cung tất kính? Ngươi là ai nha?

Đây cũng không phải...... Bất quá luôn cảm thấy tiểu tỷ tỷ nếu như thực tế tính khí rất tốt, trò chơi lại bộ dáng này, khó đảm bảo không xuất hiện điểm bệnh tâm thần.

Ngươi rủa ta!

Tiết Bội một xắn tay áo, hung tợn nộ trừng Phương Nghĩa.

Các huynh đệ cầm vũ khí, chơi hắn choáng nha!

Cái này mẹ nó nơi nào giống như là thực tế lại là ôn nhuận như ngọc người, căn bản chính là tiểu thái muội a!

Coi như thật sự hiện thực là cái ôn hòa người, cái kia cũng tuyệt đối là giả vờ, chơi một cái trò chơi liền thả bản thân, lộ ra bản tính.

Phương Nghĩa cũng không khách khí.

Đối mặt kêu giết lấy xông tới Đảo Ý môn đệ tử, trong tay hắc cầu hất lên.

Sưu!!

Hắc cầu giống bột phấn giống như tản ra, hóa thành màu đen hạt, ở giữa không trung một lần nữa lắp ráp, trong nháy mắt, tổ hợp thành một cái trăm mét hắc đao!

Nắm chặt chuôi kiếm, đem trăm mét hắc đao gánh tại đầu vai.

Lập tức khí thế mười phần.

Tuy nói đao nhỏ điểm, nhưng dài trăm thước độ, vẫn là rất dọa người.

Dù sao không ai thấy qua đồ chơi ly kỳ như vậy.

Muốn nói trường đao a, 3-5m kỳ hoa đao kiếm, bao nhiêu cũng nghe nói, có ít người thậm chí thấy tận mắt.

Nhưng dài trăm thước đao......

Vọt tới nửa đường Đảo Ý môn đệ tử, đồng loạt dừng bước lại, khiếp sợ nhìn xem dài khoa trương hắc đao, một mặt mộng bức.