Chương 248: Ganh đua so sánh hiện trường.

Không còn? Đại nhân liền một cái yêu cầu như vậy?

Đúng a. Nhanh lên đi làm, ta muốn tới Hồng Nhĩ Thị. Đúng, đừng để Đoạn Hồng chạy loạn, thật tốt ở trong nhà.

Hảo, tốt!

Nói xong, Phương Nghĩa liền thật sự một cái dậm chân biến mất.

Cái này khiến Đoàn gia gia chủ trực tiếp mộng.

Cái này, đây cũng quá đơn giản a!

Chỉ là cái này yêu cầu lời nói...... Bọn hắn ban sơ tại sao muốn cùng Phương Nghĩa đánh nhau chết sống a?

Đoàn gia gia chủ mờ mịt, phát hiện mình hoàn toàn không hiểu Phương Nghĩa hành vi Phương Thức, hoàn toàn nhìn không thấu người này.

Có lẽ, đây chính là Đại Linh Sư a......

Hắn an ủi mình một câu, cũng đem tin tức mang cho Bách Gia liên minh.

Bách Gia liên minh nhận được tin tức sau, toàn bộ đều mộng.

Liền, liền cái này?

Liền này liền này liền cái này?

Bọn hắn mờ mịt.

Thương thiên a, chúng ta đến cùng là vì cái gì mới cùng quái vật kia đánh nhau chết sống?

Cái này chút Đại Linh Sư cũng quá tùy hứng a, đừng nói chỉ là muốn mấy cái quỷ quái khôi phục, chính là muốn mấy cái kia Linh Sư, chúng ta cũng chắc chắn là cho người ta đó a!

Nói thì nói như thế, nhưng bọn hắn trên thực tế trong lòng đều biết.

Nếu không phải Phương Nghĩa thực lực đáng sợ, chèn ép toàn bộ Lam Nhĩ Thị ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nếu không phải Phương Nghĩa có thực lực nghiền ép hết thảy, bọn hắn căn bản sẽ không cân nhắc cho Phương Nghĩa người.

Nói đùa, người trong danh sách, cũng là trong Bách Gia liên minh gia tộc, nội bộ tiêu phí đại lực khí bồi dưỡng ra được chất lượng tốt Linh Sư, những quỷ quái kia càng là mấy đời gia tộc tích lũy được quý giá tài nguyên.

Không còn Linh Sư, bọn hắn còn có thể biến thành người khác kế Thừa Quỷ quái.

Nhưng không còn quỷ quái, liền thật sự đã mất đi, tương đương không còn căn bản.

Không phải Phương Nghĩa loại này quét ngang Phương Pháp, khác Đại Linh Sư nếu là khách khách khí khí tìm bọn hắn muốn người, bọn hắn chỉ sợ có thể từ chối đến chết, cũng sẽ không cho người ta.

Hiện tại lời nói, căn cứ đều phải nổ tung, tương đương với mạng của mỗi người đều phải không còn, cái kia gãy tay gãy chân tính là chuyện gì?

Bách Gia liên minh rất nhanh căn cứ vào danh sách, tìm được mỗi cái gia tộc ở dưới Linh Sư, tự nhận xui xẻo đẩy đi ra.

Những linh sư kia tụ tập cùng một chỗ, có chút mờ mịt, rõ ràng không biết cao tầng vì cái gì đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Bây giờ liền để bọn hắn kết thúc khế ước, quỷ quái khôi phục?

Rõ ràng bây giờ xếp hàng thứ hai Vũ gia gia chủ, mới là trên mặt nổi người lãnh đạo, nhưng mà tất cả mọi người vẫn là tượng trưng cầu ý kiến nhìn về phía Đoàn gia gia chủ.

Rõ ràng, bây giờ chân chính tại Bách Gia liên minh làm chủ, chỉ có Đoàn gia gia chủ!

Cảm giác này, để cho Đoàn gia gia chủ có chút lâng lâng.

Bọn hắn Đoàn gia tranh giành mấy đời người, đều không thể đem gia tộc mình leo đến Bách Gia liên minh vị trí trước mười đưa.

Kết quả tô chín vừa tới, nhốn nháo chuyện, hắn Đoàn gia chỉ dựa vào tầng này như có như không quan hệ, lập tức trở thành tất cả mọi người người lãnh đạo, đã chính là Bách gia chi chủ cảm giác.

Khẽ lắc đầu, Đoàn gia gia chủ thản nhiên nói: Vẫn là chờ tô Cửu đại nhân trở về lại bắt đầu a, Vũ gia chủ cảm thấy thế nào?

Cái này, đương nhiên là Đoàn gia chủ định đoạt.

Vũ gia gia chủ bây giờ nào dám lỗ mãng.

Tại chỗ gia tộc, đại bộ phận thực lực đều so Đoàn gia cao, thế lực so Đoàn gia mạnh, nhưng lại mạnh lại như thế nào, tại trước mặt Phương Nghĩa, còn không phải một cái phất tay chuyện.

Lúc này, quan hệ mới là đạo lí quyết định a!

Bách Gia liên minh gia chủ nhóm, nhao nhao trong lòng đánh lên tính toán.

Nghe nói cái này Đoàn gia, là bởi vì gia tộc của hắn một cái tiểu nữ hài cùng cái kia tô chín có giao tình, cho nên mới có thể nói tới lời nói.

Chỉ là Đoàn gia nữ tử, có thể có bao nhiêu xinh đẹp! Ta gia tộc bên trong mỹ nữ như mây, chẳng lẽ còn không thể hấp dẫn tô Cửu đại nhân?

Bọn hắn nhao nhao phân phó tiếp, từ trong gia tộc mình, xinh đẹp nhất, niên linh cùng Phương Nghĩa gần gũi nhất nữ hài, tiếp đó nhanh chóng tới.

Vì chuyện này, bọn hắn còn đặc dị đi Đoàn gia vụng trộm nhìn qua Đoạn Vân dáng vẻ, đối với gia tộc mình tiểu mỹ nữ có lòng tin hơn.

Không bao lâu, rõ ràng chỉ có Bách gia gia chủ mới có thể đến tràng phòng họp, lập tức nhiều hơn rất nhiều tiểu nữ hài, hơn nữa mỗi đều ăn mặc trang điểm lộng lẫy, xinh đẹp động lòng người.

Vốn là Đoàn gia gia chủ là không đem những tiểu nữ hài này để ở trong lòng, nhà hắn Đoạn Hồng, cùng những thứ này đồ diêm dúa đê tiện cũng không đồng dạng!

Nhưng theo những nhà khác chủ mang đến càng ngày càng nhiều tiểu nữ hài, khả ái, mê người, thẹn thùng, sinh động...... Đủ loại Phong Cách tiểu nữ hài giống tụ tập tạp góp ràng buộc gom góp tràn đầy một phòng, Đoàn gia gia chủ cuối cùng hoảng hồn.

Nhanh, nhanh đi trong nhà thỉnh Hồng nhi tới!

Tuy nói Đoạn Hồng nói qua, nàng là cùng tô chín từng có một đoạn sinh tử kinh nghiệm, cho nên tô chín mới như thế quan tâm nàng.

Nhưng cũng không thể cam đoan, tô chín không phải la lỵ khống a! Vạn nhất cái kia hàng bị khác tiểu nữ hài hấp dẫn đi, ta Đoàn gia đi đâu khóc đi!

Bởi vì lập tức tràn vào nhiều người như vậy, Bách Gia liên minh phòng họp trở nên chật chội không thiếu.

Bách Gia liên minh xếp hàng thứ hai, bây giờ mặt ngoài người chủ sự, Vũ gia gia chủ, nhìn thấy cái này hò hét loạn cào cào phòng họp, trong lòng một hồi bi phẫn.

Cam! Vì cái gì nhà khác Tôn Nữ đều đẹp mắt như vậy!

Hắn tức giận cúi đầu nhìn về phía gia tộc mình đời này, duy nhất có thể đem ra được Tôn Nữ, cái kia tướng mạo đặt ở bên ngoài còn có thể miễn cưỡng đập vào mắt, phóng tới bây giờ cái này trăm hoa đua nở phòng họp, vậy thật là không có so sánh liền không có tổn thương.

Vũ gia gia chủ thậm chí phát hiện, ngày bình thường những cái kia xếp hạng thấp nhà khác gia chủ, bây giờ nhìn hướng ánh mắt của hắn đều tràn đầy khiêu khích.

Liền mẹ nó thái quá! Tôn nữ dáng dấp dễ nhìn không nổi a! Có tin ta hay không tại tôn nữ của ngươi trên mặt vẽ mấy đạo sẹo!

Vũ gia gia chủ tức giận phẫn nộ, nhưng cũng không thể động thủ thật, chỉ có thể thầm hận gia tộc mình gen không quá ổn, nhan trị không đủ a!

Dù sao tổ tiên cái kia đồng lứa hoàn cảnh, là nhược nhục cường thực hoàn cảnh, thực lực làm vương! Tự nhiên là tìm những cái kia thiên phú hảo, tự nhiên mạnh người, cường cường liên hợp, kéo dài xuống một đời.

Ai có thể nghĩ tới, thời gian trôi qua, hỗn đến bọn hắn thế hệ này, lại muốn dựa vào nhan trị thủ thắng!

Tô chín, ngươi tội ác tày trời! Ngươi bây giờ, rất hèn hạ!

Vũ gia gia chủ trong lòng hận thấu Phương Nghĩa, mà đúng lúc này, lại nghe bên ngoài xông tới một cái hạ nhân.

Tô, tô Cửu đại nhân, có tin tức!

Cái gì?! Tô chín lần tới?

Vừa mới còn tại uẩn nhưỡng cừu hận cảm xúc Vũ gia gia chủ, một bả nhấc lên nhà mình Tôn Nữ, người thứ nhất xông tới cái kia hạ nhân phía trước, vội vàng lớn tiếng hỏi: Tô Cửu đại nhân ở đâu? Nhanh chóng mang ta đi!

Gia, gia gia! Ngươi nắm đau ta......

Vũ gia mất mặt Tôn Nữ, khóe mắt có nước mắt hiện lên, ủy khuất vô cùng, từ nhỏ đến lớn, gia gia chưa từng có thô lỗ như vậy địa đối đãi qua nàng.

Vũ gia gia chủ đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy như thế nào đuổi tại những người khác phía trước chào hàng Tôn Nữ đâu, đến nỗi Tôn Nữ chính mình ý tưởng gì, căn bản vốn không tại hắn suy tính Phạm Vi bên trong!

Những người khác nhìn Vũ gia gia chủ muốn trước chạy, cũng phản ứng lại, nhao nhao mang theo nhà mình Tôn Nữ chạy tới, đem cái kia hạ nhân lập tức vây chật như nêm cối, ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Không nên chen lấn! Không nên chen lấn! Con gái nhà ai thế đẹp mắt nhất, ai liền đứng phía trước!

Ta đồng ý! Cô nương nhà ta có một không hai cổ kim, cần phải tại hàng thứ nhất!

Các ngươi làm thị trường bán thuốc trừ sâu a! Ta tại Bách Gia liên minh xếp hàng thứ hai mười một, đứng ở hàng trước không phải chuyện đương nhiên!