Chương 17: Bộ phận kỹ thuật.

Vì cái gì?

Chén rượu nam nhếch miệng lên, cơ đùi thịt bỗng nhiên bành trướng nâng lên.

Đợi đến nam nhân kia leo đến bên cạnh, hắn chợt nhấc chân, nhắm ngay đầu trực tiếp một cước đạp xuống.

Bởi vì ta người ủy thác muốn ta làm như vậy a.

Phanh.

Như dưa hấu nổ tung, nam nhân đầu chia năm xẻ bảy, nát một chỗ, co quắp mấy lần, nằm bất động.

Cũng không phải chết.

Dị biến giả, không phải muốn chết liền có thể chết.

Chỉ là hôn mê đi, cần thời gian khôi phục thương thế mà thôi.

Cái này dị biến thời đại, đã kéo dài quá lâu.

Chiến đấu, rời xa rất nhiều người sinh hoạt.

Phần lớn người, cũng chỉ là người bình thường, vì dầu diesel gạo muối mà cố gắng làm việc mà thôi.

Chỉ là có dị biến giả bất tử chi thân, trong công tác, bị bóc lột càng nghiêm trọng hơn mà thôi.

Nơi nào trải qua như trước mắt như vậy tàn nhẫn chuyện kinh khủng.

Tinh thần trên áp lực, căn bản không chịu nổi.

Đến nỗi chén rượu nam, hắn căn bản không phải phó bản này thế giới thổ dân, tự nhiên không có vấn đề phương diện này.

Phanh.

Đúng lúc này.

Phòng họp đại môn bỗng nhiên mở ra.

Chén rượu nam quay đầu liếc mắt nhìn, mỉm cười.

Hạ Lâm tiên sinh, bên này đã xử lý hoàn tất, ngươi còn hài lòng?

Người tới, thình lình lại là tử vong vĩnh hằng tập đoàn tổng giám đốc, Hạ Lâm!

Hắn nhíu mày mà quét mắt một vòng trên đất lão già nhóm, tiếp đó thản nhiên nói: Liền nhập đội mà nói, tựa hồ làm được quá quá mức.

Chén rượu nam không để bụng.

Lý tưởng vĩ đại, lúc nào cũng kèm theo máu tươi cùng sát lục. Ngươi xem như thời đại kẻ huỷ diệt, sẽ không liền điểm giác ngộ này cũng không có a?

Đạp đạp đạp.

Hạ Lâm đi tới chén rượu nam bên cạnh, cùng nhau thưởng thức thành thị phía dưới cảnh sắc.

Tay của hắn, khoác lên chén rượu nam đầu vai, nhẹ giọng nói nhỏ.

Ta đương nhiên có giác ngộ. Nhưng ngươi, tựa hồ không có tư cách trở thành thủ hạ của ta.

Tiếng nói rơi xuống, Hạ Lâm tay phải chợt phát lực.

Phanh!

Tại chén rượu nam không có phản ứng kịp phía trước, cả người hắn bị cỗ này cự lực trực tiếp đè ở cửa sổ thủy tinh phía trước.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Cửa sổ thủy tinh, trong nháy mắt rạn nứt ra giống mạng nhện bên trong vết rạn.

Chén rượu nam sắc mặt đại biến.

Ngươi muốn làm gì......

Bành!

Chỉ là một cái chớp mắt dừng lại.

Cửa sổ thủy tinh triệt để phá toái, chén rượu nam càng là từ tám mươi tầng cao lâu rơi xuống phía dưới.

Hu hu

Phong thanh ở bên tai gào thét, chén rượu nam hoàn toàn không nghĩ tới bị Hạ Lâm, cái danh hiệu này vì 【 Thời đại kẻ huỷ diệt 】 np chỗ hãm hại.

Đối với cái này np, căn bản không có sắp đặt phòng bị.

Kết quả, liền biến thành tình huống hôm nay.

Đáng chết! Nếu không phải là nhiệm vụ chính tuyến cần đối với ngươi hộ giá hộ tống, quỷ mới muốn giúp ngươi làm việc!!

Chén rượu nam toàn thân nâng lên cơ bắp.

Nguyên bản thon thả dáng người, lập tức bành trướng thành một cái hình tròn, bắp thịt cả người phình lên.

Kèm theo oanh một tiếng tiếng vang.

Mặt đất ầm vang đập ra một cái hố sâu.

Chén rượu nam thành công hai chân rơi xuống đất.

Nhưng mà hai chân đã triệt để tê liệt, run rẩy chậm rãi quỳ xuống đất.

Cộc cộc cộc.

Không chờ hắn thong thả lại sức.

Chung quanh bỗng nhiên xuất hiện dày đặc đạn, hướng hắn điên cuồng bắn phá mà đến.

Không bao lâu, đem hắn xạ trở thành cái sàng, biến thành đầy người lỗ máu.

Cái này khiến chén rượu nam rất là kinh ngạc.

Nhục thể của hắn năng lực phòng ngự, đi qua khảo thí, phổ thông trong phó bản súng ống, căn bản không có cách nào phá phòng ngự mới đúng.

Nhưng cái này trong phó bản súng ống...... Lại nhẹ nhõm thương tổn tới thân thể của hắn.

Lấy lại tinh thần, chén rượu nam cái trán gân xanh nhô lên.

Các ngươi, đây là tại tự tìm chết......

Oanh!!

Lời còn chưa dứt, chén rượu nam sau lưng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc hỏa lực âm thanh, lấn át hết thảy động tĩnh.

Hoả pháo, thẳng tắp mệnh trung chén rượu nam, tuôn ra mãnh liệt ánh lửa cùng đậm đà sương mù.

Để cho chén rượu nam âm thanh, lập tức im bặt mà dừng.

Chờ sương mù dần dần tán đi.

Chén rượu nam nửa người trên, đã bị đánh thành nát nhừ.

Lắc lư hai cái, cơ thể ngã xuống.

Mà tại chén rượu nam sau lưng, xe tăng người điều khiển, mở ra xe tăng cái nắp, mắt nhìn trên đất một nửa cơ thể, tiếp đó mở ra điện thoại, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Phía trên, tám mươi tầng trong phòng họp.

Bá đạo tổng giám đốc giống như Hạ Lâm, lạnh lùng nhìn về phía dưới tình hình chiến đấu.

Điện thoại di động trong túi vang lên tiếng chuông, hắn liếc mắt nhìn, bắt lại kết nối khóa.

Làm xong.

Ân.

Cần kéo tới phòng thí nghiệm sao? Hắn loại này dị biến chi thuật, tương đối hiếm thấy.

Tùy ngươi xử trí a.

Đối với loại này đột nhiên đầu hàng gia hỏa, Hạ Lâm cũng không tín nhiệm.

Hắn càng tin tưởng nguyên bản là tụ họp lại thủ hạ.

Bất quá coi bọn họ là pháo hôi sử dụng, cũng không tệ lựa chọn.

Phía dưới chén rượu nam, chính là trong đó một cái chất lượng không tệ pháo hôi, nhưng cũng chỉ là như thế.

Bất kỳ một cái nào muốn tiếp cận hắn người, Hạ Lâm đều biết tiến hành phòng bị.

Kết thúc thời đại này, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, mỗi một cái trình tự đều phải cẩn thận từng li từng tí, vững bước tiến lên, mới có thể hoàn thành mục tiêu cuối cùng nhất.

Hạ Lâm biết rõ điểm này, cho nên mỗi một lần hành động, đều gắng đạt tới ổn nhất Phương Thức tiến lên.

Phanh phanh.

Đúng lúc này, có người sau lưng gõ hai cái môn.

Xoay người nhìn.

Hạ Lâm chau mày.

Chuyện gì?

Đứng ở cửa, là một tên ăn mặc đồng phục nữ thư ký.

Cũng là hắn thiếp thân thư ký.

Nữ thư ký tựa hồ có chút e ngại Hạ Lâm, có chút muốn nói lại thôi.

Do dự một hồi lâu, mới hít sâu một hơi, nói: Hạ tổng, 【 Dị tinh 】 bên kia truyền đến tin tức mới nhất.

Dị tinh?

Hạ Lâm sững sờ.

Hắn vốn cho rằng là chính mình xây dựng đoàn đội xuất hiện vấn đề gì.

Lại không nghĩ rằng, là dị tinh xảy ra chuyện.

Tâm tình của hắn khẩn trương lên, nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Hắn chân trước mới đưa đệ đệ Hạ Mộc đưa đến dị tinh, chân sau dị tinh liền xảy ra chuyện rồi?

Chẳng lẽ có người bắt được Hạ Mộc, muốn uy hiếp hắn?

Nếu quả thật xuất hiện loại tình huống này, Hạ Lâm thật đúng là không biết mình cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn gì.

Tin tức mới nhất, dị tinh 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, được mở ra.

Mở ra?!

Hạ Lâm âm thanh chợt cất cao.

Thần sắc hiếm thấy hiện ra vẻ giận dữ.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sẽ bây giờ liền mở ra?

Không rõ ràng...... Bộ phận kỹ thuật đang nghiên cứu nguyên nhân.

Cái kia...... Người đâu? Đệ đệ ta hắn......

Đây chính là vấn đề.

Nữ thư ký cơ thể phát run, trái tim tim đập bịch bịch, đối mặt Hạ Lâm, nàng càng là có chút không dám đem phía dưới nói ra.

Nhưng nàng biết rõ, nàng không thể không nói.

Nhắm mắt lại, nàng tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói: Căn cứ vào bộ phận kỹ thuật quan sát, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 nội bộ, đã không bất luận cái gì sinh mệnh phản ứng.

Cái gì?!

Nữ thư ký cảm giác chính mình hai chân bỗng nhiên thoát ly bên trong, khí tức cuồng bạo thổ tức tại gương mặt của nàng.

Mở hai mắt ra, thấy là tựa như cuồng nộ hùng sư một dạng nổi giận dữ tợn biểu lộ.

Vì cái gì đệ đệ ta không có ở 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bên trong!

Vì cái gì có người có thể mở ra 【 Cuối cùng hòm quan tài 】!

Vì cái gì hắn sẽ mất tích!

Hắn...... Là bị ai mang đi!

Một câu tiếp một câu chất vấn, nữ thư ký lại bị hỏi á khẩu không trả lời được.

Bởi vì, nàng cũng không biết đáp án......m.