Chương 112: Chung mạt chương mở đầu.

Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, ba tầng trong, ba tầng ngoài đem Điềm Khổ thành bao hết cái chật như nêm cối.

Từ trên tường thành nhìn xuống đi, lít nha lít nhít, đầu người phun trào, dõi mắt nhìn lại, cơ hồ không nhìn thấy điểm dừng chân, tất cả đều là chấm đen nhỏ.

Khi Điềm Khổ thành tuần tra cục tổng đội trưởng, đứng tại trên tường thành, nhìn xem cái này rậm rạp chằng chịt đám người lúc, toàn bộ đùi thỏ cũng là phát run.

Hắn trong bình thường nhìn thấy, cũng là sủng vật người.

Những cái kia ôn thuận, hoàn toàn đánh mất phản kháng ý chí sủng vật người.

Nơi nào thấy qua giống chiến ý nồng đậm như thế, phản kháng Trình Độ đại quân loài người kịch liệt như vậy.

Đông!!

Kèm theo chói mắt ánh sáng đỏ thắm lóe lên một cái rồi biến mất.

Điềm Khổ thành tường thành phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang.

Ầm ầm!

Cái kia rộng lớn cửa sắt, cứ như vậy tại tổng đội trưởng chú mục phía dưới, ầm vang sụp đổ.

Tiếng la giết vang lên, đông nghịt đám người, xông vào nội thành.

Càng nhiều nhân loại, thì lợi dụng ma pháp bay lên cao cao, trực tiếp vượt qua tường thành.

Bảo hộ tổng đội trưởng! Bảo hộ tổng đội trưởng!

Tại các đội viên thất kinh bảo vệ dưới, tổng đội trưởng liền lăn một vòng hướng về nội thành bỏ chạy, căn bản không dám lại đợi ở trên tường thành.

Màu đen biển người tràn vào ngọt đắng nội thành, thất kinh thỏ các tinh linh, tại đối mặt khoa trương như thế số lượng chênh lệch, nhao nhao lựa chọn chạy trốn.

Tuần tra cục đội viên biểu hiện, trực tiếp lây nhiễm thông thường dân chúng.

Vốn là còn đối với tuần tra cục có chút lòng tin dân chúng, bây giờ toàn bộ đều tranh nhau chen lấn rời nhà chạy ra ngoài.

Mà ở cực lớn số lượng chênh lệch phía dưới, Điềm Khổ thành đã sớm bị thành chật như nêm cối.

Đang kêu thảm thiết âm thanh cùng tiếng cầu cứu bên trong, Điềm Khổ thành dần dần bị loài người chiếm lĩnh, triệt để luân hãm.

Tài nguyên toàn bộ cướp đoạt, đã kiểm tra sủng vật người tình huống sau, thích hợp sẽ đưa trở về Trọng Lực thành, không thích hợp ngay tại chỗ giết chết.

Đến nỗi tiêu chuẩn là gì, đều xem Phương Nghĩa một câu nói mà thôi.

Điềm Khổ thành quét ngang không còn một mống, phân công ra ngoài chút ít nhân thủ đem chiến lợi phẩm mang về Trọng Lực thành.

Phương Nghĩa lập tức dẫn đội mở lên vòng tiếp theo cướp đoạt.

Lấy Trọng Lực thành làm trung tâm, chung quanh một vòng thành thị, đều tại hắn ‘Giải Phóng’ con đường bên trên.

Trong lúc nhất thời, Trọng Lực thành chung quanh thành thị, lòng người bàng hoàng.

Nguyên bản thủ vững tại thành trì thỏ tinh linh, thậm chí đều có không ít bắt đầu đào vong ra ngoài, không muốn cùng tuần tra cục cùng tồn vong.

Mà cái này cũng là lựa chọn sáng suốt.

Tất cả muốn kiên thủ thành thị, đều phải Phương Nghĩa đại quân, bẻ gãy nghiền nát một dạng quét ngang phía dưới, trở thành từng tòa quy thuộc thành thị.

Nhân loại phục hưng thế lực, từng bước một hướng phía trước bước ra, hơn nữa một bước một cái dấu chân, vô cùng rắn chắc.

Nhân loại phục hưng thế lực mở rộng, toàn bộ đều tại Phương Nghĩa trong khống chế, vững bước phát triển.

Thẳng đến nghe nói thỏ tinh linh đại quân sắp tới gần tin tức.

Phương Nghĩa mới rốt cục đình chỉ xâm lược bước chân, ngược lại đem tất cả quân lực quay về Trọng Lực thành, toàn lực chế tạo tường đồng vách sắt.

Nhưng mà đi qua chuỗi này điên cuồng cướp đoạt, cùng với hành động thực tế.

Trọng Lực thành danh tiếng một trận dâng lên đến không ai không biết Trình Độ.

Vốn là còn đối với Trọng Lực thành thống trị có chỗ hoài nghi và do dự đám người, bây giờ triệt để yên lòng, toàn bộ đi nhờ vả mà đến.

Dù sao vô luận khẩu hiệu kêu như thế nào, không có hành động thực tế, là rất khó đả động một ít người.

Đi qua chuỗi này tăng cường, Trọng Lực thành phòng giữ sức mạnh, xưa đâu bằng nay.

Mà thỏ tinh linh đại quân, cũng sắp đến.

......

Đêm khuya, thỏ tinh linh liên hợp đại quân.

Kính ca, liên hợp đại quân đã xác định Hồng Vương vị trí, ngay tại trọng lực trong thành, ngày mai liền nên đến phiên chúng ta biểu diễn.

Đừng có gấp, ổn định khí. Cái kia tám con thỏ giới chúng đối hai chúng ta lòng phòng bị càng ngày càng nặng, ngày mai chúng ta nhất thiết phải diễn hảo, diễn giống, bằng không trước tiên bị khác thỏ giới chúng vây công, tình huống kia sẽ không hay.

Tại trong thỏ tinh linh liên hợp đại quân hành quân, thỏ giới chúng vẫn không có ra tay, hưởng thụ lấy trong đội ngũ đãi ngộ cao nhất.

Bất quá đoạn đường này tới, cũng không có cần bọn hắn xuất thủ địa phương.

Đến khu vực mục tiêu sau.

Ngoại trừ trọng lực thành, những thành trì khác cơ bản cũng là cái cái thùng rỗng, có chút thành thị thậm chí ngay cả cái thủ thành đều không.

Thỏ tinh linh tương đương với một đường a đi qua, liền đem mất đi thành thị cho thu phục trở về.

Thậm chí vì bảo hộ thành trì, thỏ tinh linh đại quân ngược lại phân công đi ra không thiếu binh lực, lưu lại thành thị bên trong phụ trách thủ vệ, biến tướng yếu bớt liên hợp đại quân binh lực.

Đương nhiên, từ chiến báo nhìn lại mà nói, thỏ tinh linh liên hợp đại quân đó là liền chiến liền thắng, một mảnh thắng liên tiếp chiến tích, tương đối tốt nhìn.

Chỉ có chân chính tham dự qua chiến đấu mới hiểu được, đó chính là giả trang làm bộ làm tịch.

Đại quân đứng ở cửa thành, người ở bên trong liền đã chạy hết, căn bản ngay cả chiến đấu đều không phát sinh.

Đúng, kính ca, nghe nói Trọng Lực thành thành chủ, không phải Hồng Vương, mà là phía trước phá toái đế quốc xanh lam công chúa.

Ân, căn cứ vào Trọng Lực thành mấy ngày nay hành động đến xem, không giống như là npc sẽ làm ra hành vi. Cho nên xanh lam công chúa nói không chừng là...... Người chơi!

Hắc đội chỉ chúng ta hai người, nếu như xanh lam công chúa là người chơi, vậy thì nhất định là đội trắng!

Ngược lại bây giờ trận này trong phó bản, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, tất cả người chơi đều là địch nhân, gặp phải liền giết, thà bị giết nhầm, không thể buông tha!

Biết rõ! Đợi ngày mai khai chiến, ta tìm cơ hội giết xanh lam công chúa.

Ân...... Bất quá vẫn là muốn lấy đại cục làm trọng, có thể trước giải quyết Hồng Vương cùng khác thỏ giới chúng, còn lại người chơi, còn không phải ngươi ta trong mâm đồ ăn!

Kính ca uy vũ!

Ha ha ha ha!

......

Tại hai tên thỏ giới chúng cầm đuốc soi dạ đàm thời điểm, tiểu văn cũng tại gian phòng của mình trằn trọc, chau mày.

Làm sao bây giờ, đến cùng nên làm cái gì...... Ngày mai sẽ phải cùng Hắc ca, không nói gì tỷ bọn hắn hội hợp, ta đến cùng hẳn là lựa chọn cái nào dáng múa, cái nào ra sân phương án, mới có thể để cho bọn hắn một mắt liền nhận ra ta, mới có thể đầy đủ kinh diễm đâu?

Kỳ thực tiến phó bản phía trước, tiểu văn đã thiết kế qua đồng đội nhận nhau ám hiệu cùng tiêu chí.

Nhưng mà tiến vào phó bản sau, hắn mỗi ngày chờ tại đáy cốc trong nhà gỗ, không có chuyện gì làm, cho nên muốn không ít càng thêm kích động, càng thêm có thú ám hiệu.

Quan trọng nhất là, hắn suy nghĩ kỹ mấy cái huyễn khốc lóng lánh ra sân Phương Thức, chuẩn bị chờ cùng Phương Nghĩa bọn hắn tụ hợp lúc, để cho bọn hắn giật nảy cả mình.

Bây giờ rốt cuộc phải có cơ hội dùng tới, tiểu văn ngược lại bắt đầu xoắn xuýt, đến cùng một loại nào ra sân Phương Thức, càng thêm thích hợp cái sân khấu này.

Đến nỗi Phương Nghĩa cùng trường đao nữ ám hiệu, cũng sớm đã khắc ở trên tường thành.

Không phải mù lòa mà nói, chỉ cần thỏ tinh linh đại quân phái người điều tra qua, đồng thời truyền về hình ảnh, đều có thể trước tiên nhận ra.

Cho nên tiểu văn sớm tại phát hiện Trọng Lực thành tin tức sau, liền đã biết Phương Nghĩa bọn hắn tại Trọng Lực thành.

Chỉ là tạm thời còn không biết ở trong thành thân phận mà thôi.

Bất quá lấy tiểu văn đối với Phương Nghĩa hiểu rõ, kết hợp trước mặt tin tức, đã đại khái đoán được thân phận của bọn hắn.

Xanh lam công chúa, hẳn là không nói gì tỷ.

Mà nghe đồn tại xanh lam công chúa sau lưng, còn có một vị phía sau màn thành chủ.

Chỉ sợ sẽ là Hắc ca.

Hảo! Ngày mai cứ như vậy ra sân, thật tốt cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn!