Chương 35: Bán đứng.

Liên quan tới điểm này, vô lương chủ quán còn đang suy nghĩ giải quyết Phương Pháp.

Cái gọi là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hắn cũng không gấp gáp.

Từ lão đầu hoàn thành nhiệm vụ chém đứt bái ca hai chân, đến bái ca thế lực người nổi trận lôi đình, cần thời gian phát cất, hắn hoàn toàn có thể ở trước đó, nghĩ ra hoàn mỹ giải quyết Phương Pháp.

Nghĩ nghĩ, vô lương chủ quán nói: Ngươi muốn bao nhiêu tiền đặt cọc?

Tiền đặt cọc trả trước một nửa, trước tiên cho 1000 lầu tệ. Sau khi chuyện thành công, lại cho sau này 1000.

...... Ta không yên lòng, dạng này phong hiểm cũng là ta tại gánh chịu. Nếu như lão tiên sinh tiếp nhiệm vụ, cũng không đi thi hành, hoặc một mực kéo lấy, ta không phải là rất bị động sao?

Phương Nghĩa trợn to hai mắt.

Ngươi không tin ta? Ngươi yên tâm, ta người này coi trọng nhất tín dụng! Nói được thì làm được! Tiền đặt cọc trước tiên cho, ta lập tức liền bắt đầu làm việc!

...... Tín nhiệm là lẫn nhau, dạng này, lần thứ nhất hợp tác, ta trước tiên cho năm trăm lầu tiền tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành, lại cho sau này số dư.

Năm trăm lầu tệ?

Phương Nghĩa chần chừ một lúc, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu một cái.

Vậy trước tiên năm trăm, sau khi chuyện thành ta lại tìm ngươi muốn còn lại 1500 lầu tệ.

Thành giao!

Thỏa đàm giao dịch, vô lương chủ quán quả nhiên thẳng thắn đem tiền cho Phương Nghĩa.

Năm trăm lầu tệ nhập trướng, Phương Nghĩa đối với lầu tiền nhu cầu, lập tức không có vội vã như vậy bức bách.

Lão tiên sinh, ngươi không phải nói lấy tiền lập tức làm việc sao?

Đương nhiên! Ta mạch mộng, nói một không hai! Ngươi nói cho ta biết cần chặt chân là cái nào hai người, ta bây giờ liền đi qua chặt bọn hắn!

Vô lương lâu chủ trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại từ chối: Cái này...... Không tốt lắm đâu, bọn hắn người còn tại 【 Dưới mặt đất trang 】 đâu.

Sợ cái gì! Ta làm việc, ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không bị lầu quản phát hiện. Coi như thật bị bắt, cũng sẽ không khai ra ngươi!

Lòng người không dài, quả nhiên tìm lão tiên sinh hợp tác là chính xác. Chỉ có giống lão tiên sinh dạng này người đời trước, mới có thể chân chính trân quý chính mình uy tín!

Phương Nghĩa khoát tay chặn lại.

Khách khí! Làm ăn, trọng yếu nhất chính là uy tín, không có uy tín, liền không có khách hàng quen. Hắc Đan ta nhận thiếu, nhưng chỉ cần tiếp Hắc Đan, ta liền nhất định sẽ hoàn thành người ủy thác yêu cầu, hơn nữa đối với người ủy thác tin tức tuyệt đối giữ bí mật!

Hảo! Tất nhiên lão tiên sinh đều nói đến mức này, vậy ta liền mang lão tiên sinh trực tiếp đi tìm bái ca!

Bị bái ca gõ sau, vô lương chủ quán đã sớm âm thầm điều tra qua bái ca thế lực.

Khoan hãy nói, tại 【 Dưới mặt đất trang 】 vẫn có chút khả năng, là cái hơn hai mươi người tiểu đội.

Tiểu đội trưởng chính là bái ca bản thân.

Muốn từ chính diện giải quyết bái ca, độ khó rất cao.

Nhưng nếu là đánh lén, hoặc chờ bái ca tiểu đội ra ngoài thi hành nhiệm vụ, âm hắn một đợt, về độ khó sẽ dễ dàng rất nhiều.

Mang theo Phương Nghĩa, một đường tiến lên, tiến lên một khoảng cách.

Mấy phút sau, vô lương chủ quán tại một đầu ngõ nhỏ phía trước, dừng bước, lôi kéo Phương Nghĩa núp ở xó xỉnh, chỉ chỉ nơi xa mặc áo chẽn bái ca.

Cái kia đang tại huấn thoại người, chính là bái ca, bên cạnh hắn gia hỏa, chính là mát-tít, ngươi chém chính là hai người bọn họ chân.

Ngừng tạm, vô lương chủ quán nói: Những người khác, cũng là bọn hắn tiểu đội. Bây giờ thời cơ này, không quá thích hợp ra tay, ngươi trước tiên nhận hạ nhân, nhớ kỹ hình dạng đặc thù, chờ về đầu, ta sẽ tiếp tục giám thị bái ca, tìm được cơ hội liền thông tri ngươi qua đây.

Ngoại trừ bái ca, trong ngõ nhỏ còn có bảy tám người, đang bị bái ca phát biểu.

Nếu chỉ có bái ca cùng mát-tít hai người, vô lương chủ quán chắc chắn để cho Phương Nghĩa động thủ.

Bây giờ nhiều người như vậy, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, mặt khác lại tìm thời cơ.

Hơn nữa trong lòng của hắn lý tưởng nhất tình trạng, là bái ca bọn hắn ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, lại bị Phương Nghĩa chặt.

Dạng này có thể có thời gian hoà hoãn, chính mình cũng có thể làm ra ứng đối.

Vô lương chủ quán vừa nghĩ đến cái này, chỉ nghe cờ-rắc một tiếng!

Bên cạnh lão tiên sinh xé chính mình ống tay áo, lui lại một tấm vải, trực tiếp cột vào trên mặt, chặn nửa bên mặt.

Chỉ là chút người như vậy, ta căn bản không để vào mắt! Bằng hữu, ngươi đợi ở chỗ này đừng động, ta đi một chút liền trở về.

Không chờ vô lương chủ quán hoàn hồn, lão tiên sinh đã sải bước đi về phía bái ca bọn hắn.

Vô lương chủ quán lập tức bị sợ nheo mắt.

Lão tiên sinh! Lão tiên sinh không cần! Chờ chút a!

Hắn vội vàng hạ giọng gọi, cái sau nhưng căn bản bất vi sở động.

Cmn! Như thế mãng sao?

Rõ ràng có bảy tám người, còn dám thẳng tiến không lùi xông lên.

Chẳng lẽ...... Lão nhân này thực lực, so với ta nghĩ còn mạnh hơn nhiều?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trốn ở tại chỗ, quan sát thế cục.

Nếu lão đầu bị loạn đao chém chết, hắn liền chạy.

Nếu như lão đầu thành công, vậy hắn cũng chạy trốn.

Chờ về đầu lại cùng bái ca người, nội ứng ngoại hợp, an bài lão nhân này.

Hướng phía trước nhìn lại.

Lão tiên sinh chạy tới bái ca bọn người trước mặt.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải nói rất chuyên nghiệp sao? Làm sao đánh nhau phía trước còn muốn khách sáo vài câu?

Thế hệ trước, chính là xem trọng.

Một đao chặt chân, hai đao giải quyết, chạy trốn liền xong việc.

Vô lương chủ quán đều thay Phương Nghĩa gấp gáp, nhưng Phương Nghĩa ngay tại đó cùng người tất tất, thần thái ngược lại là hung ác. Có thể cách xa, hắn cũng nghe không đến đến cùng đang nói cái gì nội dung.

Không bao lâu, chỉ thấy Phương Nghĩa bỗng nhiên tháo ra che mặt vải vóc, chỉ chỉ vô lương chủ sạp phương hướng.

Bái ca đám người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía vô lương chủ quán.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Vô lương chủ quán biến sắc, ẩn ẩn cảm thấy không ổn, dọa đến lập tức lùi về góc tường.

Lão hỗn đản kia...... Sẽ không phải chơi trung nhảy phản a?!

Ta còn không thu nhặt ngươi, ngươi ngược lại là trước hết nghĩ trừng trị ta?

Cẩn thận dán vào góc tường, nghe tiếng bước chân.

Đạp đạp đạp.

Quả nhiên, bái ca bọn người đang theo bên này gần lại gần.

Còn nghe được một tiếng tiếng huýt sáo.

Cắn răng một cái, vô lương chủ quán đang chuẩn bị chạy trốn.

Kết quả xoay người một cái, một nắm đấm cực lớn liền xông tới mặt!

Phanh!

Bộ mặt kịch liệt đau nhức truyền đến, cái mũi máu tươi chảy ròng, hoa mắt.

Bái ca, bắt được người!

Lão tiên sinh nói không sai, quả nhiên là hỗn đản này tại góc tường lén lén lút lút!

Ánh mắt hơi khôi phục điểm, phát hiện vừa rồi đánh một quyền của mình, chính là bái ca tiểu đội người.

Chỉ là không biết, bọn hắn là từ lúc nào, tha cái vòng, đến chính mình đằng sau đi.

Bỏ lỡ, hiểu lầm! Bái ca, hiểu lầm a! Ta chỉ là đi ngang qua!

Vô lương chủ quán liên tục khoát tay, lại phát hiện mình đã bị bao bọc vây quanh.

Hiểu lầm? Vừa mới vị kia hảo tâm lão tiên sinh, thế nhưng là đem cái gì đều nói với ta rõ ràng! 2000 lầu tệ mua ta cùng ta huynh đệ chân? Hảo xa hoa a!

Bái ca cười lạnh từ trong đám người đi ra, trong tay cầm một cái sắc bén chủy thủ.

Hảo tâm lão tiên sinh?

Hảo tâm lão tiên sinh......

Vô lương chủ quán sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

Ngọa cái đại tào!

Lão gia hỏa kia quả nhiên tại chỗ làm phản, đem lão tử bán!

Cư nhiên bị npc âm!

Ốc trời ạ!

Bái, bái ca, ta có thể giải thích, ngươi nghe ta nói...... A a a!!

Bắt được vô lương chủ sạp tay phải, bái ca không chút do dự giơ chủy thủ lên, trực tiếp đâm xuyên lòng bàn tay của hắn.

Phốc!

Máu tươi phun tung toé mà ra.