Chương 93: Ba đầu ngạc.

Nếu không phải mình không có cái này Tác Trang Huyết Mạch, Phương Nghĩa đều nghĩ chính mình thay vào đó.

Thực lực này tăng lên thực sự quá sung sướng quá nhanh, cùng cưỡi tên lửa giống như.

Đương nhiên, tai hại cũng rất rõ ràng.

Tất cả phong ấn quái dị, đến chết phía trước, đều biết vĩnh viễn truy sát Tác Trang người Huyết Mạch.

Phong ấn bài trừ thời điểm, vấn đề lớn nhất, chính là cái kia cỗ trói buộc thân thể kì lạ sức mạnh.

Cỗ lực lượng này, là Phương Nghĩa cho rằng tối khó giải, tối không có cách nào giải quyết.

Cũng may chính mình phía trước đã bạo lực phá giải qua một lần, đem toàn bộ kinh nghiệm truyền thụ cho tiểu văn.

Chỉ cần không sai lầm, tiểu văn hẳn là có thể cũng giống như mình bạo lực phá cục.

Đương nhiên, tình huống tốt nhất, là tại gò bó chi lực xuất hiện phía trước, chính mình liền mang theo 【 Ba đầu ngạc 】 tới cứu tràng.

Không có để ý nữa hậu phương trong thành tình huống.

Phương Nghĩa hướng xa xa 【 Ba đầu ngạc 】 địa bàn thẳng đến mà đi.

......

Nhà không đầm lầy.

Một đầu cực lớn thanh sắc cá sấu, đang thoải mái ngâm mình ở trong vũng bùn.

Ùng ục ục.

Không bao lâu, đầm lầy bên trong lại toát ra thứ hai cái màu đỏ đầu.

Hơn nữa viên này màu đỏ đầu, lại là cùng cực lớn thanh sắc cá sấu, nối liền cùng một chỗ, cùng hưởng cùng một cái thân thể.

Màu đỏ đầu, dường như đang bất mãn thanh sắc đầu lười biếng, đối nó hùng hùng hổ hổ, càng về sau thậm chí cắn xé cùng một chỗ.

Nhưng lực sát thương đều khống chế tại nhất định Phạm Vi, cũng không có khai ra bất luận cái gì vết thương.

Dường như là bị hai cái này đầu nháo kịch đánh thức.

Trong đầm lầy, lại chậm rãi toát ra cái thứ ba đầu.

Cái đầu này, có màu đen, đồng dạng cùng với những cái khác hai cái đầu, dùng chung một thân thể.

Chỉ là cái này màu đen đầu, tựa hồ rất có địa vị.

Vừa xuất hiện, náo cùng một chỗ màu đỏ đầu cùng thanh sắc đầu, toàn bộ đều cùng nhau dừng động tác lại, tiến triển mà nhìn xem màu đen đầu.

Thủ hạ đưa tin, có một cái cấp hai Linh vũ giả xâm nhập địa bàn của chúng ta.

Lão đại, Linh vũ giả mà thôi, để cho phía dưới cá con đi giải quyết chính là, chẳng lẽ hắn còn có thể xâm nhập đến chúng ta cái này trung tâm chiểu trạch tới.

Đúng a, lão đại, đừng để loại chuyện nhỏ nhặt này quấy rầy đến ngài giấc ngủ.

Màu đen cá sấu đầu trừng lên mí mắt.

Hai cái ngu xuẩn! Nếu như cái kia Linh vũ giả, không có xông đến như thế xâm nhập địa phương, người phía dưới chắc sẽ tới cho ta biết sao?

Màu đỏ đầu lâm vào chần chờ.

Cái này......

Thanh sắc đầu vội vàng đoạt công nói: Lão đại kia ngủ tiếp, để ta giải quyết tên kia!

Ân, nhanh lên giải quyết, ta không muốn ta tiếp quản cơ thể, một thân thương.

Lão đại, ta làm việc, ngươi yên tâm!

Màu đen cá sấu đầu một lần nữa chìm vào đầm lầy bên trong.

Màu đỏ đầu hung tợn trừng mắt về phía thanh sắc đầu, cái này vốn là hẳn là nó kiến công cực khổ, lại bị gia hỏa này giành trước.

Nhìn cái gì vậy? Ngài cũng cho ta ngủ đi, chỉ là cấp hai Linh vũ giả, ta một người là đủ rồi.

Hừ!

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng lại tìm không thấy cái gì lý do phản bác.

Bởi vì chỉ là cấp hai Linh vũ giả, dù là đánh bừa bỏ lỡ lấy xâm nhập đến đầm lầy như thế trung tâm khu vực, cái kia cũng căn bản không có khả năng đối bọn chúng tứ cấp quái dị 【 Ba đầu ngạc 】 tạo thành phiền phức.

Màu đỏ đầu nhắm mắt lại, đem thân thể triệt để giao cho thanh sắc đầu xử lý.

Sau 5 phút.

【 Thanh sắc đầu ba đầu ngạc 】 tìm được mục tiêu.

Mười phút sau.

Một tiếng hét thảm, để cho trong ngủ mê màu đỏ cá sấu đầu giật mình tỉnh lại.

Gì tình huống?!

Mở mắt ra, nó có chút không rõ.

Trước mắt, đứng một cái chân ngắn tay thô, cơ thể dị dạng, cầm trong tay hai thanh trường kiếm cấp hai Linh vũ giả.

Mà thân thể của mình, thì đau nhức lợi hại.

Hướng thanh sắc đầu nhìn lại, nó lập tức ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy vừa rồi thề thản thản thanh sắc đầu, bây giờ bị lột nửa cái đầu, tròng mắt đều rơi mất một khỏa, đang kêu thảm chảy ra huyết lệ, đau đớn không chịu nổi.

Phế vật! Ngươi tên phế vật này! Không phải nói giao cho ngươi liền không có vấn đề sao! Cái này có thể chỉ là một cái cấp hai Linh vũ giả, ngươi liền bị đánh thành dạng này!

A a a?! Ngươi, ngươi như thế nào tỉnh?!

Chỉ còn dư nửa cái đầu thanh sắc đầu, giật mình kêu lên.

Khẩn trương nhìn hai bên một chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

hoàn, còn tốt lão đại không có tỉnh.

Phế vật vô dụng! Ngươi muốn để hắn tổn thương tới cơ thể, lão đại chắc chắn thức tỉnh!

Bọn hắn 【 Ba đầu ngạc 】, ba viên đầu là 3 cái khác biệt cá thể độc lập.

Mỗi cái đầu khống chế thân thể thời điểm, cũng là khác biệt thực lực.

Nó cùng thanh sắc làm lớn chuyện, cũng là tam cấp quái dị thực lực, chỉ có màu đen đầu khống chế thân thể thời điểm, là tứ cấp quái dị thực lực.

Mà ba viên đầu đồng thời thức tỉnh, đồng thời khống chế thân thể thời điểm, nhưng là trạng thái toàn thịnh, cho dù ở trong tứ cấp quái dị cũng là tồn tại hết sức đáng sợ.

Cho đến trước mắt, ba viên đầu cùng một chỗ khống chế tình huống thân thể phía dưới, chỉ có bọn chúng lão đại lão đại, cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】 đưa chúng nó đánh phục khí qua.

Không, không phải ta không cần, là gia hỏa này có Cổ Quái! Hắn......

Im ngay! Để cho ta tới giải quyết hắn! Ngươi cho ta ngủ đông dưỡng thương đi!

Hảo, tốt a......

Ngu ngơ tự đắc thanh sắc đầu, chậm rãi nhắm mắt lâm vào ngủ say, không có vào đầm lầy bên trong.

Bị đầm lầy bao trùm vết thương, thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, nhanh chóng chữa trị.

Đây chính là địa bàn sức mạnh!

Bất luận cái gì có địa bàn quái dị, tại địa bàn của mình, thực lực đều biết vượt lên một phen.

Không vượt ra ngoài một mảng lớn thực lực cường hãn, căn bản không có khả năng đánh giết chờ tại địa bàn mình quái dị.

Cho nên những cái kia rời đi địa bàn mình ra ngoài quái dị, mới có thể trở thành những người khác mục tiêu.

Bởi vì phần lớn thời điểm, rời đi địa bàn mình, bình thường chính là những thứ này quái dị yếu ớt nhất, thực lực thời khắc yếu đuối nhất.

Tiếp quản thân thể màu đỏ đầu.

Hung ác mà nhìn chằm chằm vào Phương Nghĩa, há miệng ra chính là một đoàn tựa như dung nham giống như nhiệt độ cao hỏa diễm, từ trong miệng phun ra.

Rống!!

Phun ra hỏa diễm, thẳng tắp hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Phương Nghĩa biến sắc, cơ thể nhanh chóng nhúc nhích biến hình.

Trực tiếp biến thành co lại thành một cái hình cầu, nhanh chóng nhấp nhô rời đi vị trí cũ.

Nhưng mà phun ra hỏa diễm cũng không có dừng lại, mà là đuổi theo Phương Nghĩa đường chạy trốn, một đường phun ra đi qua.

Dọc theo đường cây cối, trực tiếp bị đốt gảy ngã xuống, cỏ dại càng là trực tiếp hóa thành bụi bay.

Cũng may loại này phun ra hỏa diễm, chuyển hướng tốc độ cũng không nhanh.

Phương Nghĩa vòng quanh nó chuyển 2 vòng sau, màu đỏ đầu cũng có chút lực bất tòng tâm, không chỉ có hỏa diễm uy lực hạ xuống, ngay cả tốc độ đều xuống hàng một đoạn.

Phát giác được một chiêu này đối với Phương Nghĩa vô hiệu sau, màu đỏ đầu kịp thời ngừng hao, thu hỏa diễm.

Ngươi đến là người nào? Cấp hai Linh vũ giả, nhưng lại tốc độ như thế! Hơn nữa ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Linh vũ giả bên trong có loại biến hóa này năng lực người, ngươi là môn phái nào người?

Màu đỏ đầu vừa mở miệng hỏi thăm, một bên tích góp lần tiếp theo phun ra ngọn lửa sức mạnh, chờ đợi thời cơ.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không trả lời nó, mà là đột nhiên vọt lên, hình tròn cơ thể ở giữa không trung biến hình, khôi phục thành người bình thường hình thái.

Kiếm trong tay, càng là vọt thẳng đầu của nó đâm tới.

Ngươi! Dám không nhìn vĩ đại đỏ thẫm chi ngạc! Ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!!