Chương 33: Kinh khủng như vậy.

Loại này thấy rõ tương lai năng lực, nếu như vận dụng thật tốt, có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

Trong lòng Phương Nghĩa suy tư một hồi lâu, làm xong quyết định, bình tĩnh hỏi

Nếu như mẫu căn ti ngoài ý muốn bỏ mình, còn lại Tử Căn Ti như thế nào?

Mẫu căn ti tử vong, Tử Căn Ti tro toàn bộ đứt gãy. Xem như một loại khác kết thúc khế ước Phương Thức...... Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy.

Cứ việc trước mặt nam nhân này, bây giờ còn tại bình tĩnh tiến hành trò chuyện.

Nhưng bảo tiểu thư lại ngửi được mùi nguy hiểm.

Rõ ràng chỉ là một cái có chút tóc trắng dân đi làm, nhưng lại có cùng bề ngoài không tương xứng lạnh lùng khí chất.

Coi như bây giờ, nam nhân này trong lúc nói chuyện với nhau đột nhiên lấy chủy thủ ra đâm chết chính mình, bảo tiểu thư cũng sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Liền phảng phất, nam nhân này, chính là loại tính cách này người.

Mà càng là nguy hiểm, lại làm cho nàng càng là hưng phấn.

Giống như thợ săn nhìn thấy hiếm hoi con mồi giống như, hai mắt phát sáng.

Vì cái gì?

Sẽ bị biết đến.

Ai? Bị ai biết?

Bảo tiểu thư lúc này lại cười thần bí, chỉ chỉ phía trên, không lên tiếng nữa.

Đứng lên, đi đến bên cửa sổ, cho Phương Nghĩa cùng tiểu văn đầy đủ không gian tư nhân.

Hắc ca, ta xem Hôi giáo biết đến đồ vật, còn không có ngươi nhiều đây, nếu không thì dứt khoát không nhập giáo?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Muốn vào. Hôi giáo là vây quanh thành bản thổ thế lực, đối với tro vực...... Hoặc có lẽ là đối với phó bản này thế giới hiểu rõ Trình Độ, chắc chắn tại ngươi ta phía trên, hoàn toàn có thể xâm nhập khai quật một chút.

Cái kia...... Chúng ta dùng sức mạnh, đem nàng giết chết, cướp đi 【 Không xem tơ kim loại 】. Ta nghe nàng ý tứ, cũng chính là truyền, tiêu một bộ kia đi, nắm giữ đầu mục, những người khác chắc chắn đến ngoan ngoãn nghe lời.

Nhìn ra được, tiểu văn không quá muốn ký đây là gì khế ước.

Hắn nói lên Phương Pháp, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, đây là Hôi giáo địa bàn, tại chính mình không có sức mạnh điều kiện tiên quyết, chỉ dựa vào tiểu văn có thể trốn ra ngoài hay không, còn là một cái ẩn số.

Quan trọng nhất là...... Nữ nhân kia nói qua, nàng chết, sẽ bị người nào biết.

Nếu là 【 Toàn Tri điện 】......

Hậu quả kia cũng quá nghiêm trọng!

Không cần, chúng ta bình thường nhập giáo liền có thể, có tầng thân phận này tại, về sau hoạt động cũng thuận tiện.

Tốt a, bất quá ta phải kiểm tra cái kia tơ kim loại có vấn đề hay không......

Yên tâm đi, nàng hẳn không phải là người chơi.

Khế ước ngược lại là đơn giản.

Lấy 【 Không xem tơ kim loại 】 tại ngón út vị trí đâm ra một cái lỗ máu, huyết dịch giống như vật sống theo tơ kim loại leo lên, cuối cùng dung nhập trong đó.

Trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa cảm giác cùng trước mặt bảo tiểu thư, thành lập nên liên hệ nào đó.

Bảo tiểu thư mỉm cười hỏi: Cảm giác thế nào?

Ta không thấy tương lai.

Bảo tiểu thư nói: Đương nhiên, xem như Tử Căn Ti, ngươi chỉ có thể vô điều kiện tiếp thu tin tức, không có tìm lấy tin tức quyền hạn. Bất quá người mới nhập giáo, ta đều sẽ cho một phần hạn mức, nhường ngươi có thể nhìn thấy 5 giây xung quanh tương lai. Lần sau còn muốn, nhưng là đến tại tro dạy tốt dễ biểu hiện a.

Xác định không có nguy hiểm sau, Phương Nghĩa mới khiến cho tiểu văn cũng đi theo ký kết khế ước.

Bởi vì trở thành chính mình người, bảo tiểu thư cũng biến thành nhiệt tình không thiếu.

Hôi giáo việc làm, chính là nghiên cứu 【 Tro hóa 】 sự kiện, nghiên cứu 【 Tro vực 】. Gần nhất tro hóa sự kiện có chút thường xuyên, Lâm tiên sinh phía trước nhìn thấy con chó lưu lạc kia, cũng là bởi vì tro hóa hiện tượng mà chết thảm......

Không không không, đó là bị ta một kiếm chém thành hai khúc.

...... Còn có mới nhất đài truyền hình, các ngươi hẳn là đều biết a. Một khu vực kia xuất hiện liên tiếp tro hóa vết tích, rõ ràng nhất chính là cách đài truyền hình có chút khoảng cách ám châu cao ốc. Cao ốc tầng cao nhất một bộ phận kia khu vực, giống như là bị quái vật gì phá hư qua, hiện trường vô cùng lộn xộn.

Lời này vừa ra, Phương Nghĩa cùng tiểu Văn Biểu Tình cũng hơi có chút biến hóa, sắc mặt ngưng trọng.

Phương Nghĩa: 【 Tro hóa 】 kinh khủng như vậy!

Tiểu văn: 【 Tro hóa 】 thế mà cường đại như thế!

Tro vực nếu là có bản thân ý thức, nghe được hai người này nói ra vô liêm sỉ như thế lời nói, sợ là muốn trực tiếp phun ra huyết tới.

Bảo tiểu thư sức quan sát, luôn luôn minh mẫn, đương nhiên chú ý tới hai người biểu tình biến hóa.

Đương nhiên, nàng cũng chỉ là cho là hai người nghe được tro hóa hiện tượng, cảm thấy sợ toát ra biểu lộ mà thôi.

Không cần phải lo lắng, các ngươi vẫn là người mới, ta sẽ an bài người mang mang các ngươi. Chuyến thứ nhất nhiệm vụ, liền tuyển đơn giản điểm, đi ám châu cao ốc thu thập điểm vật phẩm là được.

Mang theo hai người rời phòng, cửa ra vào đã có người chờ, dâng lên hai cái cái hộp đen nhỏ.

Bảo giáo chủ, ngài muốn đồ vật.

Ân, cho bọn hắn a.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn một người một cái.

Mở hộp ra, bên trong chứa lấy chính là một cái ở giữa giữ lại lỗ khảm miệng, lớn chừng bàn tay kim loại sắt đĩa tròn.

Đây là?

Tro hóa máy dò. Ngươi đem Tử Căn Ti nhiễu thành một đoàn, để vào trong chỗ lõm, đắp lên cái nắp, liền có thể cảm ứng chung quanh có hay không tro hóa hiện tượng.

Phương Nghĩa nghi ngờ trong lòng.

Tro vực tới tấn mãnh như thế, liền hắn đều có chút phản ứng không kịp, người bình thường dù cho cầm tro hóa máy cảm ứng, cho dù là cảm ứng được, tro vực cũng đã phủ xuống a.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết chính mình nghĩ sai.

Loại này máy dò, không phải tới dự phòng tro vực đến, mà là chờ tro vực sau khi rời đi, dò xét nơi nào lưu lại tro hóa năng lượng.

Đương nhiên, bọn hắn không biết tro vực tồn tại.

Đơn thuần cho là đột nhiên vây quanh thành, liền có tro hóa hiện tượng.

Trên thực tế, đó là tro vực sau khi rời đi sự tình.

Ngay cả như vậy, bằng vào cái này máy dò, vẫn như cũ có thể tìm tới không thiếu lưu lại tro hóa vết tích, thậm chí lưu lại năng lượng tro hóa vật phẩm.

Hôi giáo phát triển, thậm chí những vật này, tất cả đều là dựa vào đối với tro hóa cặn bã vật tích lũy từng ngày nghiên cứu, mới từng bước một phát triển cho tới hôm nay tình trạng này.

Bảo tiểu thư mang theo Phương Nghĩa hai người tiếp tục đi lên.

Từ tầng này bắt đầu, thủ vệ tất cả đều là súng thật đạn thật Vũ Trang đúng chỗ, từng cái tráng hán canh giữ ở giao lộ, hành lang hai bên, toàn thân đề phòng.

Nhìn thấy tầng này Vũ Trang nhân viên phân bố, Phương Nghĩa mới thật sự cảm giác, Hôi giáo có một chút thế lực lớn bộ dáng.

Giống trước đây 10-15 tầng phòng giữ sức mạnh, hoàn toàn không có cách nào cùng Hôi giáo loại nghiên cứu này thần bí chi vật thế lực lớn móc nối.

Khi đi ngang qua cái nào đó gian phòng lúc, bảo tiểu thư đột nhiên dừng lại.

Thơm thơm, tới một lần bên này.

Một cái mang theo mắt kiếng không gọng, treo lên mắt cá chết, giữ lại một đầu mái tóc nữ nhân, mặt không thay đổi đi ra.

Ngươi hôm nay muốn đi vây quanh đài truyền hình đúng không? Hai người kia, xếp vào đến ngươi trong đội ngũ.

Người mới? Lúc này?

Thơm thơm hữu khí vô lực hỏi.

Đúng, ngươi không phải nói thiếu nhân thủ đi, hai cái này chính là hạt giống tốt!

Biết.

Hữu khí vô lực đuổi đi Bao tiểu thư, nàng mang theo Phương Nghĩa hai người tiến vào trong phòng.

Vừa tiến vào phòng, Phương Nghĩa liền ngửi thấy nồng đậm mùi khói thuốc súng.

Trên vách tường, treo đầy đủ loại vũ khí.

Gần nhất trên bàn làm việc, để một con chó móng vuốt...... Ẩn ẩn khá quen.