Chương 108: Kinh ngạc ngoài ý muốn.

Trở lại chốn cũ, trường đao nữ tâm tình cũng không tệ, hồng quang nâng xe lăn, đi theo phía trước hai người, theo thông đạo hướng xuống bay.

Tại xanh lam công chúa dẫn dắt phía dưới, số một lao khu trong góc, Phương Nghĩa thấy được chính mình tiến vào phó bản sau liền mất thân thể kia.

So tại bình Thanh Thành thời điểm, còn muốn gầy còm, hoàn toàn chính là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dị dạng loại.

Nhưng mà căn cứ vào nhân vật giới thiệu đến xem, tại gặp phải xanh lam công chúa phía trước, thân thể kia thế nhưng là bình thường dáng.

Đây thật là đem người tai họa hỏng a.

Dường như nghe được âm thanh.

Tên kia phù không thành phản đồ, tại ẩm ướt hắc ám trong phòng giam, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Khi nhìn đến Phương Nghĩa 3 người sau, lập tức sợ hết hồn, sợ hãi dùng cả tay chân gió lui về phía sau bò đi, rúc lại cạnh góc tường, căn bản vốn không xem bọn hắn.

Nhìn thấy cái này thảm trạng, Phương Nghĩa không khỏi chẹp chẹp hạ miệng.

Quá đáng thương, đợi lát nữa sẽ đưa ngươi lên đường, cam đoan một đao trí mạng, không mang theo đau.

Mở ra cửa nhà lao, Phương Nghĩa hướng xanh lam công chúa chép miệng.

Bắt đầu đi.

Xanh lam công chúa không tình nguyện tiến vào bên trong, tại trong thanh niên cao gầy mặt mũi tràn đầy biểu tình kinh hoảng, đem xanh lam vòng tai bỏ vào trong tay của hắn.

Ông!

Tổn hại nghiêm trọng di hồn vòng tai, bỗng nhiên bộc phát ra lóa mắt bích lam sắc quang mang.

Phù phù.

Phù phù.

Hai cỗ cơ thể đồng thời ngã xuống.

Khi xanh lam tia sáng dần dần rút đi.

Thanh niên cao gầy chậm rãi đứng lên, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Mà trên lỗ tai của hắn, đã mang theo di hồn vòng tai.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Hai đạo vết rạn tại di hồn trên bông tai hiện lên, hư hại nghiêm trọng hơn.

Xanh lam công chúa?

Trường đao nữ mắt nhìn di hồn vòng tai hư hao Trình Độ, nghi ngờ hỏi một tiếng.

Phía trước vượt ngục một đêm kia, nàng là trơ mắt nhìn xanh lam công chúa bị cự mãng thôn phệ tiêu hoá đến ngay cả cặn cũng không còn.

Trường đao nữ khi đó vốn cho rằng xanh lam công chúa đã chết hẳn.

Lại không nghĩ rằng, một đêm kia đi qua, La lão mang theo một cái đi tới trường đao nữ trước mặt, xưng nàng chính là xanh lam công chúa.

Tại trong trường đao nữ ánh mắt không tín nhiệm, bọn hắn giảng thuật di hồn vòng tai hiệu quả.

Bất quá di hồn vòng tai đối với trường đao nữ khủng bố như vậy cơ thể mà nói, căn bản là vô hiệu, ngược lại sẽ lọt vào phản phệ, cho nên không có tiến hành thí nghiệm.

Vốn là trường đao nữ cũng là bán tín bán nghi, về sau xanh lam công chúa tự mình làm mẫu qua mấy lần sau, nàng mới thật xác định mang theo di hồn vòng tai, chính là xanh lam công chúa bản thân.

Cái này rất dễ nhận, nhưng nếu là không biết ngươi di hồn vòng tai hiệu quả, căn bản sẽ không biết rõ trong lúc này liên hệ.

Nhưng bây giờ di hồn vòng tai tổn hại đến loại này Trình Độ, nàng hoài nghi hiệu quả có thể hay không suy giảm, hoặc là dứt khoát thất bại.

Hồng, là ta!

Nhìn thấy cái kia thanh niên cao gầy từ mặt không biểu tình, chuyển biến làm lộ ra liếm chó một dạng giống như nụ cười, trường đao nữ xác nhận, đây là xanh lam công chúa bản thân không thể nghi ngờ.

Hướng Phương Nghĩa khẽ gật đầu, cái sau nói: Bây giờ nên đổi ta.

Chờ đã!

Trường đao nữ giữ chặt Phương Nghĩa tay áo, hạ giọng: Đội trưởng, ngươi thật muốn đổi cơ thể a? Thân thể này xem xét liền...... Rất yếu.

Thân phận của ta kỹ năng bị phong ấn, ta đang suy nghĩ nếu như đoạt lại nguyên bản thân thể, có thể hay không có hiệu lực, dự định thử một chút.

A...... Chẳng thể trách, cái kia, cái kia thử xem a.

Tại xanh lam công chúa ánh mắt ghen tị phía dưới, hai người kết thúc thì thầm.

Nộ trừng Phương Nghĩa, xanh lam công chúa sắp dời hồn vòng tai bỏ vào trên thân Phương Nghĩa.

Trở về...... Cảm giác đều trở về! Cảm giác...... Vân vân! Như thế nào cảm giác có chút đúng?

Cơ thể dần dần bốc lên tí ti hắc khí Phương Nghĩa, phát hiện trên tay di hồn vòng tai, tia sáng càng ngày càng sáng, tại đến max trị số sau, nhưng lại đột nhiên cấp tốc ảm đạm xuống.

Xanh lam công chúa con ngươi co vào, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Biểu lộ vừa mới lộ ra vẻ hoảng sợ......

Bành!

Bành!

Hai khỏa ánh mắt trực tiếp nổ thành huyết vụ đầy trời.

A!!! Con mắt của ta! Con mắt của ta!!

Xanh lam công chúa lăn lộn trên mặt đất, đau nghẹn ngào gào lên.

Sắc bén âm thanh khủng bố, quanh quẩn tại toàn bộ trong phòng giam.

Phương Nghĩa:???

Trường đao nữ:???

Hai người không hiểu ra sao.

Đội trưởng, ngươi làm cái gì?

Không có a, ta gì đều không làm.

Bọn hắn ngược lại là còn có rảnh rỗi nói chuyện phiếm.

Trên mặt đất nhấp nhô xanh lam công chúa gần như sắp đau điên rồi.

Đây không phải thông thường đau đớn, càng giống là một loại nào đó đau đớn nguyền rủa, khắc sâu nhân tâm thực chất, đau thấu tim gan!

Là phản phệ! Phản phệ! Ta bị cắn trả! Mạch mộng! Ngươi âm ta, ngươi lại dám âm ta! trên người có của ta một cỗ âm u sức mạnh ngăn cản lấy ta tiến hành di hồn!

A.

Quên vụ này.

U Quỷ Uẩn khí.

Kể từ bình Thanh Thành dưới mặt đất trang bị Hư giới chi môn cải tạo sau.

Phương Nghĩa vẫn ở nơi đó tiến hành tu luyện.

Đối với u quỷ hóa thân kỹ năng độ thuần thục càng ngày càng cao, cỗ thân thể này dường như đang trong tiềm mặc dời hóa cải tạo, trở nên càng thêm thích ứng U Quỷ Uẩn khí, càng ngày càng cường đại.

Về sau dưới mặt đất trang U Quỷ Uẩn khí tan hết, Phương Nghĩa liền đem trọng tâm đặt ở trên quản lý bình Thanh Thành, đem thỏ tinh linh quản lý ngoan ngoãn —— Bởi vì không phục, tất cả đều bị hắn làm thịt ăn.

Này đối ngay lúc đó bình Thanh Thành mà nói, đơn giản đó là sống sinh sinh phô bày khôn sống mống chết diễn biến quá trình.

‘ Liệt Chất’ thỏ tinh linh bị tiêu diệt, ‘Ưu Chất’ thỏ tinh linh bị lưu lại.

Thủ đoạn tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

Bất luận cái gì có một chút phản loạn cùng địch ý thỏ tinh linh, đều không ngoại lệ đều bị chém giết.

Cái này tại bình Thanh Thành đưa tới thỏ tinh linh đại quy mô khủng hoảng.

Nhưng mà tất cả nghĩ muốn trốn khỏi bình Thanh Thành, cũng tất cả đều là Phương Nghĩa chém giết, ăn hết.

Thậm chí còn thiết lập tố cáo cơ chế, chỉ cần xác định không sai, như vậy ai tố cáo ra những cái kia phản loạn thỏ tinh linh, ai liền có thể thu được ban thưởng.

Kinh khủng bạo lực dưới sự thống trị, toàn bộ bình Thanh Thành chỉ để lại hòa bình phái thỏ tinh linh, lại không bất luận cái gì dám phản kháng thỏ tinh linh, lúc này mới có bây giờ người thỏ sống chung hài hòa một màn.

Phương Nghĩa ngược lại không có thật giống cái gì thiên hạ hòa bình, người thỏ chung sống.

Đơn thuần vì tăng cao thực lực, đem thỏ tinh linh giết ăn thịt mà thôi, phủ thêm một tầng thần thánh áo khoác, hiệu quả lúc nào cũng tốt một chút.

Bằng không, bây giờ ngoại giới đối với bình Thanh Thành đánh giá, chỉ sợ sẽ là Địa Ngục chi thành, Ma Quỷ chi địa.

Trong khoảng thời gian này rượu chè ăn uống quá độ, nhân vật thực lực lại một lần nữa nhận được bộc phát tính chất đề thăng.

Ma Hạch Lực: Ngũ giai.

Tinh thần lực: Ngũ giai thượng đẳng.

Cường độ thân thể đi qua U Quỷ Uẩn khí tăng cường.

Tư chất ma pháp đi qua tiếp cận một tòa thành trì thỏ tinh linh chất thịt bổ sung.

Cả hai điệp gia, để cho Phương Nghĩa thực lực, tăng lên tới tình cảnh một cái vô cùng khoa trương.

Mà thường xuyên chuyển đổi thân thể xanh lam công chúa, chỉ có chờ tại Trọng Lực thành hai tháng này, mới có thời gian thật tốt khôi phục thực lực.

Bây giờ lại chuyển dời đến thanh niên cao gầy thể nội, suy nghĩ lấy Phương Nghĩa lão nhân này cơ thể, hơn phân nửa đầy đủ tiến hành di hồn.

Lại không ý thức được, Phương Nghĩa sớm đã không phải trước đây tiểu lão đầu, mà là trưởng thành đến kinh khủng cảnh giới.

Cực lớn thực lực sai biệt, trực tiếp đưa tới phản phệ hiện tượng.

Xanh lam công chúa cảm thấy đầu óc của mình tại nứt ra, tại nổ tung, đau cơ hồ điên cuồng hơn!

Mà tại Phương Nghĩa cùng trường đao nữ trong tầm mắt, thanh niên cao gầy đầu, chính xác giống như là lột da giống như, tại từ cái trán ở giữa, dần dần nứt ra, lộ ra bên trong sâm nhiên bạch cốt!