Chương 225: Định vị quỷ lần nữa tiến hóa.

Không tệ, chỉ là đánh bại mà thôi.

Phương Nghĩa muốn làm, cũng không phải tiêu diệt Không Sương Quỷ, mà là thu phục nó.

Tình huống hiện tại, Không Sương Quỷ sức mạnh đã bị áp chế gắt gao, đúng là mình thu phục nó thời cơ tốt nhất.

Đưa tay hướng phía trước nắm vào trong hư không một cái.

Phiêu phù ở giữa không trung hơn mười ngày Không Sương Quỷ tuyết cầu, nhao nhao bị hấp xả hướng Phương Nghĩa tay phải, ba ba ba trong từng cái dung nhập bàn tay phải của hắn.

Đến lúc cuối cùng một cái tiểu tuyết cầu bị hút vào trong lòng bàn tay sau, Phương Nghĩa lộ ra mỉm cười.

Không Sương Quỷ, thành công thu phục!

Nếu như trước đây Kim công tử không có nói sai, như vậy Không Sương Quỷ không gian lực lượng, chính là nắm giữ có thể đem người từ Vụ Sơn thị, trực tiếp truyền tống đến Bạch Kim Thành Trình Độ.

Đây chính là Phương Nghĩa hiện nay cần!

Không kịp chờ đợi, hắn kiểm tra lên Không Sương Quỷ năng lực.

Quỷ quái: Không Sương Quỷ .

Cường độ: S cấp.

Quỷ quái đặc tính: Băng Sương lĩnh vực, tinh thần truyền tống.

Băng Sương lĩnh vực: Lấy chính mình làm trung tâm, thi triển ra nhất định Phạm Vi Băng Sương lĩnh vực, càng tiếp cận bản thể, băng sương sương hàn chi lực thì càng cường đại.

Tinh thần truyền tống: Góp nhặt thời gian rất dài tinh thần chi lực, tiến hành một lần siêu viễn cự ly không gian truyền tống.

Không gian truyền tống!

Phương Nghĩa mắt sáng rực lên.

Lúc này, hắn liền đem Không Sương Quỷ tung ra ngoài.

Tay phải hóa thành băng sương, chậm rãi ngưng tụ ra một đoàn có trống rỗng hốc mắt cùng hắc động miệng tuyết cầu.

Cái này lớn chừng quả đấm tuyết cầu, thình lình lại là lúc trước Không Sương Quỷ hình tượng phiên bản thu nhỏ.

Chỉ là bây giờ, nó một bức sợ hãi rụt rè bộ dáng, run lẩy bẩy mà nhìn xem Phương Nghĩa, hiển nhiên là biết mình đã bị Phương Nghĩa cho phong ấn tại trong cơ thể.

Không dám...... Ném tuyết...... Không dám......

Nó nói chuyện đứt quãng, giống như là tiểu hài tử bi bô tập nói, không quá thông minh á tử.

Đương nhiên, đây chỉ là cùng sa đọa Thiên Quỷ loại kia trí quỷ tương đối, so với khác ngay cả nói chuyện cũng sẽ không quỷ quái, đã không tệ, xem như có thể nghe hiểu tiếng người loại hình, nhiều nhất câu thông tốn sức điểm.

Bất quá, Phương Nghĩa cũng không cần cùng nó câu thông, trực tiếp cảm thụ phía dưới Không Sương Quỷ sức mạnh, hắn lập tức hiểu rồi Không Sương Quỷ mắt phía trước tình huống.

Không Sương Quỷ, chính xác nắm giữ không gian truyền tống năng lực, chỉ là loại năng lực, là cần dài dằng dặc tích lũy, ít nhất thời gian một năm, mới có thể tiến hành một lần khoảng cách dài truyền tống.

Đến nỗi muốn cự ly ngắn nhanh chóng không gian truyền tống, giống thuấn gian di động siêu năng lực giả như thế tiến hành chiến đấu, thật là không thể nào.

Bởi vì Không Sương Quỷ sức mạnh, chỉ có thể làm siêu viễn cự ly truyền tống, hơn nữa có thật lớn độ chính xác sai lầm, hơn nữa một khi truyền tống, mặc kệ truyền tống bao xa khoảng cách, đều biết lập tức nhẹ nhõm thể nội dự trữ tinh thần chi lực, không cách nào lại tiến hành không gian truyền tống.

Theo lý thuyết...... Kim công tử từ Bạch Kim Thành tới cái kia một chút, trực tiếp ép khô Không Sương Quỷ tất cả hàng tồn.

Cho dù là Phương Nghĩa lúc đó giả ý quy thuận Kim công tử, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là đi theo Kim công tử từ trên lục địa chậm rãi đi đến Bạch Kim Thành.

Đừng nói Phương Nghĩa không có khả năng quy thuận Kim công tử, thật muốn cùng ý, sinh cơ của hắn liền còn lại một tuần không tới thời gian, tại không có khác truyền tống khoảng cách xa thủ đoạn phụ trợ phía dưới, căn bản không có khả năng sống sót đuổi tới Bạch Kim Thành.

Thế nào nhìn, Không Sương Quỷ năng lực truyền tống rất mạnh, Vụ Sơn thị đến Bạch Kim Thành, xa như vậy khoảng cách đều có thể trực tiếp truyền tống đi qua.

Nhưng mà trên thực tế, đây là một năm chỉ có thể sử dụng một lần năng lực, liền xem như một người có thể sống 100 tuổi, trong cả đời cũng chỉ có thể sử dụng 100 lần, còn phải là vừa xuất sinh liền ký kết Không Sương Quỷ lập tức đưa vào sử dụng mới được.

Thật là vô dụng.

Phương Nghĩa mắt liếc bị phóng tới lòng bàn tay run lẩy bẩy tiểu tuyết cầu, cái sau đầu co lại thấp hơn, thậm chí cũng không dám lại nhìn Phương Nghĩa một mắt.

Giả ngây thơ cũng vô dụng.

Băng Sương lĩnh vực quả thật không tệ, toàn bộ triển khai tình huống phía dưới, ngay cả mình đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nhưng thời khắc này chính mình, căn bản không phải thiếu khuyết chiến lực, mà là thiếu khuyết siêu viễn cự ly di động năng lực.

Kết quả Không Sương Quỷ tinh thần truyền tống, nhất thiết phải góp nhặt tinh thần chi lực, mới có thể sử dụng.

Xem ra, hay là muốn dựa theo chính mình ban sơ ý nghĩ đi.

Trong lòng có quyết định, Phương Nghĩa gọi ra định vị quỷ.

Mửa một tiếng, Phương Nghĩa từ trong mồm phun ra một cái mọc đầy chân nhỏ ngắn cực lớn mập trắng trùng.

Ăn nó đi.

Lộc cộc lộc cộc!

Nghe được có ăn, bị nhả trên mặt đất Bạch Sắc mập trùng, lập tức hưng phấn mà theo Phương Nghĩa chân trèo lên trên, bò tới Phương Nghĩa trong lòng bàn tay, giống như là nhìn thấy cái gì tuyệt thế mỹ thực, chỉ là nhìn xem viên kia run lẩy bẩy tiểu tuyết cầu, nó liền nước bọt chảy ròng.

Tuyết...... Tuyết Tuyết......

Không Sương Quỷ dọa đến co lại thành một đoàn, bị Đại Bạch Phì trùng mở cái miệng rộng liền cắn.

Một ngụm tiếp một ngụm, không bao lâu, tuyết cầu liền bị Đại Bạch Phì trùng ăn bụng.

Phương Nghĩa giam khống đây hết thảy, cẩn thận quan sát lấy định vị quỷ biến hóa.

Tại đem Không Sương Quỷ thôn phệ vào trong bụng sau, Đại Bạch Phì trùng liền thỏa mãn ợ một cái, tại Phương Nghĩa lòng bàn tay liền trực tiếp nằm xuống hô hô đại đại ngủ, không bao lâu liền truyền ra tiếng lẩm bẩm, nghe Phương Nghĩa mí mắt trực nhảy.

Hàng này cũng không sợ chết!

Phải biết bao nhiêu quỷ quái tại lẫn nhau trong quá trình thôn phệ chết bất đắc kỳ tử, hàng này ỷ vào chính mình giúp nó, hiện tại cũng bắt đầu không chút kiêng kỵ ăn cái gì.

Bất quá Phương Nghĩa thật đúng là không nỡ định vị quỷ chết đi, quan sát một lát sau, hắn phát hiện đang ngủ say định vị Quỷ Tướng dưới thân thể tất cả đoản cước, đều cùng nhau rụt, tựa hồ vô cùng sợ lạnh, lạnh run rẩy, trong giấc mộng trực tiếp giật mình tỉnh giấc, chưởng khống miệng nhỏ, một loạt chỉnh tề hàm răng nhỏ trực đả rung động, lại hoảng lại sợ ngẩng lên đầu nhìn Phương Nghĩa, cấp bách tại Phương Nghĩa lòng bàn tay xoay quanh vòng.

Gia hỏa này.

Không Sương Quỷ cùng định vị quỷ, chỉ có không gian hệ quỷ quái lực lượng là nghĩ thông suốt, băng sương chi lực, không tại định vị quỷ tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Không phải nói hoàn toàn không cách nào hấp thu, muốn nhìn định vị quỷ thể chất, có thể cùng Không Sương Quỷ phù hợp bao nhiêu.

Trên thực tế, bây giờ bảo đảm nhất Phương Pháp, chính là loại bỏ Không Sương Quỷ băng sương lĩnh vực lực lượng, nhưng Phương Nghĩa vừa nghĩ tới Không Sương Quỷ cái kia cường đại Băng Sương lĩnh vực, lại có chút không nỡ.

Phương Nghĩa không bỏ được, vậy dĩ nhiên là định vị quỷ chịu khổ.

Định vị quỷ y y nha nha tại Phương Nghĩa lòng bàn tay lăn qua lăn lại, cơ thể dần dần ngưng kết ra băng sương vết tích, thậm chí lan tràn đến Phương Nghĩa trên lòng bàn tay.

Loại kia lạnh buốt rét lạnh băng sương sức mạnh, trong nháy mắt đem Phương Nghĩa lòng bàn tay một khu vực như vậy huyết dịch đóng băng, thẳng đến Phương Nghĩa nhíu mày hơi nhíu, áp chế sức mạnh, cỗ hàn ý này mới yếu bớt hơn phân nửa.

Lại nhìn định vị quỷ, gia hỏa này đã bị đông thành một cái khối băng nhỏ, sinh động hình tượng biểu tình kinh hoảng, bị giữ lại.

Cái này nhưng làm Phương Nghĩa sợ hết hồn, vội vàng cẩn thận kiểm tra lên. Định vị quỷ cũng không thể chết, dù là lần này thôn phệ thất bại, Phương Nghĩa cũng muốn bảo vệ định vị quỷ.

Dù sao định vị quỷ tài là căn bản, Không Sương Quỷ chỉ là tiến hóa tài liệu mà thôi.

Bất quá chờ Phương Nghĩa cẩn thận xem xét sau, hắn yên lòng.

Định vị quỷ còn chưa có chết, loại hiện tượng này, chỉ là hai cỗ sức mạnh đang tiến hành dung hợp thôn phệ mà thôi.