Chương 110: Giả đánh tráo.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Trường đao nữ lơ lửng cơ thể, quanh thân chợt bộc phát ra mấy chục đầu đỏ tươi dài nhỏ chùm sáng.

Giống như nhu thuận vải, tại lao khu điên cuồng xuyên thẳng qua du tẩu, mang theo từng trận gió tanh mưa máu.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hắn mặc dù biết trường đao nữ lấy được 【 Hồng Vương 】 cái này cường lực phó bản nhân vật.

Nhưng cũng không có thực sự thấy qua trường đao nữ ra tay.

Bây giờ xem xét, quả nhiên cường hãn.

Vẻn vẹn một hồi như vậy, nửa cái lao khu phạm nhân, đã bị giết sạch sành sanh.

Kèm theo liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết cùng khủng hoảng tiếng cầu cứu.

Số một lao khu lâm vào trong an tĩnh.

Đội trưởng, toàn bộ làm xong!

Tại trong trường đao nữ ánh mắt mong đợi, Phương Nghĩa khen một câu.

Động tác rất lưu loát, làm rất tốt!

Trường đao đồng hồ nữ mặt chỉ là khẽ gật đầu, trong lòng lại âm thầm lấy lòng không thôi.

Đoàn đội địa vị +1!

Phấn tỷ!

Đây là bước về phía thành công bước đầu tiên!

Ta muốn thành công khắc phục khó khăn!

Phương Nghĩa không để ý trường đao nữ.

Quay người lại, hắn trực tiếp nhấc lên bởi vì e ngại mà núp ở trên mặt đất, run lẩy bẩy phù không thành tàn đảng.

Bằng hữu, xưng hô như thế nào?

Đừng, đừng giết ta! Đừng giết ta à! Ta cái gì cũng không biết!

Xuỵt! Đừng sợ, không có người muốn giết ngươi, chúng ta chỉ là tới tìm ngươi hợp tác, nếu như ngươi chịu phối hợp, vậy ngươi liền có thể sống rất lâu —— Chúng ta đối với người hợp tác cho tới bây giờ cũng là tha thứ. Trái lại, nếu như ngươi không phối hợp, vậy cũng chỉ có thể nói xin lỗi rồi.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, nước trên tay lưu quấn quanh, hóa thành dòng nước chi nhận, chậm rãi dán tại phù không thành tàn đảng trên cổ.

Rõ ràng chỉ là đụng vào, chỉ là lạnh như băng dòng nước.

Nhưng chờ Phương Nghĩa thoáng tiến lên một điểm.

Kịch liệt nhói nhói cảm giác lập tức kích động thần kinh, máu tươi từ chỗ cổ chậm rãi chảy xuống.

Cơ thể cứng đờ, phù không thành tàn đảng dọa đến nước mắt chảy ròng, nhưng cũng không dám nhúc nhích nữa.

Ta, ta gọi Khúc Thần Nhiên, lớn, đại ca, nhiễu ta một mạng, ta chính là mắt bị mù mới theo Caio hoàng tử, thật sự, ta hoàn toàn không muốn gia nhập vào phù không thành!

Khúc huynh đệ đúng không? Không có việc gì không có việc gì. Chúng ta không quan tâm ngươi trước kia là thân phận gì. Người trọng yếu là cái gì? Là sống ở đương phía dưới...... A không, là sống ở hiện tại! Ngươi thạo a?

Khúc Thần Nhiên lắc đầu liên tục, một mặt mờ mịt.

Trẻ con là dễ dạy, sẽ giả ngu, là thành công bước đầu tiên. Như vậy ta tới đàm luận một chút hợp tác vấn đề chi tiết.

Phương Nghĩa ôm Khúc Thần Nhiên tiểu vai, kề vai sát cánh nói đến thì thầm, để cho cái sau lộ ra lúng túng lại không mất lễ phép miễn cưỡng nụ cười.

Cái này khiến trường đao nữ tần nhiều lần ghé mắt, nếu không phải thì thầm nội dung, nàng toàn bộ đều nghe đến, chỉ sợ đều phải cho là đội trưởng muốn chơi cái gì không thể tả được hoa văn đâu.

Sau 5 phút.

Số một lao khu truyền ra, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng kinh hô.

Cái gì?! Ngươi muốn ta ngụy trang thành xanh lam công chúa?!!

Mười phút sau.

Duy trì lấy nụ cười cứng nhắc ‘Xanh lam Công Chủ ’, thân mật kéo Phương Nghĩa tay, cùng Hồng Vương cùng một chỗ về tới Trọng Lực thành gần nhất mới xây trong vương cung.

Loại này cử chỉ khác thường, mặc dù để cho không thiếu vừa mới chín tất lên xanh lam công chúa dân chúng lòng sinh nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là nghi hoặc mà thôi.

Bất quá chờ đến ngày thứ hai, truyền ra xanh lam công chúa, Hồng Vương cùng cái kia vừa mới tiến trình bình Thanh Thành thành chủ cả đêm chung sống một phòng sau, toàn bộ trọng lực thành quan tại xanh lam công chúa bát quái, trong nháy mắt liền bắt đầu đầy trời bay loạn.

Thiên, trời ạ! Trong lòng ta nữ thần xanh lam công chúa, thế mà cùng lão đầu tử kia tại cùng một cái gian phòng ở một buổi tối!

Không! Đây không phải là thật! Nữ thần của ta không phải loại người như vậy, không có khả năng vừa ý cái kia Trương lão đầu tử!!

Ai đây còn nói phải chuẩn đâu...... Xanh lam công chúa đại nhân tại cái này hai tháng Trọng Lực thành cho tới bây giờ không có truyền ra cái gì chuyện xấu, ta vốn cho rằng nàng là chướng mắt chúng ta những thứ này phàm phu tục tử. Không nghĩ tới...... Đơn thuần chỉ là khẩu vị khác biệt!

Thua ở vạch đích a! Vì cái gì! Vì cái gì ta đẹp trai như vậy! Vì cái gì ta còn trẻ như vậy! Vì cái gì ta không phải là lão đầu tử!!

A! Rất muốn một lần nữa đầu thai, biến thành một cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt chòm râu lão đầu anh a!

Không biết là chân chính xanh lam công chúa tại nhiệm trong lúc đó hướng gió dẫn đạo, vẫn có người nào cố tình làm.

Toàn bộ Trọng Lực thành, biết Hồng Vương cùng xanh lam công chúa tin tức nội tình người, tựa hồ lác đác không có mấy.

Mà cái này dân phong giản dị thành thị, tựa hồ đã hoàn toàn hiểu lầm tối hôm qua 3 người chung sống một phòng, chuyện xảy ra.

......

Trọng Lực thành, hoàng cung.

La lão tại xanh lam công chúa trước của phòng vừa đi vừa về độ bộ, lo nghĩ bất an.

Thì ra...... Thì ra công chúa ưa thích là loại khẩu vị này...... Vì cái gì, vì cái gì ta không có sớm một chút phát hiện điểm này đâu!

Trước tận thế từng li từng tí......

Sau tận thế liều mạng nghĩ cách cứu viện......

Vì cái gì...... Vì cái gì cho tới hôm nay ta mới hiểu được, thẳng đến ngươi di tình biệt luyến, ta mới hiểu được...... Xanh lam công chúa, giữa chúng ta là không thể nào! Ta nhất định phải đem chuyện này, minh xác nói cho ngươi mới được!

Dường như có quyết định, biểu lộ trở nên kiên định, im lặng chờ đợi tại trước của phòng.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Trước hết nhất đi ra ngoài, là quần áo xốc xếch Phương Nghĩa.

Dường như thấy được La lão cùng bên cạnh thủ vệ, lộ ra hơi kinh ngạc biểu lộ, ho khan một cái, giống như cười mà không phải cười sửa sang lại quần áo.

Cái này trực tiếp để cho La lão mặt đỏ lên.

Không ra thể thống gì! Không ra thể thống gì!

Nhưng nhìn đến đi theo Phương Nghĩa đằng sau đi ra ngoài Hồng Vương, lập tức đem nộ khí ép xuống.

Hồng Vương quần áo ngược lại là không có bất kỳ biến hóa nào, lơ lửng giữa không trung, giống như Đế Vương giống như, lạnh lùng nhìn lướt qua.

Đội trưởng, ta đi trước.

La lão hơi sững sờ.

Đội trưởng?

Hồng Vương gọi hắn đội trưởng?

Cái lão nhân này, đến cùng là thân phận gì?

Tuy nói đối với Hồng Vương hiểu rõ đại bộ phận đều là tới từ quốc khố Văn Kiện trong tài liệu.

Nhưng La lão tin tưởng, nếu như Hồng Vương có cái gì đội trưởng bằng hữu hoặc cấp trên, tuyệt đối sẽ không yên lặng vô danh!

Tại trong La lão ánh mắt kinh nghi bất định, Hồng Vương đã trôi dạt đến nơi xa, không thấy bóng dáng.

Mà Phương Nghĩa lại tại lúc này hướng về sau liếc qua, đột nhiên lên tiếng rầy.

Chơi liều cái gì? Đi ra!

Tiếng nói rơi xuống, một cái y phục có chút lộn xộn, hai mắt đẫm lệ, bất đắc dĩ nữ nhân thân ảnh, từ trong phòng đi ra, u oán nhìn xem trước mặt Phương Nghĩa.

La lão tại chỗ con ngươi co vào, toàn thân phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, dường như nộ khí lập tức vọt tới trán, cơ hồ không cách nào khắc chế, một cái quăng lên Phương Nghĩa.

Lão gia hỏa...... Ngươi đối với xanh lam công chúa làm cái gì! Ngươi đối với nàng làm cái gì!!

Thả lỏng, thả lỏng. La lão, làm cái gì vậy? Chúng ta là trong sạch, ba người chúng ta chỉ là trong phòng thảo luận một đêm liên quan tới Trọng Lực thành tương lai phát triển mà thôi.

Ngươi cái lão già rất xấu, ta tin ngươi cái quỷ!

La lão chuyển hướng xanh lam công chúa, tận lực thu liễm nộ khí, trầm mặt hỏi: Công chúa đại nhân, là thế này phải không? Lão gia hỏa này nói là sự thật sao? Ngươi...... Ngươi không bị khi dễ a?

Xanh lam công chúa nhìn một chút Phương Nghĩa, lại nhìn một chút La lão, chỉ là chảy nước mắt, cúi đầu không dám nói lời nào.