Chương 13: Tìm tòi.

Thân phận kỹ năng mặc dù rất không tệ, có thể đối tình cảnh trước mắt, tựa hồ không có trợ giúp gì.m

Thuộc về kỹ năng chiến đấu một loại, trong lúc chiến đấu, lợi dụng một chút thủ đoạn phụ trợ, mới có thể phát huy tác dụng.

Từ vách tường phản xạ, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy cổ mình chỗ đứt cái kia tiểu bướu thịt, đang chậm rãi biến lớn.

Không phải là ảo giác, thật sự tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ từ lớn lên.

Giống như là mầm cây nhỏ dần dần phát sinh.

Bất quá tốc độ rất chậm, cần cẩn thận quan sát mới có thể nhìn ra được.

Bởi vì bướu thịt tương đối nhỏ, cho nên Phương Nghĩa thị giác năng lực cùng thính giác năng lực mặc dù khôi phục, nhưng vẫn nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Dù cho có kỹ năng gia trì, cảm giác phương diện vẫn như cũ không được tốt lắm.

Nói đến cùng, kỹ năng vẫn là xây dựng ở cơ thể bản thân khí quan trên cơ sở.

【 Say như chết 】 rất mạnh, nếu như không có cường đại cơ thể, một lần kịch liệt biến hình liền có thể lấy đi mạng của mình.

Những kỹ năng khác cũng là đồng dạng.

Mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương cái này cơ sở kỹ năng, là cần hai mắt cùng con mắt kiện toàn tình huống phía dưới, mới có thể tối lớn Trình Độ mở rộng thị giác cùng thính giác hiệu quả.

Nếu như khí quan bị hao tổn, hiệu quả cũng biết hạ xuống rất nhiều.

Phương Nghĩa không rõ ràng Hạ Lâm có hay không đem toàn bộ công ty khống chế lại.

Với bên ngoài tình huống, đồng thời không rõ ràng.

Lý do an toàn, tự nhiên là chờ đầu lại hơi mọc ra một điểm, lại đi ra thu thập tin tức.

Bởi vì dị biến giả đặc tính.

Phương Nghĩa cơ bản cái gì cũng không cần làm, cũng không cần ăn uống, ngồi dưới đất chờ đợi là được.

Thời gian tại trong từng phút từng giây, trôi qua rất nhanh.

Phương Nghĩa thậm chí ở trên đường nhắm mắt ngủ một hồi.

Lại mở mắt lúc, hắn nhìn thấy cổ mình miếng vỡ bướu thịt, đã có một cái quả đấm lớn nhỏ.

Con mắt không còn là một cái, mà là hai cái.

Bất quá cũng không quá đối xứng, dẫn đến ánh mắt tựa hồ có chút sai lầm.

nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, đây không phải vấn đề gì.

Nho nhỏ lỗ tai, cũng thay đổi lớn một chút, thính giác năng lực khôi phục rất tốt.

Hướng về phía vách tường soi một hồi.

Ngoại trừ tạo hình vẫn quái dị, phương diện khác cơ bản đã đến có thể tiếp nhận Trình Độ.

Lỗ tai nghe vách tường, nghe động tĩnh bên ngoài.

Rất yên tĩnh, căn bản không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Rất kỳ quái.

Phương Nghĩa trong trí nhớ, trong công ty, tựa hồ cũng không có dạng này một cái phòng.

Nhìn tựa hồ là đang nhân vật thời điểm không biết, Hạ Lâm vụng trộm trong công ty kiến tạo.

tối Cổ Quái chính là đại môn.

Đại môn lại là nội bộ có lỗ khóa, mà không phải thông thường đại môn như thế, bên ngoài lại khóa cửa, nội bộ giữ lại nắm tay cấu tạo.

Trút xuống phòng thủ Tinh Tửu, chờ đợi hiệu quả xuất hiện.

Phương Nghĩa đem tay phải dán vào đại môn khóa chụp chỗ.

Theo tay phải biến hình, phù hợp khóa chụp nội bộ kết cấu.

Phương Nghĩa không gấp ra tay, mà là cẩn thận cảm ứng đến.

Lỗ khóa nội bộ máy móc kết cấu có chút phức tạp, bất quá Phương Nghĩa đối với mở khóa cái này cổ lão kỹ nghệ, vẫn có nghiên cứu.

Đang suy nghĩ chỉ chốc lát sau, rất nhanh hiểu được bên trong cấu tạo.

Lại thêm có thể có thể tự do biến hình tay phải, không bao lâu, liền nghe được xoạt xoạt một tiếng, đại môn khóa cửa thành công giải trừ.

Thận trọng mở cửa lớn ra, ra bên ngoài chung quanh.

Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Bất ngờ, trắng noãn bên ngoài gian phòng, không phải cái gì hành lang, hoặc cái gì thủ vệ.

Mà là một bức tường màu đen.

Vách tường cùng đại môn ở giữa, cách ước chừng chừng một mét không gian, giống như là một cái tầng ngăn cách.

Phương Nghĩa đi ra Bạch Sắc gian phòng, hướng nhìn chung quanh mắt, theo màu đen vách tường lượn quanh một vòng.

Rất nhanh hiểu được.

Đây là một cái giống sáo oa song trọng nhà tù.

Trắng noãn gian phòng, là tầng thứ nhất nhà giam.

Màu đen vách tường nhưng là tầng thứ hai.

Phía ngoài là màu đen vách tường, đem toàn bộ trắng noãn gian phòng bao bọc tại bên trong, không có để lại bất kỳ khe hở cùng mở miệng phương hướng.

Toàn bộ màu đen vách tường, liền thành một khối, không có nửa điểm hợp lại vết tích, liền phảng phất trời sinh chính là như thế.

Công nghệ chế tạo chi ưu tú, để cho Phương Nghĩa đều hơi kinh ngạc.

Vẻn vẹn chỉ là một cái nhà tù mà thôi, đến nỗi tạo hào hoa như vậy sao.

Phương Nghĩa nhíu mày, cẩn thận sờ soạng sắc vách tường.

Tài liệu là cái gì, Phương Nghĩa cũng nói không ra, dù sao cũng là hắn nhân vật trong trí nhớ chưa từng thấy đồ vật.

Hướng lên trên nhìn lại.

Màu đen trần nhà, cùng phía sau trắng noãn gian phòng không có khe hở kết nối.

Phong bế nhà tù...... Xem ra ta còn không có chạy đi a.

Phương Nghĩa thở dài.

Vốn cho rằng có thể sử dụng đơn giản Phương Thức chạy đi, xem ra cuối cùng vẫn cần dùng bạo lực để giải quyết.

Hít sâu một hơi, nhắm ngay màu đen vách tường một quyền đập tới.

Phanh!

Nắm đấm xương tay then chốt, máu tươi chảy ròng.

Nhưng mà màu đen vách tường, lại không nhúc nhích tí nào.

Phải, xem ra hệ thống thật sự chuẩn bị đem ta quan đến người bên ngoài có năng lực phản kháng sau, lại để cho ta đi ra.

Bất quá...... Loại tình huống này, bình thường sẽ không hạn chế như vậy chết.

Cũng biết để cho Cường Giả có thể có chu toàn chỗ trống.

Trước mắt không có phát hiện chỗ đột phá này, hẳn là chỉ là không có phát hiện mà thôi.

Đầu ngón tay thương thế đang từ từ khôi phục, Phương Nghĩa suy tư muốn hay không cái kia Thương Thiên Kiếm thử một lần.

Lợi dụng say như chết đặc tính, trực tiếp để cho cánh tay hình xoắn ốc cao tốc xoay tròn, giống máy khoan điện, đem sức mạnh tập trung vào một điểm, nói không chừng có cơ hội đục mở cái này tường đổ bích.

Bằng vào dị biến giả khôi phục nhanh chóng năng lực, chỉ cần có một điểm đục mở khả năng tính chất, liền có thể lập tức bày ra cường độ cao việc làm, đem lỗ hổng biến lớn, từ đó chạy ra cái này màu đen nhà giam.

Bất quá suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên tạm thời tìm tòi một chút, xem có hay không đường tắt, có thể trực tiếp tìm được lối ra.

Thật sự tìm không thấy, lại dùng thủ đoạn bạo lực.

Dù sao từ vừa rồi nếm thử đến xem, màu đen vách tường so sau lưng trắng noãn gian phòng cứng rắn nhiều, độ dày càng là không rõ ràng.

Vạn nhất tạc cả buổi, kết quả đằng sau vẫn là xa xa khó vời, không có tạc ra lỗ hổng hy vọng, vậy thì đồng nghĩa với uổng phí sức lực.

Bị giam cầm loại sự tình này, muốn trốn ra ngoài, việc gấp không vội vàng được.

Huống hồ dựa theo Phương Nghĩa trong lòng tính nhẩm, bên ngoài hết thảy cũng liền đi qua ba năm ngày thời gian mà thôi.

Từ phó bản thông cáo một cái cũng không có xuất hiện đến xem, trận này phó bản trước mắt còn không có xuất hiện đặc biệt tình huống.

Tất cả người chơi hẳn là còn ở làm từng bước ẩn núp và tìm tòi phó bản tin tức mà thôi.

Tất nhiên thời gian còn có, Phương Nghĩa tự nhiên không vội.

Đi tới màu đen vách tường nơi hẻo lánh nhất vị trí, Phương Nghĩa bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra.

Hắn kiểm tra vô cùng cẩn thận, gặp phải ngay cả phía trên trần nhà đều dùng biến hóa ra phát hiện cánh, bay thẳng lên kiểm tra.

Bởi vì kiểm tra cẩn thận, dẫn đến tiêu hao thời gian cũng tương đối dài.

Chờ hắn trên cổ đầu, nhanh dài trở lại nửa cái đầu lớn nhỏ, xuất hiện cái mũi nhỏ thời điểm, hắn mới rốt cục kiểm tra xong phía ngoài màu đen vách tường.

Phương Nghĩa rất xác định, màu đen vách tường, không có bất kỳ cái gì cơ quan tồn tại.

Chính là một loại chất liệu vô cùng cứng rắn đặc thù nham thạch mà thôi, cũng không có làm bất kỳ tay chân.

Như vậy vấn đề, hẳn là ở bên trong trắng noãn gian phòng.

Mở cửa lớn ra, trở lại trắng noãn trong phòng.

Phương Nghĩa chợt sửng sốt.

Chỉ thấy trắng noãn trong phòng, trắng noãn trong phòng, bỗng nhiên hình chiếu ra một đoạn màu đen màn hình ảo màn.

Dường như là cái gì video phần mềm, đợi chờ mình đè xuống phát ra bài hát.