Chương 22: Sinh tử gặp chân tình.

Ở những người khác đều tại tự giới thiệu thời điểm, hồng múa đột nhiên từ trong đám người trổ hết tài năng, hướng xa phu chạy tới.

Tiên sinh! Ta là hồng múa, ta từ nhỏ đã ngưỡng mộ......

Đừng tới đây!

Xa phu chợt gầm thét.

Cũng chính là một cái chớp mắt này, một cái bàn tay thô ráp, bỗng nhiên bỗng nhiên từ đất vàng mà chui ra, bắt lại phu xe mắt cá chân!

Thế mà không phải trốn ở trong đống loạn thạch, mà là ẩn thân trong lòng đất?!

Ngươi thanh âm mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Còn có loại chiêu số này......

Vẫn thổ võ quán! thì ra lại là các ngươi giở trò quỷ!

Rống to bên trong, phu xe cương đao đã chém về phía bắt lại hắn mắt cá chân đại thủ.

Nhanh như như ảo ảnh một cái co vào.

Đại thủ trong nháy mắt chui trở về lòng đất.

Chờ đến lúc cương đao nhào khoảng không, đại thủ đã từ phu xe một cái khác bên chân chui ra, nắm thật chặt mắt cá chân hắn.

Oanh!

Hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt dựng lên.

Đem phu xe ống quần thiêu hủy, đồng thời theo ống quần đi lên thiêu đốt.

Cái kia như sắt thép thô ráp đại thủ, như đỏ lên sắt nướng, vững vàng dán tại phu xe Tả Cước Hõa, hắn nóng da tróc thịt bong, cách thật xa đều có thể ngửi được mùi cháy khét.

A a a a!!

Xa phu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cương đao liên tục vung bổ về phía Tả Cước Hõa.

Liên tục đem cái kia thô ráp đại thủ chém ra mấy cái vết thương, thậm chí không cẩn thận đem chân của mình đều chém ra mấy cái vết thương, mới rốt cục đem đại thủ bức cho trở về lòng đất.

Bắt được cái này thời cơ, xa phu cương đao chĩa xuống đất, đằng không mà lên, hướng xe ngựa bên này rơi xuống.

Mà cơ hồ tại xa phu vừa làm ra động tác này thời điểm, đại thủ lại một lần nữa từ mặt đất chui ra, lại bắt hụt.

Cũng bởi vì động tác này, một mực trốn ở lòng đất gia hỏa, mới rốt cục hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đó là một cái hói đầu lão đại gia, mặt mũi tràn đầy hung ác chi tướng.

Thuộc về loại kia chỉ là dùng tướng mạo, liền có thể dọa lùi tiểu bằng hữu người.

Nghĩ không ra Khang Đường thư viện điểm cương đao, chỉ có điểm ấy công phu mèo ba chân.

Phanh.

Tại các thiếu niên trong tiếng kinh hô, xa phu rơi xuống trên xe ngựa, trực tiếp đem xe có lọng che đều đập chia năm xẻ bảy, khởi thân, liền phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng thương không nhẹ.

Ta nhổ vào! Vẫn thổ võ quán địa lão thử, chỉ biết chơi âm! Nếu không phải sợ ta, ngươi làm sao lại trốn ở lòng đất đánh lén!

Ha ha! Ta vẫn thổ võ quán chiêu số chính là như thế, ngươi quản được? Các ngươi loại này Khang Đường thư viện đánh nhau, chính xác cùng khiêu vũ giống như dễ nhìn, nhưng hữu dụng không? Còn không phải chết trong tay ta!

Xa phu hận hận trừng lão hói đầu đại gia, không có lên tiếng, mà là đối với lâm vào trạng thái đờ đẫn thiếu niên nhóm nói: Các ngươi ai sẽ khống chế xe ngựa, lập tức cưỡi ngựa xe chạy trốn......

Xuỵt...... Xuỵt xuỵt......

Xa phu mới nói được cái này, liền thấy một cái bình thường không có gì lạ thiếu niên, đã thành thạo giải khai xe ngựa cùng thớt ngựa kết nối, đem ngựa thớt đơn độc dắt đi ra.

Dường như chú ý tới phu xe ánh mắt, hắn quay đầu hướng xa phu hơi cười.

Nhấc lên bên cạnh chua nam hai người tổ, ném tới trên ngựa, trực tiếp nhảy lên lưng ngựa.

Giá!

Tại xa phu cùng những người khác mộng bức vẻ mặt, Phương Nghĩa đã mang theo hai người, cưỡi ngựa vượt qua lão hói đầu đại gia, thẳng tắp chạy về phía trước.

Rừng, rừng đêm, thành công! Thành công! Thiên tài a! Ngươi là thiên tài a!

Rừng đêm, ngươi cứu mạng ta! Hôm nay nếu là có thể chạy thoát, kia chính là ta vĩnh viễn huynh đệ!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

......

Độ thân mật không cần tiền giống như xoát xoát xoát dâng đi lên.

Vốn là cái này chua nam hai người tổ, trơ mắt nhìn xa phu tiên sinh bị hành hung, hạ xuống tuyệt đối hạ phong, cho là hôm nay chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, tại Phương Nghĩa dưới sự đề nghị, thật sự tìm được một chút hi vọng sống.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Những người khác có chết hay không, bọn hắn cũng không quan tâm.

Có thể đem ngựa cướp đi, chính mình tự mình chạy trốn, đó mới là thật sự.

Thậm chí chỉ cần khẩu tài thật tốt, chờ đến Khang Đường thư viện, còn có thể làm giả cung cấp, nói không chừng ngược lại có thể được đến thư viện khen thưởng đâu!

Ngược lại...... Không có chứng cứ a!

Hai người bọn hắn duy nhất cảm thấy đáng tiếc là, bởi vì khẩn trương thái quá cùng sợ, quên gọi Phương Nghĩa mang lên hồng múa cái này như nước trong veo cô nương.

Đáng tiếc một cái cô gái tốt a.

Sư phụ! Không thể để cho bọn hắn chạy!!

Hai người này vừa nghĩ đến cái này, đằng sau lại đột nhiên truyền ra thanh âm quen thuộc.

Bỗng nhiên, chính là hồng múa âm thanh!

Ở những người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, hồng múa có thể nói nói lời kinh người.

Sư phụ?!

Ai?

Ai là sư phụ nàng?

Chẳng lẽ là......

Nói nhảm! Lão tử có thể để cho mấy cái này ranh con chạy sao!

Lão hói đầu đại gia cái này hét to, cơ bản xác định quan hệ của hai người.

Nửa người dưới chui xuống dưới đất, nửa người trên bại lộ trong không khí.

Lão hói đầu đại gia giống như là lão Ngưu cày đất giống như, không ngừng mà đẩy ra mặt đất bùn đất, hướng về rời đi ngựa, cực tốc đuổi theo.

Trốn chỗ nào!

Cả hai khoảng cách trong khoảng thời gian ngắn rất mau đỡ gần, lại từ từ kéo ra.

Đây là một loại rõ ràng hậu kình chưa đủ biểu hiện.

Ánh mắt hơi lăng, lão hói đầu đại gia trong đôi mắt tinh mang lấp lóe.

Nhặt lên bên cạnh ba khối quả đấm tảng đá, đột nhiên bỗng nhiên hướng mông ngựa đập tới, phong tỏa ngoại trừ bên trên nhảy bên ngoài khu vực.

Rừng đêm, nhảy nhót nhảy! để cho mã nhảy dựng lên!

Rừng đêm!!

Chua nam hai người tổ tại chỗ dọa đến mặt không Huyết Sắc, liên tục vô năng cuồng nộ một dạng rống giận.

Phương Nghĩa không bị ảnh hưởng chút nào, hắn giá kỹ thuật cưỡi ngựa xảo vẫn là rất mạnh.

Hai chân ôm chặt lưng ngựa, tại chỗ liền khống chế dưới hông chi mã, nhảy lên thật cao.

Sưu sưu sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba viên tảng đá, tuần tự từ ngựa phía dưới xuyên qua.

Ngay tại lúc này! Làm việc cho ta! Bằng không ta đem các ngươi nuốt sống!

Chờ lúc rơi xuống đất, hậu phương lão hói đầu đại gia lúc này bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Đằng!!

Phía trước hai khỏa cực lớn hòn đá hậu phương, bỗng nhiên kéo một bộ thô dày dây thừng.

Phương Nghĩa sắc mặt không biến, vừa định thao tác, thớt ngựa chân trước đã đụng phải dây thừng lớn bên trên.

Hai chân một chiết, hướng phía trước nghiêng đổ.

Oanh!!

Phương Nghĩa 3 người gần như đồng thời từ trong lưng ngựa văng ra ngoài, trên mặt đất liên tục lăn vài vòng, Phương Nghĩa không để ý thương thế, lập tức đứng lên.

Bên cạnh hai vị chua nam, thế mà bắt đầu ôm xoa đỏ đầu gối các loại vết thương, khóc rống lên.

Phải.

Đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

Liền cái này tố chất, thật đem bọn hắn mò được Khang Đường thư viện, đoán chừng cũng vào không được thư viện.

Không thể vào học viện, cùng mình ở cùng một chỗ, độ thân mật liền sẽ hạ xuống, tương đương trước đó đầu tư đều uổng phí.

Phương Nghĩa nhìn về phía hai người này ánh mắt, lập tức trở nên bất thiện.

Cho các ngươi cơ hội, các ngươi đều không còn dùng được a!

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa quét lời độ thân mật.

Ánh mắt biến hóa, gọi là một cái nhanh a.

Ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía bọn hắn giống như nhìn thấy lại bố mẹ đẻ.

Hàn sao: 81.

Nhan Hắc: 85.