Chương 95: Sáng lập truyền thuyết.

Lớn, việc lớn không tốt!!

Chưởng môn đại nhân đánh thắng!!

Không......

Chưởng môn đại nhân chiến thắng, hẳn là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, nhưng mà bọn hắn phải nói việc lớn không tốt kéo!!

Vừa mới tỏ thái độ, cho là chưởng môn đại nhân xong đời.

Như thế nào đột nhiên liền bộc phát, đem Thương Thiên môn Thập trưởng lão cho chém chết??

Cái này, đây không phải hố người sao!!

Đám người hai mặt nhìn nhau, đối cứng mới cỏ đầu tường hành vi, xấu hổ cực kỳ, thậm chí cũng không dám nhìn Phương Nghĩa một mắt.

Nhưng da mặt mỏng, chung quy là số ít.

Có ít người, chính là trời sinh không biết xấu hổ.

Vừa mới tắt máy tiếng trợ uy, lập tức vang lên lần nữa.

Chưởng môn đại nhân uy vũ!!

Chưởng môn đại nhân thần công cái thế!!

Ta liền sớm biết chưởng môn đại nhân chắc chắn có thể chiến thắng! Chỉ là tú trưởng lão, thế nào lại là chưởng môn đối thủ của đại nhân!

Các ngươi biết cái gì! Chưởng môn đại nhân vừa rồi chỉ là tại ẩn giấu thực lực, kỳ địch dĩ nhược. Kết quả tú trưởng lão coi như thật! Một cái trong lúc lơ đãng, chưởng môn đại nhân đột nhiên bộc phát, liền đem nó một kiếm chém giết! Đây chính là khinh thị chúng ta chưởng môn đại nhân, khinh thị chúng ta Khang Đường môn hạ tràng!!

Đất vàng năm huynh đệ, càng là mộng tại chỗ, hoàn toàn không biết làm sao.

Bọn hắn có nghĩ qua Phương Nghĩa có thể cùng Thập trưởng lão đối kháng một hai.

Cuối cùng tại thực lực nghiền ép phía dưới, dần dần mất đi chủ công, cuối cùng bị loạn kiếm đâm chết.

Nhưng kết quả, lại hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Cái kia liền bọn hắn đều cần cẩn thận từng li từng tí đối đãi, cung cung kính kính hầu hạ Thập trưởng lão.

Cái kia nhị lưu cao thủ đỉnh phong siêu cấp Cường Giả, có thể ngồi trên Thương Thiên môn trưởng lão chi vị tồn tại.

Cư nhiên bị Phương Nghĩa cái tên này không thấy kinh truyền, trốn ở Đàm Hâm địa khu tiểu nhân vật giết chết!

Giết chết a!!

Tin tức này nếu là truyền đi, ai dám tin! Ai có thể tin!!

Nếu là không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn chính là đánh chết, cũng sẽ không tin tưởng chỉ là Khang Đường môn chưởng môn, có thể giết chết Thập trưởng lão.

Đừng nói giết chết, liền xem như có thể ngăn cản một chiêu, vậy thì đầy đủ có thể xưng tụng kỳ văn!

Dù sao đồng dạng giống Khang Đường môn dạng này vừa mới thành lập tiểu môn phái, hắn chưởng môn nhân thực lực, cao nhất cũng chính là mạt lưu cao thủ đến tam lưu cao thủ ở giữa, căn bản sẽ không là Thập trưởng lão đối thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, liền ra Phương Nghĩa như thế một cái như yêu nghiệt tồn tại!

Lâm chưởng môn...... Ngươi cái này...... Ngươi cái này......

Bọn hắn năm huynh đệ há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Trên thực tế, tại cùng Thương Thiên môn Thập trưởng lão đối đầu thời điểm, chuyện này liền đã biến thành rất khó xử lý.

Không giết Thập trưởng lão, đối diện nhưng phải đưa ngươi vào chỗ chết.

Giết Thập trưởng lão, trực tiếp chính là đem Thương Thiên môn triệt để đắc tội, trở thành không chết không thôi tử địch, cừu hận ân oán căn bản sẽ không lại có bất luận cái gì chỗ giảng hoà.

Chỉ có thể nói, Thương Thiên môn, gia đại nghiệp đại, lấy thế đè người, đó là có thể ép tới người khác, không dám phản kháng, không thể phản kháng, nếu không thì là một con đường chết.

Thậm chí bây giờ bắt đầu, ai cùng Phương Nghĩa thân mật, vậy thì sẽ bị Thương Thiên môn kèm thêm xử lý, căn bản vốn không mang bất cứ chút do dự nào.

Cho nên tại đất vàng năm huynh đệ xem ra, những cái kia đi lên lấy lòng Phương Nghĩa Khang Đường môn cỏ đầu tường, căn bản chính là đang muốn chết, tự tìm đường chết!

Bất quá loại này ngu xuẩn, bọn hắn cũng căn bản không tâm tình thông cảm, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, từ bọn hắn đi thôi.

Ngược lại là Phương Nghĩa, đối bọn hắn có ân, không thể bỏ mặc.

Do dự phút chốc, bọn hắn rốt cục vẫn là tiến lên, xích lại gần Phương Nghĩa, hạ giọng nói: Lâm huynh, giết Thập trưởng lão, chính xác thống khoái. Có thể tiếp nhận xuống phiền phức, lại lớn đến bất kỳ người, đều khó mà ngăn cản. Ta khuyên ngươi bây giờ, vẫn là lập tức thoát đi Đàm Hâm khu vực, rời xa có la mà mười ba địa mạch ảnh hưởng lực địa phương, tìm Thanh Tĩnh chi địa, thoái ẩn giang hồ. Bằng không, e rằng có họa sát thân.

Người nào là thật tâm, người nào là giả ý, Phương Nghĩa vẫn là phân biệt đi ra ngoài.

Khẽ gật đầu, hắn nói: Đất vàng các huynh đệ yên tâm, ta tự có tính toán.

Nói xong, dưới mắt mọi người, hắn lại một lần cúi người, trắng trợn tại trên Thập trưởng lão thi thể không đầu vơ vét.

Bình bình lon lon đồ vật, bị vơ vét ra một đống.

Có ít người tựa hồ nhận ra đồ vật bên trong, đỏ mắt phải kém chút không nhịn được nghĩ đi lên đòi hỏi.

Nhưng nhìn Phương Nghĩa con mắt lạnh lùng, cùng với cái kia hắc thủ nắm Thương Thiên Kiếm, vì mạng nhỏ nghĩ, lập tức bỏ đi ý nghĩ.

Phương Nghĩa chọn chọn lựa lựa, gặp phải không quen biết bảo bối, còn hỏi thăm một chút đất vàng huynh đệ.

Xem như Hoàng Thổ Lâu sát thủ.

Không nói những cái khác, kiến thức chắc chắn đông đảo.

Thập trưởng lão địa vị cực cao, mang cũng không phải phàm phẩm, cho nên đất vàng năm huynh đệ, đều nhận ra những đồ chơi này.

Phương Nghĩa đem một hai bình trân quý thuốc chữa thương đưa cho đất vàng huynh đệ, xem như tạ lễ, lập tức khiến người khác đỏ mắt tròng mắt đều nhanh bùng nổ.

Chưởng môn đại nhân! Cử động lần này không thích hợp!

Đúng! Chưởng môn đại nhân, Thương Thiên môn Thập trưởng lão chính là ngài giết chết, chiến lợi phẩm thuộc sở hữu của ngài, đồng thời cũng cần phải xem như về Khang Đường môn tất cả, sao có thể tùy tiện cho ngoại nhân......

Sưu!!

Thử!!

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Mới vừa rồi còn đang nói chuyện đệ tử, hoảng sợ che cổ lỗ máu, từ từ ngã quỵ trên mặt đất, phù phù ngã xuống.

Mà thẳng đến sau khi hắn chết, cổ cửa hang, vẫn máu chảy ồ ạt, đem chung quanh nhuộm đỏ.

Bây giờ, còn có người có ý kiến gì không? Có thể cùng một chỗ đứng ra.

Không mặn không nhạt âm thanh vang lên, lại làm cho vừa mới chuẩn bị tạo thành mặt trận thống nhất các đệ tử, cùng nhau im miệng, dọa đến liều mạng lui về sau, không còn dám tới gần.

Chưởng, chưởng môn giết người! Chưởng môn giết người mình!

Điên rồi! Chưởng môn điên rồi!

Đại gia mau trốn! Không cần tới gần hắn, hắn đã không phải là chưởng môn của chúng ta!

Tại Phương Nghĩa tuyên bố thoái vị thời điểm, bọn hắn không để bụng, vẫn như cũ coi Phương Nghĩa là chưởng môn nhân.

Tại Phương Nghĩa cùng Thập trưởng lão lúc chiến đấu, bọn hắn vẫn cảm thấy Phương Nghĩa là chưởng môn nhân, chỉ là không còn danh nghĩa, cần phân rõ quan hệ mà thôi.

Nhưng tại Phương Nghĩa giết người mình một khắc kia trở đi, bọn hắn mới chính thức ý thức được, Phương Nghĩa thật sự không làm chưởng môn nhân.

Bây giờ Phương Nghĩa, chính là một cái giang hồ nhân sĩ.

Hỉ nộ ái ố, tùy tâm mà động.

Không còn cần gánh vác Khang Đường môn chủ bao phục, thẳng thắn mà làm.

Đồng thời, cũng cực đoan nguy hiểm!

Đám người thối lui, chỉ có chăn heo đội người do dự dừng ở tại chỗ.

Phương Nghĩa có thể thông qua độ thân mật hiểu rõ những ân tình này huống hồ, cho bọn hắn vẫy vẫy tay, đem Thập trưởng lão một chút đồ tốt phân điểm cho bọn hắn, sau đó mới đem bọn hắn đuổi đi.

Chờ chăn heo đội đội viên tán đi, Phương Nghĩa mới chậm rãi đứng lên.

Theo động tác này, chung quanh tất cả Khang Đường môn đệ tử, toàn bộ đều dọa đến cùng nhau lùi lại một bước, tập trung tinh thần phòng bị.

Phương Nghĩa trợn trắng mắt.

Một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang.

Nếu không phải là cần heo tử, lại thêm ở đây thích hợp tu luyện, quỷ tài ở đây chờ lâu như vậy.

Vật tới tay, Phương Nghĩa đối với đất vàng năm huynh đệ chắp tay một cái, về môn phái, đem gian phòng của mình những ngày này thu thập vật tư toàn bộ mang lên.

Dắt một đầu thiên lý mã, trực tiếp cưỡi ngựa rời đi Khang Đường môn.

Một hồi từ Khang Đường môn chiêu sinh đại điển dựng lên, lấy Thương Thiên môn Thập trưởng lão cái chết mà rơi, chấn kinh la mà mười ba địa mạch, rung động toàn bộ giang hồ đại sự, cứ như vậy ngắn ngủi hạ màn.

Trong giang hồ, không có liên quan tới rừng đêm tin tức.

Nhưng trên giang hồ, còn lưu truyền liên quan tới hắn truyền thuyết.