Chương 30: Thời thượng.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Hai cái thỏ tinh linh, mắt lớn trừng mắt nhỏ, một hồi lâu, 5m thỏ đen mới cứng rắn nói nói: Ta đều là vì ngươi hảo.

Tốt với ta, nên ủng hộ ta!

Ủng hộ ngươi?

Nói chưa dứt lời, nói chuyện, 5m hắc khí âm thanh lập tức nâng lên: Ủng hộ ngươi đem tinh huyết vũ mất sao? Đều phần lớn thỏ, vì cái gì ngay cả tinh huyết vũ tầm quan trọng còn không biết? Không còn nó, ngươi sau này thực lực liền vĩnh viễn không có cách nào tiếp tục tiến lên nửa tấc! Ngươi mới hơn 20 tuổi a! Chính vào tuổi thanh xuân, ta để cho ta tại sao cùng phía dưới thỏ mẹ giao phó......

Không cần xách nàng!!

Bách Toa bỗng nhiên đứng lên, trừng 5m thỏ đen: Phụ thân, ta rớt tinh huyết vũ, chính ta đuổi trở về! Còn có ba ngày thời gian, ta đã bắt được một cái 【 Dưới mặt đất trang 】 nhân vật mấu chốt, nhất định có thể hỏi ra tin tức!

Nói xong, Bách Toa đội trưởng cũng không quay đầu lại, trực tiếp vung cửa rời đi.

Lưu lại trong phòng 5m thỏ đen, nắm đấm nhanh lại tùng, cuối cùng hóa thành than thở thật dài.

Tuần tra cục trong phòng giam.

Một cái toàn thân cũng là vết thương Huyết Nhân, bị thô bạo ném vào chất đầy dơ bẩn rơm rạ trong phòng giam, không nhúc nhích.

hai chân cùng Hai tay của hắn, đều bị kim loại còng tay gò bó, hô hấp rất là yếu ớt, tựa hồ vừa mới đã trải qua tàn nhẫn cực hình, vết thương máu tươi rất nhanh chảy xuôi trên mặt đất, nhuộm đỏ một mảnh.

Toàn bộ nhà tù, chỉ có ngoại trừ Huyết Nhân, chỉ có một cái phạm nhân bị giam tại sát vách, lấy cường tráng kim loại cột sắt cách ly.

Sát vách nhà tù, đứng một cái vả miệng ngậm màu đen rơm rạ thanh niên, gõ gõ ngăn cách kim loại cột sắt.

Hắc! Mới tới huynh đệ, không có sao chứ?

Thanh niên mặc dù mặc rách rưới áo tù, nhưng lại cho người ta một loại rất trào lưu, rất thời thượng cảm giác, giống như là đặc biệt vì chi.

Phá có Phong Cách, phá có phong cách.

Còn chưa có chết......

Dường như nghe được âm thanh, Huyết Nhân giãy dụa trở mình.

...... Nhưng cũng sắp.

Thanh âm của hắn rất suy yếu, trạng thái vô cùng không tốt.

Nếu như Phương Nghĩa ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là 【 Dưới mặt đất trang 】 da rắn!

Đang bị bắt sau đó, da rắn liền một cái tao ngộ đội tuần tra tử hình, muốn hỏi ra 【 Dưới mặt đất trang 】 tung tích.

Da rắn mạnh mẽ chống đỡ lại đợt thứ nhất, nhưng cơ thể cũng đã có chút không chịu nổi.

Hắn sẽ không bán đứng 【 Dưới mặt đất trang 】, cho nên trong lòng đã rõ ràng chính mình hạ tràng.

Chắc chắn sẽ chết tại đây lờ mờ ẩm ướt nhà tù, xuống cùng chỉ lão đại làm bạn.

Cũng tốt...... Ngược lại đối với hắn có ân cứu mạng chỉ lão đại đã chết.

Chính mình mệnh nát này chết ở chỗ này, cũng không cái gọi là.

Huynh đệ ngạnh khí a, thương thế này đều kháng xuống.

Rơm rạ thanh niên đối với hắn giơ ngón tay cái lên, liếc mắt nhìn hai phía, đem một cái tối như mực, giống bình rượu đồ vật, đưa tới.

Cái đồ chơi này uống một ngụm, đừng vội chết. Cái này phá nhà tù 1 vạn năm đều không phạm nhân mới đi vào, ta đều không biết bên ngoài bây giờ là gì tình huống, ngươi nói cho ta đạo nói?

Rượu?

Da rắn con mắt hơi sáng phía dưới.

Trước khi chết, còn có thể uống một hớp rượu, cũng không tệ.

Run rẩy chống lên thân thể, dùng phát run thời điểm, tiếp nhận bình rượu, một ngụm toàn bộ trút xuống.

Lộc cộc lộc cộc.

Rất nhanh, da rắn ý thức được không thích hợp.

Lại đem bình rượu lấy ra, hắn nhíu mày.

Ngươi rượu này như thế nào là khổ? Không phải là ngươi nước tiểu a?

Thấp điểm âm thanh! Rượu gì? Ta đây là trị liệu thương thế dược thủy.

Thuốc?

Cẩn thận một cảm ứng, quả nhiên thể nội dâng lên một dòng nước ấm, nguyên bản đau đớn không dứt vết thương, cũng cảm giác mát một chút.

Da rắn cười khổ một tiếng.

Huynh đệ, lãng phí a, ta là kẻ chắc chắn phải chết.

Không lãng phí hay không lãng phí, cùng ta nói một chút tình huống bên ngoài thôi.

Rơm rạ thanh niên tiến phó bản liền bị giam tại phòng giam bên trong.

1 vạn năm không có người tiến lao cái gì, đơn thuần là miệng này.

Chỉ bất quá hắn khi tiến vào sau, chính xác không có người mới đi vào.

Mà trong phòng giam căn bản không có người khác.

Cho nên ngoại trừ ban sơ phó bản bối cảnh giới thiệu cùng nhân vật giới thiệu, đối với phó bản những tin tức khác, hoàn toàn không biết.

Cái này phá nhà tù, bình thường ngay cả thỏ tinh linh đều không tiến vào, muốn hối lộ cái gì cũng không cơ hội a.

Rơm rạ thanh niên vốn cho là vượt ngục mấu chốt, sẽ ở trên nhà tù bản thân.

Thẳng đến cùng con nào đó thỏ tinh linh tiếp xúc, thẳng đến vị này bạn mới đi vào.

Hắn mới ý thức tới, hệ thống lại cho hắn một đầu mới vượt ngục con đường.

Da rắn thu ân huệ, tự nhiên băn khoăn.

Đơn giản đem trong thành thế cục nói một lần.

Da rắn kinh ngạc phát hiện, rơm rạ thanh niên thậm chí ngay cả 【 Dưới mặt đất trang 】 tổ chức này cũng không biết.

Da rắn không khỏi thương hại nhìn xem rơm rạ thanh niên.

Nếu như chúng ta có cơ hội sống sót ra ngoài, ta sẽ dẫn ngươi đi 【 Dưới mặt đất trang 】. Địa phương khác ta không rõ ràng, nhưng liền bình Thanh Thành mà nói, nơi đó đối với chúng ta nhân loại mà nói, là sau cùng thánh địa.

Rơm rạ thanh niên nheo mắt, liếc mắt nhìn hai phía, không hiểu thấp giọng.

Kỳ thực...... Kỳ thực cũng không phải là không có khả năng chạy đi. Ta bị giam giữ rất lâu, đã tìm được chạy trốn ra ngoài biện pháp, bất quá cần ngươi một chút trợ giúp.

Cái......

Đạp đạp đạp.

Da rắn vừa muốn truy vấn, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân.

Hai người liếc nhau, cùng nhau kéo dài khoảng cách, làm bộ căn bản không có sinh ra qua gặp nhau.

Chỉ chốc lát, 5 cái thỏ tinh linh đứng tại da rắn nhà tù trước mặt.

Dẫn đầu, thình lình lại là Bách Toa đội trưởng.

Nguyên bản đen như mực lông vũ, dần dần nhiễm lên một tầng nhàn nhạt Huyết Sắc.

Nhìn dở dở ương ương, cùng chung quanh thỏ tinh linh không hợp nhau, có loại bệnh rề rề cảm giác.

Nhưng Bách Toa đội trưởng màu sắc, như cũ băng lãnh, nhìn chằm chằm da rắn.

Ngươi ngược lại là mệnh cứng rắn.

Muốn giết cứ giết, đừng nói nhảm.

Nói cho ta biết 【 Dưới mặt đất trang 】 lối vào cùng ám hiệu, ta phóng ngươi một con đường sống.

Da rắn cười lạnh một tiếng, nhổ nước miếng, quay đầu đi, không tiếp tục để ý Bách Toa đội trưởng.

Sầm mặt lại, Bách Toa đội trưởng đối với bên cạnh thỏ tinh linh nói: Kéo hắn đi ra!

Là!

Trọng thỏ tinh linh đi vào, lập tức đem da rắn kéo ra ngoài, mang vào phòng thẩm vấn.

Bách Toa đội trưởng trước khi rời đi, cùng rơm rạ thanh niên mắt đối mắt rồi một lần, lại rất nhanh tách ra, đi theo tiến nhập phòng thẩm vấn.

Chỉ chốc lát, bên trong liền truyền ra da rắn tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nhưng...... Duy chỉ có không có tiếng cầu xin tha thứ.

Tiếng kêu thảm thiết kéo dài cả một buổi chiều, thẳng đến vào đêm, vết thương chồng chất da rắn, mới dùng bị ném trở về nhà tù.

Da rắn, hảo hảo nghĩ tinh tường ngày mai làm như thế nào trả lời chắc chắn ta. Đừng cho là ta không dám giết ngươi!

Nằm dưới đất da rắn, mở ra tràn đầy máu tươi miệng, nhếch miệng mà cười.

Bên trong răng đã thiếu đi năm, sáu khỏa, cũng may đầu lưỡi còn tại, vẫn có thể trổ tài miệng lưỡi nhanh.

Cứ việc động thủ! Ta đi trước phía dưới chờ ngươi là được! Ném đi tinh huyết vũ, ngươi cho rằng ngươi có thể sống bao lâu!

Đừng tưởng rằng chọc giận ta liền sẽ động thủ! Ta muốn giày vò đến ngươi tinh thần sụp đổ, giày vò đến ngươi nói ra 【 Dưới mặt đất trang 】 hết thảy mới thôi!

Lạnh rên một tiếng, Bách Toa đội trưởng dẫn đội rời đi.

Trong phòng giam khôi phục bình tĩnh, da rắn cũng suy yếu nằm trên mặt đất.