Chương 19: Nội loạn.

Ngoại trừ Huyết Mạch trí giả trở thành quỷ hút máu chân tổ, thành công khai phá ra lang nhân Huyết Mạch, Cẩu Đầu Nhân Huyết Mạch, Ngưu Đầu Nhân Huyết Mạch chờ đủ loại Huyết Mạch.

Căn bản là toàn diện trải rộng ra, thậm chí còn có hiện tượng phản tổ xuất hiện đường cong số lượng càng nhiều, hình dáng rõ ràng hơn đặc thù đường cong người, đơn giản giản hóa vô số lần trí giả, lại hoặc là giản bút họa chi tiết càng nhiều đường cong người.

Nếu như đem tứ đại thành thị chia 10 phần sức chiến đấu.

Trí Giả Thành chiếm 5 thành, dị Nguyên Thành chiếm 3 thành, khác hai tòa thành thị đều chiếm 1 thành.

Không có cách nào, thật võ thành tiềm lực không tệ, nhưng phát dục quá chậm.

Nếu như mình là tông Vũ Trí Giả, này lại đoán chừng có thể nuôi dưỡng được đủ loại nhị lưu, nhất lưu cao thủ.

Chỉ có thể nói đồng đội không nắm chắc hảo trí giả cái thân phận này chỗ mấu chốt, càng thiên hướng về tự thân vũ lực đề cao, mà không phải mở rộng toàn thành, nghiên cứu càng lợi cho đường cong người tăng cao thực lực võ công.

Ma Pháp thành là bởi vì di tích xuất hiện, mang lệch phương hướng, thực lực tốc độ phát triển theo không kịp tiết tấu.

Duy nhất không rơi xuống, chỉ có dị Nguyên Thành.

Bởi vậy tạm thời vẫn là muốn ổn định Huyết Mạch trí giả.

So với ban sơ tạo dựng lên thành phố đơn sơ, cái này bốn tòa thành thị đều xảy ra đại biến dạng, phát triển mấy lần mấy chục lần lãnh địa diện tích, cơ hồ cùng tứ phía màu đen mặt kính trực tiếp đối tiếp, hơn nữa còn cùng chung quanh ba tòa thành trì nối thành một mảnh.

Chính là bởi vì tứ đại thành thị đều phát triển tốt như vậy, cho nên đinh cách mới không muốn bây giờ liền tiết lộ Huyết Mạch trí giả thân phận.

Nàng ưa thích che dấu thân phận, vậy liền để nàng ẩn tàng.

Màu đen mặt kính không phá, nàng không làm cái gì đại phá hỏng, đó chính là một mực tại thay mình bán mạng, giúp mình phát triển thế lực.

Miễn phí lao lực, tự nhiên không thể tùy tiện giết, lưu cái hậu chiêu như vậy đủ rồi.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Mặc dù không cùng Phương Nghĩa chạm mặt.

Nhưng đinh cách ẩn ẩn ý thức được.

Trận này trong phó bản, ai có thể trước tiên đánh phá 【 Thánh Vực che chắn 】, ai liền nắm giữ cao hơn vũ lực, có ưu thế lớn hơn!

Đây là một hồi không đánh mà thắng cạnh tranh.

Một hồi nhìn nhau không thấy giao phong, từ phó bản ngay từ đầu, liền đã bày ra.

Đội trắng bên kia, ô long là duy nhất điểm mấu chốt.

Những người khác tác dụng, chỉ sợ là dây dưa đường cong người phát dục thời gian, từ đó để cho bên trong ô long có đầy đủ thời gian trưởng thành, có thể chiếm thượng phong tuyệt đối.

Đương nhiên, cũng không bài trừ đội trắng lực, ở bên ngoài ẩn núp nhân vật, có cái gì nhân vật lợi hại, có thể đem Hắc đội toàn bộ đoàn diệt.

Ở trong đó ô long đánh xì dầu là được rồi, cái gì cũng không cần làm liền có thể giành được thắng lợi.

Đáng tiếc, có mình tại, loại tình huống này là không thể nào xuất hiện.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Trong mộng nở rộ 】 đánh giết đội trắng người chơi 【 Thương chi khôi phục 】!

Phó bản thông cáo bỗng nhiên vang lên, đinh cách thần sắc lại không có bất kỳ thay đổi nào, phảng phất sớm đã có đoán trước.

Đội trắng chỉ có 4 người tiềm phục tại trong đường cong nhân thế lực.

Lúc mới bắt đầu nhất, liền bị mình giết một cái.

Trừ bỏ tọa trấn dị Nguyên Thành Huyết Mạch trí giả, đường cong người bên này, hẳn là chỉ có hai tên đội trắng người chơi.

Hai người này, cơ bản phải chịu trách nhiệm trừ dị Nguyên Thành bên ngoài tam đại thành thị tất cả giám sát, cùng với thống lĩnh phản kháng thế lực trách nhiệm.

Xem như tứ đại thành thị đứng đầu, Trí Giả Thành bên này, tất nhiên sẽ có một cái đội trắng người chơi ẩn núp.

Bây giờ bị tìm ra giết chết, chỉ có thể nói đồng đội hiệu suất không tệ, nhanh như vậy liền giết đúng người mà thôi.

Ngẩng đầu nhìn chỉ có một vòng đen vòng, hơi hơi sáng lên trăng tròn.

Đinh cách giơ ly rượu lên, nhấp một miếng.

Tối nay, sợ sẽ là một đêm không ngủ.

Bây giờ.

Trừ bỏ Phương Nghĩa cùng Huyết Mạch trí giả, đội trắng chỉ còn lại người cuối cùng.

Hai giờ sau.

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Trong mộng nở rộ 】!

Thưởng Nguyệt Đinh cách, ánh mắt lóe lên một cái.

Bị giết ngược?

Quá không cẩn thận.

Bất quá có cái này nhắc nhở, những người khác hẳn là có thể khóa chặt mục tiêu, nhẹ nhõm giết chết tên này đội trắng người chơi.

Bốn giờ sau.

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Dạ Tửu 】, thu được song sát!

doublekill!

Thưởng Nguyệt Đinh cách, động tác ngừng một lát.

Để ly rượu xuống, ngón trỏ gõ nhẹ bệ cửa sổ.

Không có đầu óc sao? Tại sao lại bị giết?

Người tới.

Phanh.

Đại môn mở ra, một cái đường cong người bưng mấy càng đường cong tạo thành bình rượu, đi đến.

Cao lớn trí giả đại nhân, có gì phân phó?

Đêm nay hành động đội trưởng, hi sinh ở đâu tòa thành thị?

Đường cong người ngẩng đầu kinh ngạc nhìn đinh cách.

Cao lớn trí giả quả nhiên lợi hại, rõ ràng tin tức vừa mới xuyên trở về, hắn liền đã biết.

Chẳng thể trách ngay từ đầu liền nói không cần bọn họ chạy tới hồi báo tình hình chiến đấu.

Trở về cao lớn trí giả đại nhân, có hai tên đội trưởng, đã oanh liệt hi sinh, trong đó một tên là...... Tông Vũ Trí Giả đại nhân!

Đinh cách nhíu mày.

Lại là cái kia cá thể thực lực cường đại tông Vũ Trí Giả cắm.

...... Bọn hắn tử vong địa điểm ở đâu? Là dị Nguyên Thành sao?

Không...... Là tông võ thành.

Theo lý thuyết, cái kia không nói gì vô tâm tại tông võ thành? Phụ trách cũng là tông võ thành phản kháng thế lực.

Hung thủ là trí giả sao?

Không phải.

Lại là lấy đường cong người thân phận, giết chết tông Vũ Trí Giả cùng một tên khác đường cong người chơi nhà.

Người này, thực lực có thể a.

Đi thông tri đêm nay hành động người: Chớ khinh thường, hành động chung, trực tiếp mang binh Phong Tỏa tông võ thành, quyết không thể để cho người ta chạy trốn. Mặt khác, cây đuốc pháo đại đội người đều dẫn đi trợ giúp.

Hoả pháo đại đội? Cao lớn trí giả đại nhân, bọn hắn hoả pháo rất không xác định, nếu như chiến đấu phát sinh ở thành thị......

Đường cong người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đường cong phác hoạ đi ra ngoài mồ hôi, từ cái trán chảy xuống.

Ta có chừng mực, ngươi cứ việc đi làm việc liền tốt.

...... Là!

Đường cong người lui ra, đinh cách rơi vào trầm tư.

Hơi nước công nghiệp thời đại hoả pháo, kỳ thực không sai biệt lắm chính là hàng hải thời đại lúc thuyền hải tặc mang theo hoả pháo không sai biệt lắm uy lực.

Xem như trước mắt Trí Giả Thành tuyến đầu nhất khoa học kỹ thuật kết tinh, hoả pháo đại đội chính là Trí Giả Thành cao nhất vũ lực đại biểu.

Đừng nhìn loại này Trình Độ hoả pháo, nhìn uy lực chẳng ra sao cả.

Nhưng không chịu nổi đường cong người người nhiều a.

Một cái đại đội, ước chừng một vạn người, phối trí năm ngàn ổ hỏa pháo!

Năm ngàn ổ hỏa pháo! Cùng một chỗ bộc phát, uy lực này, không hề tầm thường!

Cho dù là trí giả, cũng gánh không được loại công kích này.

Dù sao, trí giả cùng đường cong người hình thể kỳ thực là một dạng, mạnh không phải cá thể, mà là chỉnh thể.

Mặt khác, cái kia 【 Không nói gì vô tâm 】, trước sau cùng hai tên Hắc đội người chơi giao thủ, tự thân không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Tăng thêm hỏa lực đại đội, đủ để giải quyết vấn đề.

Xác định không có gì bỏ sót, đinh rời đi trở về phía trước cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi.

8 tiếng sau.

Sắc trời dần sáng.

Phó bản thông cáo: Đội trắng người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Nóng dũng một lời 】, thu được là tam sát!

triplekill?!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】 đang tại đại sát đặc sát!

Đinh cách:......

Lớn như thế ưu thế, chính mình trong đội tùy tiện tới một người, trực tiếp a đi qua đều thắng a.

Làm sao lại còn người chết đâu?