Chương 09: Nhân viên chào hàng.

Chuông cửa?

Phương Nghĩa cùng tiểu văn cùng nhau sững sờ.

Trong hiện thực, thời gian này, đã là buổi tối.

Đêm hôm khuya khoắt, ai sẽ nhấn chuông cửa.

Bọn hắn mới ăn qua thể lưu quản, đối với ăn tự nhiên không có gì nhu cầu.

Như vậy còn lại......

Ngươi mua qua Internet?

Oan uổng a, Hắc ca, ta cái gì đều không mua! Có thể là ngươi mỗi lần đều đem đống rác cửa ra vào, mấy ngày xử lý một lần, hàng xóm đại thẩm tìm tới tố!

Nói mò! Ta cùng hàng xóm đại thẩm quan hệ tốt đây!

Tuy nói như thế, trong lòng Phương Nghĩa vẫn còn có chút không chắc.

Lần trước tiểu văn tới, chính mình còn bị hàng xóm đại thẩm hiểu lầm thành lừa bán thiếu niên bất lương nhân sĩ xã hội đâu!

Trạch nam chính là như vậy, suốt ngày không ra khỏi cửa, rất dễ dàng bị người hiểu lầm không làm việc đàng hoàng, làm những gì thủ đoạn không thể gặp người cái gì.

Cũng may Phương Nghĩa bình thường đổ đổ rác cái gì, còn có thể cùng hàng xóm ngẫu nhiên chạm mặt, xem như có cái quen mặt, không đến mức bị xem như bên ngoài trộm xông vào trộm vặt móc túi.

Ngươi đi mở cửa?

...... Hắc ca, đây là nhà ngươi! Tới nhấn chuông cửa chắc chắn là tìm ngươi a.

Cái kia cùng một chỗ hạ tuyến đi xem một chút?

Bản tôn đột có hiểu ra......

Đừng nói nhảm, hạ tuyến! Có tin ta hay không đánh gãy ngươi dây lưới.

Ngài liên hệ hảo hữu đã hạ tuyến!

Tiểu Văn Giả Trang hệ thống, trở về cái tin, tiếp đó thật sự ảnh chân dung tối sầm lại, lập tức Logout.

Cũng không phải Phương Nghĩa ở không đi gây sự.

Mà là hắn suy nghĩ, không nói gì bây giờ đang tại tấn cấp thi đấu.

Tính toán đợi chờ không nói gì, đợi nàng tấn cấp thành công, đến lúc đó 3 người sẽ cùng nhau khổ sách.

Bằng không thì không lời tiến độ sẽ bị lần lượt kéo ra, đội ngũ nhân viên lúc nào cũng không có cách nào cùng một chỗ tiến hành phó bản, thì ít đi nhiều rất nhiều rèn luyện đội ngũ cơ hội.

Ngược lại lấy không lời kỹ thuật, tấn cấp thi đấu hẳn là một hồi liền có thể kết thúc, không cần bao nhiêu thời gian.

Cho không nói gì lưu lại tin tức, Phương Nghĩa cũng đi theo hạ tuyến.

Đông đông đông.

Vừa hạ tuyến, ngoài cửa phòng đã vang lên tiếng đập cửa.

Hắc Ám Chi Vương, đừng nói cho bản tôn phát hiện, ngươi còn tại vạn giới suy nghĩ viển vông! Bản tôn cho ngươi ba hơi, nếu như lại không từ động phủ lăn ra, bản tôn liền đem vạn nguyên hàng này chặt đứt, đánh gãy ngươi động phủ căn cơ!

Phanh.

Cửa phòng vừa mở ra, Phương Nghĩa mặt không biểu tình nhìn chằm chằm cửa ra vào tiểu văn.

Ngươi nghĩ nhốt trong nhà cuối cùng nguồn điện? Đi! Thử thử xem, ta ngược lại muốn nhìn ngươi bây giờ năng lực lớn bao nhiêu!

Gõ cửa động tác, dừng tại giữ không trung.

Biểu lộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến làm một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

Ai! Là ai nghĩ đóng lại Hắc ca nhà cuối cùng nguồn điện chốt mở! Bây giờ trộm vặt móc túi càng ngày càng khoa trương! Hắc ca yên tâm, chỉ cần hắn dám, chỉ cần ta tại, ta bảo đảm, nhà ngươi vĩnh viễn sẽ không cắt điện!

Da một chút có ý tứ sao?

Hắc ca, lời này ta nghe không rõ. Ta người này quá nghiêm túc, chưa bao giờ biết cái gì gọi là da!

Nhưng làm ngươi da!

Phương Nghĩa liếc mắt.

Đúng lúc này, ngoài cửa vừa mới yên tĩnh một hồi chuông cửa, lần nữa vang lên, tựa hồ trở nên dồn dập không thiếu.

Không nghĩ nhiều, Phương Nghĩa trực tiếp vượt qua quá nhỏ văn, đi tới cửa.

Bất ngờ, tiểu văn đi theo đằng sau, nói thẳng.

Hắc ca, không cần đi nhìn. Ta vừa ra khỏi trò chơi lúc, liền chạy trong mắt mèo nhìn qua. Đứng ở phía ngoài một cái chết rao hàng, cầm trong tay mới nhất Mặc Bài Hắc làm thủy.

Nhân viên chào hàng?

Phương Nghĩa sửng sốt một chút.

Vậy sao ngươi không có đuổi hắn đi?

Ta cho là không người để ý nàng, nàng tự nhiên liền đi. Ai biết lại còn bất khuất, ta tiểu bạo tính khí này. Hắc ca xem ta, này liền đuổi nàng đi!

Đi, vậy một lát giao cho ngươi xử lý.

Nói đến đây thời điểm, hai người chạy tới cửa ra vào.

Ở vào tâm lý cẩn thận, Phương Nghĩa vô ý thức hướng mắt mèo liếc mắt nhìn.

Ngoài cửa, đứng một nữ nhân.

Tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám.

Mặc Bạch Sắc áo khoác, phủ lên dáng người.

Hình dạng bình thường, trên mặt mang theo đại đại, tròn trịa khinh bạc kính mắt, có một loại tài trí vẻ đẹp.

Đại mi hơi nhíu, tựa hồ tâm tình có chút thấp thỏm cùng khẩn trương, vô ý thức lại nhiều ấn vài cái lên cửa linh.

Liền tại đây nữ nhân giơ tay lên thời điểm, Phương Nghĩa chú ý tới trên tay nàng, cầm một bình Mặc Bài Hắc làm thủy, uống nửa bình.

Mà tại dưới chân của nàng, thì để một rương Hắc Tố Thủy.

Thật đúng là rao hàng?

Mở cửa, phóng tiểu văn!

Phanh.

Mở cửa phòng.

Nữ nhân viên chào hàng lập tức động tác cứng đờ, chẳng biết tại sao, đột nhiên lui về sau một bước.

Trên mặt hiện ra một loại nghĩ muốn trốn khỏi hiện trường, nhưng lại miễn cưỡng khắc chế biểu lộ.

Ngươi tốt, xin hỏi......

Mà đúng lúc này, tiểu văn đã nhảy ra ra ngoài.

Chỉ vào nữ nhân viên chào hàng chính là cự tuyệt tứ liên!

Im ngay! Không rảnh! Không uống! Lăn ra ngoài!

Nữ nhân viên chào hàng:......

Nữ nhân viên chào hàng biểu tình ngưng trọng, trên mặt hiện ra một chút khủng hoảng cùng bối rối, tựa hồ không có chú ý tới sau cửa lớn còn có người.

Mà Phương Nghĩa lại chú ý tới, cửa nhà mình, chính xác để một rương Mặc Bài Hắc làm thủy, nhưng tại cửa ra vào bên cạnh, phía trước mắt mèo góc chết chỗ, còn để một đống hỗn tạp hành lễ cái rương.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa chợt nhớ tới một sự kiện.

Giống như......

tiên tam bộ mấy tiếng phía trước nói qua đang chạy tới trên đường......

Đúng, thật xin lỗi! Ta nhận sai môn!

Nữ nhân viên chào hàng mặt đỏ lên, con mắt đỏ lên, khom người chào, mang theo hành lý liền hướng bên ngoài đi.

Vừa đi chưa được hai bước, cước bộ chợt dừng lại.

Bởi vì, đằng sau nhớ tới một thanh âm.

Chờ đã! Ngươi là tiên tam bộ?

......

tiên tam bộ đi rất gấp.

Khi lấy được phần này hoàn toàn mới việc làm sau.

Tại biết Phương Nghĩa chân thực thân phận sau.

Nàng thậm chí ngay cả bình thường từ chức thủ tục, cũng không có đi đến, liền trực tiếp rời chức.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ trừ đi không thiếu vốn nên có thể có được tiền lương phân ngạch.

Nhưng nàng, thật sự không muốn chờ.

Cơ hội này, thực sự ngàn năm một thuở.

Ở trong game, tiên tam bộ đã từng gặp được rất nhiều lần, quyết định phó bản nhân vật người tương lai sinh con đường mấu chốt lựa chọn.

Nhưng, trò chơi chung quy là trò chơi.

Trong phó bản, dù cho chọn sai, đó cũng chỉ là một hồi phó bản.

Mở lại một ván, còn có thể Đông Sơn tái khởi.

Mà bây giờ, lại là tại trong hiện thực, vận mệnh ở trước mặt nàng xóa khai hai đầu không có chút nào đan xen đường thẳng song song.

Đây là một hồi đánh cược, nàng cũng xuống tiền đặt cược, liều lĩnh chạy tới Phương Nghĩa vị trí.

Chỉ là vội vàng phía dưới, chuẩn bị không đủ đầy đủ.

Thẳng đến đến Phương Nghĩa chỗ nội thành, nàng mới nhớ tới.

Xa tới mà đến, đến nhà bái phỏng.

Liền xem như trên danh nghĩa nhân viên, cũng cần phải mang phần lễ vật!

Tại một phen chọn lựa sau, tại mỗ gia nhân viên chào hàng ‘Năm nay ăn tết không tặng lễ, tặng lễ chỉ tặng Hắc Tố Thủy’ tẩy não phía dưới.

Nàng lựa chọn giá cả hơi cao, tại thị khu marketing quảng cáo đánh phố lớn ngõ nhỏ cũng là cao cấp Hắc Tố Thủy.

Cũng chính là, Mặc Bài Hắc làm thủy!

Hơn nữa, một mua chính là một rương!

Mang theo hành lý, cùng với vội vàng chuẩn bị tốt lễ vật.

tiên tam bộ đi tới Phương Nghĩa chỗ tiểu khu, trực tiếp nhắm số cửa phòng, đưa tay đặt ở chuông cửa.

Giờ khắc này, hô hấp của nàng cũng là dồn dập.

Trái tim tim đập bịch bịch.

Trong đại não không ngừng suy nghĩ, vạn nhất hết thảy chỉ là dân mạng một hồi nói đùa.

Vạn nhất Đông môn say, căn bản chỉ là muốn trêu đùa nàng.

Vạn nhất......