Chương 56: Ám khí!.

Toàn bộ dừng lại! Không được qua đây!

Trong hưng phấn sư đệ sư muội, cùng nhau lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bất quá độ thân mật tăng vọt, vẫn không có ngừng phía dưới.

Tại trong Phương Nghĩa ghi chép danh sách, điên cuồng đổi mới, theo vào kích thanh tiến độ thức, căn bản không dừng được.

Có chút đột nhiên không còn xuất hiện độ thân mật nêu lên, cũng không phải bởi vì không tăng, mà là bởi vì tăng tới max trị số, không gợi ý.

Không chờ sư đệ sư muội nghĩ rõ ràng Phương Nghĩa vì cái gì để bọn hắn dừng lại.

Trong đám người chợt bộc phát ra gầm lên một tiếng.

Ngay tại lúc này! Cùng tiến lên!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn hai mươi người, cùng nhau từ trong đám người bạo khởi mà ra, phóng tới ngoài trăm thước Phương Nghĩa.

Đám người định nhãn xem xét, cùng nhau biến sắc, la thất thanh.

Hỏng bét, là người bịt mặt!

Bọn hắn lúc nào giấu ở trong chúng ta!

Tất cả đều là lỗi của chúng ta, đem người mang cho mang tới!

Hèn hạ người bịt mặt, không dám chính diện khiêu chiến rừng Dạ sư huynh, chỉ có thể làm cho ám chiêu!

Rừng Dạ sư huynh cẩn thận!!

Loại này lời ngây thơ, đối với người bịt mặt bọn hắn mà nói, chính là gió bên tai mà thôi.

Tiến tai trái, tai phải liền ra.

So với lợi dụng học sinh làm yểm hộ, tiến hành đánh lén loại này Trình Độ sự tình.

Ác liệt hơn, càng cực đoan sự tình, bọn hắn làm cái gì.

Cùng những chuyện kia so ra, đó căn bản không tính chuyện!

Nắm lấy cơ hội, người bịt mặt cùng nhau đối với triển khai thế công.

Hoặc trên hoặc dưới, hoặc trái hoặc phải, tấn công về phía Phương Nghĩa mỗi một cái bộ vị.

Thậm chí ngay cả na di né tránh chỗ trống, đều cho sớm phong tỏa!

Bất luận kẻ nào, đối mặt bực này thiên la địa võng một dạng phong tỏa công kích, đều chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng mà thôi!

Mà chỉ cần ngạnh kháng, chỉ cần ngăn chặn như vậy hai ba giây.

Những người khác liền có thể lập tức phối hợp chuyển đổi thế công, tiến hành đòn công kích trí mạng!

Hơn hai mươi người, cùng nhau công tới.

Chỉ thấy Phương Nghĩa sắc mặt trầm xuống, lúc này chợt quát một tiếng.

Cương Khí Tráo!

Khang Đường tâm pháp vận chuyển tới cực hạn.

Nguyên bản nửa trong suốt Cương Khí Tráo, đều ẩn ẩn thực hóa.

Đông!!

Mọi người không khỏi cười lạnh.

Lúc trước bọn hắn quan sát qua Phương Nghĩa chiêu thức này.

Năng lực phòng ngự chính xác vô cùng ưu tú.

Tu luyện Trình Độ, cũng đã xem như tương đương tinh thông.

Nhưng mà!

Đối đầu bọn hắn cái này hơn hai mươi người công kích, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều!

Đông!!

Quả nhiên, thế công của bọn hắn vẻn vẹn chỉ là vừa đụng tới Cương Khí Tráo, không có chèo chống đến nửa giây, liền ầm vang phá toái.

Rừng Dạ sư huynh!!

Các sư đệ sư muội nhịn không được che miệng kinh hô.

Có ít người thậm chí không đành lòng lại nhìn cái kia tàn nhẫn hình ảnh, quay đầu đi chỗ khác.

Cùng tiến lên!!

Người bịt mặt cùng kêu lên hô to, sát ý khóa chặt, thế công cùng nhau biến hóa, hoặc tấn mãnh, hoặc âm nhu, hoặc ác độc......

Muốn đồng thời đối phó nhiều người như vậy khác biệt hình thức công kích, căn bản không có khả năng!

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, tất cả mọi người đều cho là Phương Nghĩa chết chắc.

Ngay cả mượn kiếm thiếu nữ, đều khóc nước mắt như mưa, tuyệt vọng vô cùng.

Hơn 20 tên người bịt mặt đồng thời vây công, quang thị khí thế bên trên, liền đã lộ ra ưu thế áp đảo.

Lại thêm thực lực cường hãn, hung tàn võ công.

Đừng nói quật khởi phản sát, chỉ là có thể tại trong sóng này thế công, có thể sống sót, cái kia đều đầy đủ đối ngoại thổi cả đời!

Ít nhất, ở trong mắt đông đảo sư đệ sư muội, quả thật là như thế.

Nhưng Phương Nghĩa, như thế nào có thể thật sự bị động bị đánh, từ hãm tử cảnh.

tử sao bảo kiếm đưa tay đưa tay dựng lên.

đồng mộng kiếm pháp!

Liên tiếp nhô ra hơn 10 kiếm, chiết xạ thành hơn 20 kiếm.

Vừa vặn đối ứng mỗi một cái công kích mà đến người bịt mặt.

Chỉ có điều kiếm chiêu bên trong, chỉ có hơn 10 kiếm là chân thật có thể thương tổn tới người bịt mặt, mặt khác hơn 10 kiện, vẻn vẹn chỉ là giả thoáng một thương.

Đáng tiếc là, bộ kiếm pháp kia, trước kia cũng đã thi triển qua một lần.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này cao thủ, đối mặt đã thi triển qua một lần kiếm chiêu, nhiều ít vẫn là có lý giải năng lực.

Khi làm đương đương đương đương......

Liên tiếp hơn hai mươi người, thế mà toàn bộ khám phá kiếm chiêu, đón đỡ mở ra.

Một người trong đó, càng là một côn đập vào Phương Nghĩa Tử Sao trên bảo kiếm.

Đông!!

Tại chỗ, tử sao bảo kiếm thân kiếm, xuất hiện rõ ràng khe hở.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao bắt chước.

Hai mươi kiếm, còn chưa đâm xong.

tử sao bảo kiếm liền ‘Bành’ một tiếng, thân kiếm chia năm xẻ bảy, lưu lại chuôi kiếm lưu lại Phương Nghĩa trên tay.

Chết!!

Khí thế dâng lên!

Tất cả người bịt mặt phát ra hưng phấn mà tiếng la giết.

loạn kiếm loạn đao, điên cuồng bổ về phía Phương Nghĩa.

Nhưng mà bọn hắn lại không có chú ý tới, Phương Nghĩa biểu lộ, từ đầu đến cuối cùng, thậm chí ngay cả tử sao bảo kiếm tan vỡ thời điểm, cũng là bình tĩnh như thế.

Chỉ là giá trị chỉ có một trăm điểm tích lũy vũ khí bình thường mà thôi.

Nát cũng liền nát.

Còn nghĩ để cho lòng ta đau hay sao?

Ở dưới con mắt mọi người, Phương Nghĩa trong tay, chậm rãi hiện ra một cái từ vô số đen như mực mảnh vụn tạo thành Cổ Quái trường kiếm.

Tại bọn hắn hơi sững sờ lúc.

Chuôi này Cổ Quái toái kiếm, ầm vang nổ tung, hoặc làm đầy trời toái thiết, giống như Thiên Nữ Tán Hoa ám khí thủ pháp giống như, điên cuồng xông lên a bốn phương tám hướng tán đi.

Cái gì?!

Đây là thứ quỷ gì?!

Ám khí! Là ám khí!

Đừng sợ! Trước tiên đem gia hỏa này giết!

Vận khí kháng trụ công kích, đừng cho vòng vây xuất hiện sơ hở!

Không thể không thừa nhận, những người bịt mặt này vẫn có chút bản lãnh thật sự.

Bằng không cũng sẽ không bị lên làm vẫn thổ võ quán cao cấp võ sư.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt hỗn loạn.

Lập tức hô to lên tiếng, chỉ huy những người khác, ổn định quân tâm.

Hơn nữa người bịt mặt nghĩ không sai.

Phương Nghĩa nát liên kiếm, vẻn vẹn chỉ là xem như ám khí sử dụng mà nói, thực tế uy lực cũng không như thế nào.

Không phòng bị chút nào tình huống phía dưới, mới có thể thật sự lấy ám khí giết địch.

Nếu mà có được phòng bị, còn vận chuyển công pháp hộ thể, cái kia cơ bản chỉ có thể làm quấy rối, mà không cách nào trở thành công kích chủ lực.

Bất quá 7h sắc bén giá trị nát liên kiếm, cũng không phải ăn chay.

Đinh đinh đinh đinh đinh!

Như mưa rơi đập tại trên cửa sổ.

Đủ loại tiếng va chạm bên tai không dứt.

Có một chút lợi hại người bịt mặt, chính xác thật sự lập tức dùng nội lực vận công ngăn cản.

Nhưng thực lực hơi kém một chút, thì vô ý thức thu hồi vũ khí, lấy vũ khí tiến hành đón đỡ.

Đi đi về về lôi kéo bên trong, nguyên bản cơ hồ không có khe hở thế công, một chút xuất hiện rất nhiều thiếu sót.

Mũi chân điểm một cái.

Phương Nghĩa thân hình lui về phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nguyên bản vị trí, lập tức rơi xuống ba thanh vũ khí, rắn rắn chắc chắc mà chém vào trên đá cẩm thạch.

Đến nỗi phản ứng nhanh, thì cùng nhau nửa đường biến chiêu, theo sát mà đi.

Dạng này lôi kéo lui lại bên trong, Phương Nghĩa lại một lần nữa có thao tác không gian.

Nát liên kiếm trở về vừa thu lại.

Sưu sưu sưu!

Giống ngươi nghịch lưu lưỡi dao, trong nháy mắt trượt về những cái kia truy kích người bịt mặt.

Sắc mặt không biến, che mặt vội vàng vận khí lần nữa, tiến hành đón đỡ.

Lần này có kinh nghiệm, đón đỡ đứng lên xe nhẹ đường quen.

Chỉ có một người gương mặt, bị hoạch xuất ra vết thương, đối với Phương Nghĩa trợn mắt nhìn, tiếp tục cử đao truy sát.

Tại Phương Nghĩa phía trước, có bảy tám người.

Tại Phương Nghĩa đằng sau, còn có bảy tám người.

Những người khác, cũng đều từ đợt thứ nhất ‘Ám khí’ thế công bên trong, phản ứng lại, phối hợp tấn công gia hỏa, bao bọc vây quanh Phương Nghĩa.