Chương 05: Chuyện cũ.

Mười phân chia hội hội trưởng lập tức một cái giật mình, hiểu rõ ra.

Cảm tình Đinh Ly đội dài đã đem vị trí bại lộ cho Tiêu Chanh tỷ.

Cái này, cái này, đây nên như thế nào cho phải.

Ta đây là theo tới, hay không theo tới đâu?

Theo tới a, sợ là phải chứng kiến một cái Tu La tràng xung đột nhau hiện trường, còn muốn bị Đinh Ly đội dài cho ghi hận.

Đến lúc đó đừng nói dời thăng cơ hội, sợ là tại to lớn câu lạc bộ đều không tiếp tục chờ được nữa, muốn bị đuổi ra khỏi cửa a!

Đội trưởng giày nhỏ bộ xuống, cái kia không giống như Tiêu Chanh tỷ giày nhỏ kinh khủng nhiều?

Nhưng nếu là không theo tới a, nói không chừng trước đây dơ bẩn giao dịch liền không còn giá trị rồi...... Cố gắng trước đó chẳng phải uổng phí, đời này đều không biện pháp tại trèo lên trên, không tiếp tục một cơ hội bắt đầu sống lại lần nữa......

Mười phân chia hội hội trưởng đang quấn quít đây, phía trước đã nhanh ra cửa Tiêu Chanh bỗng nhiên quay đầu, giống như sư tử Hà Đông rống chợt quát một tiếng.

Thất thần làm gì, quay lại đây!

Là!

Theo bản năng run một cái, cơ thể thế mà so tư duy càng nhanh một bước hành động, trực tiếp theo đi qua.

Mười phân chia hội hội trưởng kịp phản ứng lúc, cả người đều xấu hổ muốn che mặt.

Trời ạ lỗ!

Liếm xuất thân thể bản năng phản ứng đều!

Liếm chó đến cuối cùng không có gì cả a! Ta chỉ là muốn dựng đi nhờ xe, trèo lên trên mà thôi, vì cái gì ngược lại đã biến thành liếm chó......

Không, đây không phải ta muốn.

Cho ta nhanh lên đuổi kịp!

Là!!

Đại não trống không một chút, âm thanh đã vô ý thức ứng ra ngoài.

Mười phân chia hội hội trưởng run run.

Xong, ta sẽ không phải, đã, đã bị huấn luyện thành...... Thành run m đi?!

......

Ống trúc lầu, trên thực tế mỹ thực một con đường bên trong, một cái lấy ống trúc vì đặc sắc doanh số bán hàng đặc thù tiệm cơm.

Bên trong mỹ thực, đều lấy ống trúc vì vật chứa, tiến hành đủ loại nấu nướng thủ đoạn, xử lý mà thành.

Xem như giả lập tài liệu, ống trúc chủng loại thậm chí phân loại thành hơn vạn loại.

Có trước đó trong hiện thực tồn tại qua phổ thông Trúc Loại tài liệu.

Cũng có trò chơi mới đặc hữu, mang theo đủ loại thuộc tính và mùi đặc thù Trúc Loại tài liệu.

Băng ống trúc muộn hỏa tôm, tư tư vang dội, sắc hương vị đều đủ.

Thổ ống trúc sưởi ấm gà, số lượng nhiều thịt mềm, mỡ mà không béo.

Nghĩ không ra a nghĩ không ra, ngươi đối với trong trò chơi mỹ thực, nghiên cứu tới mức như thế!

Đừng hỏi, hỏi chính là nghèo, ăn không nổi trong hiện thực chân tài thực học. Lại nói, trong trò chơi đồ ăn phối hợp phong phú như vậy, thậm chí đều có trong hiện thực căn bản nghĩ không ra, không dám nghĩ nguyên liệu nấu ăn đồ ăn bán. Lại thêm hoàn mỹ vị giác mô phỏng, ăn qua trong trò chơi sơn trân hải vị, ngươi còn ăn quen trong hiện thực rác rưởi nguyên liệu nấu ăn?

Tiểu phương, không thể nói như thế. Trò chơi chung quy là trò chơi, ăn hết, cuối cùng chỉ có mô phỏng. Mà trong hiện thực nguyên liệu nấu ăn, ăn hết thật sự vào trong bụng, loại kia cảm quan là hoàn toàn khác biệt.

Đáng giận thực tế mỹ thực gia! ta Phương Nghĩa, thứ nhất dẫn đầu phản đối. Đánh ngã hết thảy thực tế mỹ thực gia, giả lập mỹ thực gia vạn tuế!!

Phương Nghĩa chỗ cao trong tay thổ ống trúc, cũng không để ý phỏng tay vấn đề, nghĩa chính ngôn từ hô to khẩu hiệu, một mặt xốc nổi đậu bỉ chi tướng.

Bộ dáng này, nếu là bị phấn tỷ hàng này fan hâm mộ nhìn thấy, sợ là muốn rớt phá kính mắt, thần tượng trong lòng hình tượng sụp đổ.

Nhà mình thần tượng, như thế nào trở nên xốc nổi như vậy?

Liền xem như bị không nói gì, tiên tam bộ bọn người nhìn thấy, đó cũng là giật nảy cả mình, không dám tưởng tượng, thì ra Phương Nghĩa còn có dạng này bốc đồng một mặt, hoàn toàn khác với thường ngày thành thục chững chạc.

Bất quá nếu là bị tiểu văn khán đáo, hắn chỉ có thể lập tức đi theo gây rối.

Bởi vì, loại bộ dáng này Phương Nghĩa, tiểu văn cũng sớm đã gặp qua.

Tại một khu thời điểm, Phương Nghĩa từng có khoa trương hơn, càng ngông cuồng, càng bốc đồng cử động.

Theo thời gian trôi qua, mới từ từ chững chạc thành thục.

Có thể...... Ai còn không có tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm.

Lúc cùng những thứ này lão bằng hữu tụ hội, Phương Nghĩa thả rất mở.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, cũng trở về nhớ lại không ít chuyện cũ.

Trước đây vì thực tế mỹ thực gia cùng giả lập mỹ thực gia cái nào càng cao thượng hơn, phù hợp hơn ăn hàng tiêu chuẩn, loại này chuyện nhỏ nhặt, hắn thậm chí cùng người xa lạ tranh luận qua mấy ngày vài đêm.

Nhưng nếu là bây giờ, một người xa lạ cùng hắn thảo luận loại vấn đề này, hắn ngoại trừ trợn mắt trừng một cái trực tiếp rời đi, căn bản không có loại khả năng thứ hai.

Cũng chính là trước mặt hàng này là đinh cách, Phương Nghĩa mới nguyện ý trêu chọc một chút.

Đừng đừng đừng, già già, không chơi cái này. Giả lập mỹ thực gia thiên hạ đệ nhất, được rồi?

Đinh cách hai tay giơ lên trong tay mềm hồ hồ, giống đất dẻo cao su cao su bùn ống trúc, bất đắc dĩ phải hô.

Trước đây đinh cách vì việc này, cùng Phương Nghĩa thế nhưng là tranh chấp qua vài ngày, thậm chí tức giận đánh nhau.

Kết quả tự nhiên là đều có thắng bại.

Trước đây đinh cách, là tinh thần thực tế mỹ thực gia.

Cũng chính là ủng hộ hết thảy trong hiện thực mỹ thực mới là đẹp thật ăn, giả lập mỹ thực chính là trống rỗng huyễn tưởng, không xứng đáng là đồ ăn.

Có thể đồng thời, bản thân hắn lại bởi vì nghèo khó, căn bản ăn không nổi, chưa ăn qua trong hiện thực mỹ thực xử lý, thậm chí ngay cả nguyên liệu nấu ăn cũng mua không nổi!

Giai đoạn kia, trò chơi sơ khai, bọn hắn toàn bộ đều không có làm giàu đâu.

Về sau đinh cách quật khởi, có thể tại trong hiện thực mua được trước đây hướng tới hết thảy, tất cả thực tế mỹ thực, thực tế nguyên liệu nấu ăn.

Có thể, trước đây cùng một chỗ tranh chấp giả lập cùng thực tế mỹ thực gia, tâm tình mộng tưởng, truy đuổi tương lai, cùng một chỗ phấn đấu qua bằng hữu, đồng bạn, huynh đệ, lại một cái tiếp một cái biến mất tại trong trí nhớ, theo hảo hữu danh sách từng cái ảm đạm xuống.

Bây giờ, hắn cái gì cũng có, nhưng cũng ít đi rất nhiều bằng hữu.

Từ thời đại kia, một đường kiên trì tới, kỳ thực thật sự không nhiều.

Vòng tròn bên trong sở dĩ náo nhiệt, chỉ là bọn hắn những lão gia hỏa này bão đoàn sưởi ấm cùng người sống sót sai lầm mà thôi.

Mười năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, rất nhiều người đều chịu không dậy nổi, cũng không chịu đựng tới, càng không thiên phú đi chịu, cuối cùng đường ai nấy đi.

Cho nên đinh cách bây giờ dù cho đã có thể ăn được thực tế nguyên liệu nấu ăn làm đỉnh cấp xử lý, nhưng như cũ có thể cùng trước mặt lão bằng hữu, ngồi ở giả lập mỹ thực trong tiệm, cười ha ha lấy, ăn hết giá rẻ, đã từng sâu ác ghét tuyệt giả lập mỹ thực.

Đúng rồi đúng rồi, cách cách, ngươi có thể lại biểu diễn một chút cái kia sao?

Cái kia?

Đinh cách động tác cứng đờ.

Còn muốn tới sao?

Đúng, liền cái kia, nhanh lên!

Đinh cách hai mắt vượt lên, hữu khí vô lực nói: Ta đinh cách chính là chết đói, chính là bị người đánh chết, cũng tuyệt đối sẽ không lại ăn một ngụm giả lập xử lý!

hahhahahahhahahhahah!

Ba ba ba!

Phương Nghĩa cười đập thẳng cái bàn, nước mắt đều nhanh đi ra.

Ta nhớ được, ta nhớ được, ngươi thề ngày đầu tiên, liền bị chúng ta lấp một ngụm cứt chó đến miệng bên trong, ha ha ha ha ha ha!

Dựa vào! Bao nhiêu năm phía trước sự tình, ngươi cũng có thể lật ra tới, ta đều cho ngươi nhét về đi ba ngụm, ba ngụm đâu!

Ha ha ha ha! Mặc kệ mặc kệ, dù sao cũng là ngươi ăn trước! Ha ha ha ha!!

Nói lên năm đó chuyện buồn nôn, hai người này thế mà đều có thể cười được.

Nam nhân niềm vui thú, có đôi khi chính là đơn giản như vậy.

Ta nhịn không được!!

Đúng lúc này.

Đại môn bỗng nhiên bỗng nhiên phá tan.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.