Chương 04: Tấn cấp thi đấu.

Nhìn về phía bên kia đã lại bắt đầu đấu múa trung nhị tiểu quỷ, khí cầu nằm thắng nam thử tăng thêm phía dưới.

Quả nhiên, trở tay liền bị cự tuyệt.

Đây vẫn là tại thần chi đỉnh, dù cho thiết trí 【 Cự tuyệt người xa lạ 】, đồng đội cùng đối thủ, đều có thể tiến hành một lần hảo hữu xin.

Chỉ có điều có thể hay không tăng thêm, còn phải nhìn bản thân nghĩ như thế nào.

Tính toán...... Ngược lại không có liếm qua hắn, thêm không bên trên cũng là bình thường.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, những người còn lại cũng bắt đầu nghiêm túc kiểm tra lên.

Khí cầu nằm thắng nam cũng an phận xuống dưới.

......

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Kết toán nội dung, vẫn là rất để cho người để ý.

Phương Nghĩa ngưng thần nhìn lại.

Phó bản cấp hai dòng: 【 Kỳ huyễn 】 độ thuần thục tăng thêm!

Phó bản cấp hai dòng: 【 Tận thế 】 độ thuần thục tăng thêm!

Hai cái dòng, độ thuần thục kéo dài tiến lên, lập tức tăng 40% thanh tiến độ.

Võ hiệp lv1: 30%.

Linh dị lv1: 30%.

Truyện cổ tích lv1: 20%.

Kỳ huyễn lv1: 40%.

Tận thế lv1: 40%.

Đến nỗi còn lại 【 Hơi nước 】 cùng 【 Dị năng 】 dòng, toàn bộ đều là 0% Độ thuần thục.

Cuộc thi xếp hạng vừa mới bắt đầu, mỗi cấp hai dòng chênh lệch đẳng cấp còn không rõ ràng.

Chờ lại lui về phía sau, lại bên cạnh phương hướng mới có thể càng ngày càng rõ ràng.

Hơn nữa căn cứ vào biểu hiện trong phó bản, cùng với những thứ khác số liệu, cấp hai dòng lấy được độ thuần thục, cũng biết không giống nhau.

Tỉ như tiểu văn kiên trì tại trong phó bản sử dụng kỳ huyễn tương quan ma pháp có thể kiệt tác chiến, như vậy kết toán lúc lấy được kết toán giá trị, sẽ cao hơn một chút.

Nói không chừng sẽ cái sau vượt cái trước, ngược lại vượt qua chính mình.

Cấp hai dòng xuất hiện xác suất là ngẫu nhiên tính.

Chỉ khi nào xuất hiện, kỳ từ đầu đẳng cấp, liền lấy song phương trong đội ngũ, trước mắt dòng đẳng cấp cao nhất tên kia người chơi làm chuẩn tắc.

Tỉ như tận thế dòng hiện đại trong phó bản, trong 10 tên người chơi, có một người tận thế dòng cấp bậc là lv10, những người khác tất cả đều là lv1, như vậy cuối cùng xuất hiện dòng đẳng cấp, thì sẽ là tận thế lv10.

Cái này khiến đoàn đội hợp tác, trở nên càng có lợi hơn.

Dù sao chỉ cần có một người dòng đẳng cấp cao, những người khác liền có thể thu hoạch.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 15 điểm.

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 15 điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Không nói gì vô tâm 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.

Hệ thống nhắc nhở: Căn cứ vào đoàn đội thành viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 cố gắng, đoàn đội xây dựng phân tăng thêm.

Quét lời 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cùng 【 Đoàn đội cống hiến phân 】, đều đang vững bước tiến lên.

Bất quá khoảng cách xây dựng đoàn đội lãnh địa công trình kiến trúc, lỗ hổng còn có không ít, đoán chừng còn muốn một hai cái phó bản mới đủ.

Vẫn là câu nói kia, chậm rãi tích lũy chính là.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót , đoàn diệt . Tổng cộng: 10 điểm.

Thắng điểm: 10.

Trận này phó bản, khen thưởng thắng khá rõ ràng thiếu đi.

Tư nguyên khan hiếm chính là như vậy, dùng nhanh, có thể kiếm thiếu.

Cũng may Phương Nghĩa không phải ma mới.

Trước sau phân biệt lên làm bình Thanh Thành cùng Trọng Lực thành thành chủ, tài nguyên vơ vét vẫn là rất nhiều.

Trường đao nữ đi theo chính mình lẫn vào thời điểm, đồ vật cũng không ít tiễn đưa nàng, cho nên trận này phó bản, trường đao nữ phó bản lợi tức hẳn là có thể quan.

Chính là tiểu văn thảm một chút.

Hội họp quá muộn, chia của đều không bắt kịp.

Trực tiếp bắt đầu hỗn chiến, đoán chừng chỉ có thể cầm tới cơ sở ban thưởng.

Bất quá tiểu văn tại trong phó bản chơi rất này, đoán chừng sẽ không để ý cái này, cùng lắm thì hạ tràng phó bản cố gắng nữa chính là.

Có thực lực, chính là có thể muốn làm gì thì làm.jpg.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , đoàn diệt . Tổng cộng: 2500.

Cá nhân điểm tích lũy: 4500.

Tính cả phía trước giữ lại 2000 điểm, tăng thêm lần này lợi tức, cá nhân điểm tích lũy có 4500 điểm.

Thế nào nhìn phía dưới, lợi tức rất thấp.

Nhưng đây chỉ là cơ sở ban thưởng.

Chân chính đầu to, vẫn là trở thành trong phó bản nhân thượng nhân, vơ vét tài nguyên sau, đạt được đồ vật.

Những tài nguyên kia, buôn bán đi sau, mới là cả tràng phó bản, chân chính lợi tức.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Hiện đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 138539 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Kỳ huyễn, tận thế.

Phó bản cường độ: Lục cấp.

Phó bản bp giá trị: 49/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: a cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】38 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng năm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, phát động 【 Tấn cấp thi đấu 】.

Tuy nói không có cầm mvp, nhưng thắng lợi sau thu được đẳng cấp điểm vị, còn là rất cao.

Dù sao toàn trường trong phó bản, bình xét cấp bậc tại thuận vị vị trí thứ hai, cùng mvp không kém nhiều, hệ thống bình xét cấp bậc tự nhiên cũng rất cao.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, thanh tiến độ bắt đầu đề thăng.

Từ 【 Thanh đồng năm 】, một mực lên tới 【 Thanh đồng năm 】.

Theo 【 Đẳng cấp điểm số 】 tăng lên tới max trị số.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện hai ngôi sao, phanh phanh đập vào thanh đồng bài bên trên.

Thanh đồng cục tấn cấp thi đấu, hết thảy có hai ván cơ hội.

Chỉ cần thắng một bàn, liền có thể trực tiếp tấn cấp.

Giống đại đoạn vị tấn cấp, như 【 Thanh đồng một 】 tấn cấp 【 Bạch ngân năm 】, mới là ba ván thắng hai thì thắng chế.

Thậm chí đến đằng sau cao hơn đẳng cấp thời điểm, sẽ xuất hiện 5 trận 3 thắng quy định.

Bất quá bây giờ tạm thời còn không cần cân nhắc xa như vậy vấn đề.

Người chơi thăng cấp đến 10 cấp sau, chính là max cấp.

Đẳng cấp tác dụng đã tiêu thất.

Đằng sau muốn tăng thêm 【 Phó bản cấp hai dòng 】, cũng chỉ có đánh 【 Đẳng cấp thi đấu 】, đề thăng 【 Đẳng cấp đẳng cấp 】.

Nếu như có thể thành công tấn cấp đến 【 Thanh đồng bốn 】, liền có thể mở khóa một cái mới 【 Phó bản cấp hai dòng 】.

Trước mặt đẳng cấp, 【 Phó bản cấp hai dòng 】 mở khóa, vẫn là rất thường xuyên, đến đằng sau chính là đại đoạn vị mới có thể mở khóa, có chút đẳng cấp sau khi tăng lên, còn có thể ban thưởng 【 Dòng đề thăng khí 】.

Dòng đề thăng khí, là một loại, từ người chơi có đông đảo phó bản trong cấp hai dòng, lựa chọn sử dụng một loại cấp hai dòng, đồng thời đề thăng nên dòng độ thuần thục vật phẩm đặc biệt.

Cái này vật phẩm, ngoại trừ 【 Đề thăng đẳng cấp 】 có thể thu được bên ngoài, khác Phương Thức cơ hồ không có cách nào thu được cái này vật phẩm đặc biệt.

Phó bản cấp hai dòng, cùng người chơi thực lực, cùng một nhịp thở.

Cho nên càng đi về phía sau, cao đẳng cấp người chơi, thì càng dễ dàng nghiền ép thấp đẳng cấp người chơi, thậm chí có thể không cần bất kỳ sách lược.

Chỉ có điều muốn tăng lên tới cao đẳng cấp, đầu tiên là cần nắm giữ tương ứng năng lực, bằng không đẳng cấp không thể đi lên, cũng sẽ không tồn tại vô não nghiền ép.

Tấn cấp so tài......

Phương Nghĩa cảm giác dựa theo bây giờ cái này bước chân, bài vị đăng đỉnh, đi tham gia nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, đoán chừng cũng không cần rất lâu.

Chờ âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, hắn mới thu liễm suy nghĩ.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.