Chương 20: Một điểm hồng.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Hai nàng này khen nửa canh giờ, chung quy là được điểm chỗ tốt.

Đổi thành Phương Nghĩa thuyết pháp, đó chính là độ thân mật +1+1+1+1.

Đến nỗi nghèo khó tổ ba người, tự nhiên là không có khả năng đơn độc bao hết xuống xe ngựa.

Chỉ có thể sử dụng ‘Liều mạng Xa’ chờ đợi xe ngựa nhân số đến mười người sau, mới có thể xuất phát.

Đây vẫn là Khang Đường thư viện hạ đạt văn thư, mới khiến cho phụ cận thành trấn cung cấp loại phục vụ này.

Bằng không bọn hắn loại này học sinh nghèo, chắc là chỉ có thể đi bộ đi tới Khang Đường trấn.

Liều mạng xe, giá cả nhất định có thể không phải hàng rẻ thiếu.

Nhưng thời gian chờ đợi, liền muốn lãng phí.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không gấp trong thời gian ngắn này là.

Ngược lại là cùng những người khác càng thêm nóng bỏng chào hỏi.

Đáng tiếc là.

Ngoại trừ vừa rồi cùng một chỗ vượt sông ê ẩm hai người tổ, xe ngựa bên trên những người khác, tựa hồ đối với Phương Nghĩa cũng không ưa, đối với người xa lạ có rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Phương Nghĩa tuy nói có thể chuyển đổi liếm chó hình thức, nếm thử một lần.

Nhưng cân nhắc mục tiêu nhân vật hơi nhiều, quần thể thêm kỹ hiệu quả sẽ không quá tốt, cho nên liền tiếp tục chuyên chú vào chiến lược ê ẩm hai người tổ.

Có thể liếm chính bọn họ hoài nghi nhân sinh, nhưng không có cái này tất yếu.

Đám người này tựa hồ cũng vui vẻ thanh nhàn, nhìn thấy Phương Nghĩa tổ ba người tạo thành một cái vòng quan hệ, cũng không lý tới sẽ, ngược lại một mặt ghét bỏ, cảm thấy Phương Nghĩa loại này nông dân quá ồn náo loạn.

Hàn an hòa Nhan Hắc, đương nhiên phát giác những người khác phản ứng.

Nhưng cũng chỉ là nhíu mày, không để ý bọn hắn.

Tất cả mọi người là luân lạc tới liều mạng xe nghèo kiết hủ lậu học sinh, ai còn so với ai khác mạnh hay sao? Trang cái gì trang!

Phương Nghĩa tự nhiên liếc thấy đã hiểu tâm lý của hai người này, bắt đầu theo tâm tư của bọn hắn, đem lời nói cho nói ra.

Có ít người, chính là không có công tử mệnh, nhưng lại có công tử tâm. Xem thường cái này xe nát, ghét bỏ hoàn cảnh kém, vậy ngươi cũng đừng ngồi a. Không có tiền còn ngại cái này ngại cái kia, làm sao lại nhiều như vậy yêu cầu đâu?

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +2.

Ôi!

Thế mà trực tiếp thêm 2 điểm độ thân mật.

Phương Nghĩa phát hiện mình là càng ngày càng hiểu cái này hai hàng trong lòng.

Chua, chua liền xong việc.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, đơn thuần là tâm lý bọn họ mở rộng khí.

Muốn không có độ thân mật có thể cầm, quỷ tài lý hai cái này chua hàng.

Bất quá có một chút phiền phức chính là, Phương Nghĩa bên này đem lời phóng xuất, những người còn lại cừu thị ánh mắt, lập tức toàn bộ tập trung đến trên thân Phương Nghĩa.

Cừu hận giá trị xoát xoát xoát dâng đi lên, trở thành đám người mũi tên.

Cũng may bọn hắn đám người này, giữa hai bên không có gì liên quan, cũng không tiến hành giao lưu, cũng là đơn độc cá thể, đối với người xa lạ một mực bảo trì thái độ cự tuyệt.

Cho nên mặc dù cừu hận giá trị tràn đầy, cũng không người thứ nhất đứng ra đối với Phương Nghĩa nghiêm khắc chỉ trích cái gì.

Chỉ có điều, bên trong xe ngựa bầu không khí, vẫn là trở nên hơi có chút lúng túng.

Bên trong an tĩnh chút, lập tức liền góp đủ người xuất phát.

Xa phu lúc này hướng bên trong hô một câu.

Bên trong xe ngựa tất cả mọi người, lập tức an tĩnh lại.

Nghe đồn Khang Đường thư viện vì thi nghiên cứu học sinh, có đôi khi sẽ đem tiên sinh ngụy trang thành xa phu, khảo sát gần nhất đến học sinh chất lượng.

Tuy chỉ là cái nghe đồn, nhưng người nào cũng không biết, có thể hay không thật sự có xa phu là tiên sinh ngụy trang, tự nhiên không dám thất lễ.

Tại xa phu gọi hàng sau, Phương Nghĩa 3 người giao lưu âm thanh cũng biến thành đứt quãng, không còn trước đây hưng phấn kình.

Cũng không phải Phương Nghĩa không góp sức.

Chỉ cần có thể trướng độ thân mật, liền xem như ven đường đỡ lão nhân loại chủ đề này, Phương Nghĩa cũng có thể kéo ra một đống lớn từng đạo.

Làm gì hai vị này chua huynh, đột nhiên tẻ nhạt vô vị.

Mặc cho Phương Nghĩa miệng lưỡi như lò xo, độ thân mật chính là không tăng.

Cái này quá đả kích tính tích cực, Phương Nghĩa tự nhiên cũng chỉ có thể tạm thời tắt máy, chờ đợi một đợt có thể đề cao độ thân mật thời cơ.

Nhìn một chút độ thân mật tường tình.

Hàn sao: 16.

Nhan Hắc: 20.

Điếm tiểu nhị tựa hồ bởi vì độ thân mật hạ thấp 0 điểm, tự động từ độ thân mật danh sách biến mất.

Hai vị chua huynh tốc độ tăng mặc dù không có cho lúc trước lực, nhưng đề thăng vẫn là rất rõ ràng.

Dựa theo cái này tốc độ tăng tốc độ, Phương Nghĩa đoán chừng trong vòng vài ngày là có thể đem độ thân mật lừa gạt đến max trị số.

Đến lúc đó...... Chính là giết heo thời điểm.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trên xe không gian dần dần giảm bớt.

Đến lúc cuối cùng một cô bé sau khi lên xe, nhân số cuối cùng gọp đủ mười người.

Mà cái này tên thứ mười nữ hài tử, cũng làm cho tại chỗ vài tên thiếu niên, cùng nhau hai mắt tỏa sáng.

Nguyên bản trầm muộn xe ngựa, lập tức náo nhiệt.

Chân thực.

Quá chân thực.

Không phải liền là nữ hài tử người ta dáng dấp dễ nhìn điểm, là trong mười người duy nhất một đóa hoa hồng, đến nỗi thái độ tích cực như vậy đầy sao?

Những cái kia từ vừa rồi bắt đầu vẫn trang cao lãnh thiếu niên, lập tức mở ra máy hát, biến thành biết được lễ phép công tử, phong độ nhanh nhẹn.

Lại là nhường chỗ ngồi, lại là chuyển không gian, giúp thiếu nữ này thu xếp tốt hết thảy.

Dù là chính mình không có chỗ ngồi, chỉ có thể khom lưng đứng, cũng muốn mỉm cười đối với thiếu nữ nói ‘Không việc gì ’‘ Nhất Điểm không mệt’ các loại từ ngữ.

Cái này mẹ nó đơn giản so Phương Nghĩa còn có thể làm liếm chó.

Thua thiệt bọn hắn một mực còn khinh bỉ Phương Nghĩa đâu.

Ít nhất Phương Nghĩa vẫn là vì độ thân mật, có giá trị đi liếm, mà bọn hắn thật sự đơn phương phải trả ra.

Chua nam hai người tổ, cũng lẫn trong đám người, tính toán cùng thiếu nữ kia lôi kéo làm quen.

Phương Nghĩa không có đi góp cái này náo nhiệt, cảm thụ được trên dưới phập phồng xóc nảy, xe ngựa cuối cùng chậm rãi lên đường.

Chín tên thiếu niên cùng một thiếu nữ, chen trong xe ngựa, hướng về ước mơ Khang Đường trấn, chậm rãi đi tới.

Bởi vì tên này duy nhất thiếu nữ tồn tại, căn này trong xe ngựa coi như náo nhiệt, bầu không khí tương đối hoạt động mạnh.

Chỉ là chua nam hai người tổ cũng tại vây quanh thiếu nữ kia, hỏi han, thăm hỏi ân cần, để cho Phương Nghĩa tìm không thấy tăng thêm độ thân mật cơ hội.

Đoán chừng thật muốn làm, chính là giúp bọn hắn giải quyết khác tình địch, sẽ giúp bọn hắn đuổi tới thiếu nữ này.

Vấn đề là, giúp ai truy?

Giúp một cái, một cái khác độ thân mật nhất định bạo hàng.

Này liền cái mất nhiều hơn cái được.

Bởi vậy Phương Nghĩa chỉ là cùng hai tên chua nam ở cùng một chỗ, lại không có lên tiếng nữa nói cái gì.

Thông qua lắng nghe những người khác cùng thiếu nữ trong lúc nói chuyện với nhau cho, Phương Nghĩa biết thiếu nữ này gọi là hồng múa.

Xuất thân cùng bọn hắn không sai biệt lắm, cũng là xa xôi thôn nhỏ đi ra ngoài, muốn học được một thân võ nghệ, trở về thôn quang tông diệu tổ.

Trước mắt đến xem, thiếu nữ giống như rất đơn thuần, không có vấn đề gì.

Nhưng chờ Phương Nghĩa hơi dụng tâm lắng nghe phía dưới thiếu nữ thuật, lập tức ý thức được, cái này hồng múa, cũng không đơn giản.

Cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ trò chuyện, ứng đối.

Lại thu phóng tự nhiên, để cho mỗi người cũng như tắm rửa gió xuân, có thể nói khéo léo.

Lại hướng thiếu nữ trắng noãn như mây tay ngọc nhìn lại.

Trong lời nói, thiếu nữ từng nhiều lần đề cập qua, từ nhỏ đã giúp người trong nhà làm việc nhà nông, việc nặng, có thể nói hiếu thuận cực kỳ.

Thế nhưng song tay ngọc, lại không có bất luận cái gì vết chai xuất hiện, căn bản vốn không giống như là cái sau đó mà làm việc cô nương gia.

Nàng đang nói láo.

Phương Nghĩa khóe mắt liếc qua, tại hồng múa trên thân trên dưới dò xét.

Hồng múa có thể còn không biết, trong lúc bất tri bất giác, nàng cũng tại Quỷ Môn quan đi một lượt.