Chương 28: Ngắn ngủi giao thủ.

Người tới nghe vậy, quả nhiên lập tức ngừng lại.

Đứng tại cao ốc phía dưới, cùng Phương Nghĩa lung lay đối mặt.

Đó là một cái giữ lại tóc ngắn nữ nhân, hình dạng phổ thông.

Thuộc về ném vào biển người, tìm không ra được loại kia, không có chút nào đặc điểm.

Ánh mắt trong suốt của nàng, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ở chung quanh một mảnh màu xám trong không gian, hai người này màu sắc, lộ ra bắt mắt như thế, phá lệ lồi ra.

Thả hắn!

Mỹ nữ, nhất huyết đâu, ngươi nói buông liền buông, ngây thơ như vậy sao?

Lúc nói chuyện, Phương Nghĩa đã để nát liên kiếm biến hình, mượn từ Ngụy đâm thân thể ánh mắt che chắn, từ sau cõng đâm liên tục hơn mười đạo, đao đao trọng thương trái tim.

Chính là Bồ Tát sống tái thế, cái này cũng đã là không cứu nổi.

Ngươi tốt nhất thả hắn...... Bằng không ta sẽ nổi giận.

Chơi một cái trò chơi mà thôi, đừng hơi một tí liền tức giận đi, nếu không thì...... Ngươi cùng hắn đổi một chút, ngươi tới làm con tin?

Tóc ngắn mỹ nữ thế mà nghiêm túc suy tư một hồi, tiếp đó lắc đầu: Không được! Ngươi sẽ chơi lừa gạt.

Vậy thì......

Phương Nghĩa con ngươi co vào, âm thanh im bặt mà dừng.

Bởi vì trong tay lôi người, lại trong chớp mắt, đột nhiên đã biến thành tóc ngắn mỹ nữ!

Đến nỗi Ngụy đâm, thì xuất hiện tóc ngắn mỹ nữ lúc trước vị trí.

Di hình hoán vị?!

Theo bản năng, nát liên kiếm trực tiếp chém xuống.

Tóc ngắn mỹ nữ cổ treo đỏ thẫm dây chuyền, bỗng nhiên lóe lên một cái.

Nát liên kiếm lại bị bắn ngược mở ra.

Phương Nghĩa thấy tình thế không ổn, thuận thế một cước giẫm ở tóc ngắn mỹ nữ ngực, lôi kéo tiểu văn liền hướng sau thối lui.

Đợi đến sau khi hạ xuống, Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, phát hiện tóc ngắn mỹ nữ cũng không có truy kích, mà là lung lay vật trong tay.

Đó là......

Tiểu văn chân trái!

Vết cắt vuông vức, hẳn là lợi khí chỗ cắt, nhưng tóc ngắn mỹ nữ trên thân lại không mang theo bất kỳ vũ khí nào.

Đem trong tay chân trái, ra bên ngoài ném một cái, tóc ngắn mỹ nữ hơi hơi cúi người, lao thẳng tới mà đến!

Yêu mèo trảo!

Tranh!

Tóc ngắn mỹ nữ ngũ chỉ móng tay, bỗng nhiên hóa thành móng vuốt sắc bén, còn nhuộm xanh biếc chi sắc, xem xét liền độc tính không cạn.

Làm!

Xoạt xoạt!

Giơ kiếm đón đỡ, Phương Nghĩa phát hiện nát liên kiếm thân kiếm khe hở, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Lại chống đỡ tiếp, tất nhiên tại chỗ hư hao!

Thương Thiên Kiếm!

Ông!

Kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên!

Bạch mang trong chớp mắt chớp liên tục năm lần.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Vừa mới còn cùng Phương Nghĩa đấu sức yêu vuốt mèo, toàn bộ đứt gãy.

Không có nửa khắc dừng lại, Phương Nghĩa lực lượng toàn thân quy về một điểm, trực tiếp đưa ra một kiếm, mũi kiếm ẩn ẩn mang theo hồng mang.

Cái kia vốn là gầy gò khuôn mặt, trở nên càng thêm tiều tụy.

Mà nhìn rõ ràng là chỉ là phổ thông một cái đâm thẳng, lại cả kinh tóc ngắn mỹ nữ sắc mặt đại biến, cơ hồ điên cuồng nhanh lùi lại!

Lui lui lui lui lui lui!

Không lùi chính là chết!

Lúc trước chặt đứt nàng yêu vuốt mèo, nàng vẫn không cảm giác được phải có cái gì.

Nhưng một kiếm này, là quá kinh khủng!

Phảng phất một người tinh khí thần, hết thảy tất cả, đều tập trung vào trên một kiếm kia!

Không trúng thì thôi, nhất trung hẳn phải chết!

Cái kia uy lực khủng bố, chỉ là xa xa cảm thụ, liền cho người kinh tâm táng đảm.

Ngươi đây là kiếm pháp gì?!

Thẳng đến thối lui đến cao ốc biên giới, nàng mới kinh hồn chưa định nhìn về phía Phương Nghĩa.

Giết mèo kiếm pháp!

Cô Mệnh Tâm Pháp, cô mệnh thối pháp, cô mệnh khinh công......

Cô Mệnh Kiếm Điển!

Thương Thiên Kiếm!

Lại là một kiếm đâm tới, dọa đến tóc ngắn mỹ nữ quay người liền nhảy.

Càng là muốn trực tiếp từ tầng cao nhất nhảy đi xuống!

Theo lý thuyết, độ cao này nhảy đi xuống, là chắc chắn phải chết.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không cảm thấy phải nàng này sẽ như vậy đơn giản chết đi, nhất định có thủ đoạn bảo mệnh!

Không thể để cho nàng chạy trốn!

Ta bề ngoài đã bại lộ.

Để cho nàng chạy trốn, vô cùng hậu hoạn!

Dù sao 【 Tro vực 】 bên ngoài, chính mình không cách nào sử dụng kỹ năng, dĩ nhiên đối với mặt vị này chắc cũng là một dạng.

Vừa rồi liên tiếp đánh nhau, đã tiêu hao bốn phút nhiều.

Theo lý thuyết, còn có một phút nhiều, ta liền muốn biến thành màu xám người......

Nhưng mà nàng đâu?

Nàng lúc nào mới biến thành màu xám người?

Phương Nghĩa do dự phút chốc, rốt cục vẫn là xuống quyết tâm.

Lấy ra phòng thủ Tinh Tửu trút xuống, tiếp đó từ trên nhà cao tầng nhảy xuống!

Hướng về phía tóc ngắn nữ truy kích mà đi!

Ngươi?!

Tóc ngắn nữ giật mình kêu lên.

Dám chơi như vậy, thật sự hiếm thấy.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra...... Cùng trước đó gặp phải người chơi hoàn toàn không giống.

Đang muốn đến cái này đâu, nàng chợt phát hiện, Phương Nghĩa đang rơi xuống thời điểm, một tay chỉ về phía nàng thân ảnh, hô to lên tiếng.

Cá chậu chim lồng!

Sưu sưu sưu!

Từng cây cột sắt, lấy ưu tiên chín độ Phương Thức, từ trong cao ốc bỗng nhiên chui ra.

Ngăn ở tóc ngắn nữ phía trước.

Lại còn cất giấu hạn chế loại kỹ năng!

Lăn đi!

Tóc ngắn nữ hé miệng, lộ ra một khỏa răng nanh, sau lưng thế mà hiện lên cá sấu hư ảnh.

Xoạt xoạt!

Ba, bốn cây cột sắt, tại chỗ đứt gãy.

Thật mạnh lực phá hoại!

Phải biết, lần trước cùng đinh cách này tràng phó bản, cá chậu chim lồng thế nhưng là giữ vững được một hồi lâu mới bị phá vỡ.

Dưới so sánh, tự nhiên có thể nhìn ra nàng này một chiêu này chỗ kinh khủng.

Đơn giản chính là giản dị cao công đại biểu.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Một chiêu này, nếu như cắn lấy trên người mình, kia thật là cắn nơi nào, nơi nào liền sẽ thiếu một khối thịt!

Cũng may tóc ngắn nữ răng lợi tiểu, đội cá chậu chim lồng tạo thành lỗ hổng không lớn, tạm thời còn không trốn thoát được.

Say rượu cảm giác dần dần đi lên, Phương Nghĩa đã có thể sử dụng say như chết.

Tại liếc độ vì chín mươi độ cao ốc biên giới đánh nhau, không có năng lực phi hành phụ trợ, vẫn là rất khó làm.

Nhưng là bây giờ mà nói, hết thảy thì dễ làm!

Say như chết!

Sau lưng một hồi nhúc nhích.

Bịch một chút, triển khai mang theo trắng noãn lông chim cánh.

Ngươi...... Là ngươi bức ta!

Tóc ngắn nữ nhìn thấy Phương Nghĩa đã biến thành điểu nhân, sắc mặt âm trầm xuống.

Yêu hóa phượng múa!

Anh

Tóc ngắn nữ trên mặt, hiện ra rậm rạp chằng chịt chấm đỏ.

Hai tay mở ra, càng là trực tiếp hóa thành hỏa hồng cánh, giống như bên trong trong truyền thuyết Phượng Hoàng cánh chim một dạng, hỏa diễm cháy hừng hực.

Nóng.

Cực nóng.

Còn chưa hoàn toàn hình thành cá chậu chim lồng, chung quanh cột sắt, đều biến thành hỏa hồng sắc, nóng cơ hồ không cách nào đụng chạm.

Anh!!

Tóc ngắn nữ ngửa mặt lên trời vừa hô. Càng là trực tiếp phá vỡ 【 Cá chậu chim lồng 】 gò bó, bay đến bên ngoài!

Cá chậu chim lồng tự động giải trừ, Phương Nghĩa lại lơ lửng ngay tại chỗ, không có tiếp tục truy kích.

Say như chết quả thật có thể biến ra cánh, cung cấp năng lực phi hành.

Nhưng mà, loại này năng lực phi hành, chỉ là một loại phụ trợ công năng, không có thực lực làm cơ sở, tốc độ xách không đi lên.

Tóc ngắn nữ tựa hồ cũng kiêng kị Phương Nghĩa kiếm pháp kinh khủng kia, ở trên không bồi hồi một hồi, nắm lên trên mặt đất Ngụy đâm, hướng về nơi xa bay đi, tăng tốc độ liền không có bóng dáng.

Dùng kiếm, chúng ta còn có thể gặp mặt!

Đợi đến tóc ngắn nữ hoàn toàn không thấy bóng dáng, Phương Nghĩa mới bay trở về mái nhà.

Yên tĩnh đợi mười mấy giây, hắn liền bị 【 Tro hóa 】.

Phảng phất hình ảnh biên tập một dạng.

Chờ khi tỉnh lại......

Ăn bản tôn một trùng!!

Bên tai trước tiên vang lên, chính là tiểu văn cái kia hưng phấn hô to.

Đáng tiếc là, vị trí hắn không chỉ có chếch đi, ngay cả địch nhân đều không thấy bóng dáng.

Ta địch nhân đâu? một cái lớn như vậy, vừa mới còn ở nơi này!.m.