Chương 44: Không trung sinh.

Bất quá gia hỏa này điểm ấy, ngược lại là rất bén nhạy.

Thổ huyết nam trong kế hoạch quả thật định, tại khống chế cơ bắp Hắc Thử đại quân sau, cùng hắn tụ hợp luyện tập giết chết ẩn tàng npc.

Nhưng nếu là ẩn tàng npc thật sự quá cường đại, hắn tự nhiên là từ bỏ họng pháo nam, chính mình mang theo đại quân chạy trốn đi.

Thiển cận người, quả thật có khó khăn làm địa phương.

Nhưng cùng lúc, cũng có nhược điểm trí mạng.

Đó chính là đối trước mắt lợi ích tham lam!

Ưng thuận một chút chỗ tốt, hơn nữa thiết thực cho một vài chỗ tốt.

Họng pháo nam rất nhanh bị thuyết phục.

Ít nhất mặt ngoài, hắn chính xác đồng ý đi dẫn đi ẩn tàng npc kế hoạch.

Điều kiện tiên quyết là, thổ huyết nam muốn khống chế một trăm con gai đen chuột, toàn trình đi theo hắn, tiến hành hiệp trợ.

Nếu như ẩn tàng npc thật sự biến thái như vậy cường đại, ta trước hết để cho gai đen chuột đi xung phong, tiếp đó chính mình chạy trốn. Họng pháo nam âm thầm suy nghĩ.

Gia hỏa này lại nghĩ ra công việc không xuất lực, cũng được, chờ dẫn đi ẩn tàng npc, ta liền triệt tiêu gai đen chuột dị năng khống chế, để cho hắn cùng một trăm hoang dại gai đen chuột, cùng với thần bí npc cùng một chỗ chậm rãi chơi a. Thổ huyết nam âm thầm suy nghĩ.

Hai người trên mặt nổi, tất cả đều vui vẻ.

Vụng trộm, đấu trí đấu dũng.

Lần này dạ đàm sau đó.

Họng pháo nam chỉnh lý chính mình trang bị, chọn lựa đi theo chính mình xông pha chiến đấu trăm tên cường tráng ‘Chiến Sĩ ’.

Thổ huyết nam thì âm thầm tập kết đại quân, hội tụ khổng lồ gai đen chuột đại quân, cùng với hỗn tạp một chút đã không người khống chế bắp thịt Hắc Thử.

Ba ngày sau buổi chiều.

Lĩnh triều Trang Viên.

Dương quang xuyên thấu qua trầm trọng tầng mây, vương vãi xuống.

Trọng trọng điệp điệp gai đen chuột đại quân, hội tụ tại Trang Viên chung quanh.

Làm tốt vạn toàn chuẩn bị thổ huyết nam cùng họng pháo nam, lần nữa trong đại sảnh chạm mặt.

Tất cả chuẩn bị xong chưa?

Yên tâm đi, cam đoan dẫn ra cái kia ẩn tàng npc!

Đi! Vậy ta liền tiến hành một lần cuối cùng điều tra, xác định rõ tin tức sau, ngươi đi trước, ta nửa giờ sau đi theo xuất phát!

Làm nhanh lên làm nhanh lên, đừng bút tích.

Bởi vì lần trước dị động.

Dẫn đến tên kia Huyết Mạch dị năng người chơi, đem bọn hắn Trang Viên phụ cận gai đen chuột đều cho dọn dẹp sạch sẽ, xem như đả thảo kinh xà.

Cho nên mấy ngày nay, thổ huyết nam một mực vô cùng an phận, không dám vọng động.

Chỉ là an bài mấy cái cơ bắp Hắc Thử, lẫn vào trong hoang dại bắp thịt Hắc Thử, xem như điều tra sử dụng.

Hơn nữa không dám tùy tiện tới gần, chỉ là xa xa quan sát.

Cho tới hôm nay, chuẩn bị mở ra tổng công kích sau cùng, mới chuẩn bị hiến tế những thứ này điều tra dùng bắp thịt Hắc Thử, hoàn thành sau cùng điều tra nhiệm vụ.

Nhắm mắt lại, thổ huyết nam bắt đầu khống chế, khống chế những thứ này cơ bắp Hắc Thử, mở ra xung kích, đồng thời nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.

Tại khoảng cách này, hắn khống chế bắp thịt Hắc Thử, cũng chỉ có thể làm đến điều tra, muốn chiến đấu là tuyệt đối không thể.

Bởi vì cơ bắp Hắc Thử, căn bản vốn không giống như là bên ngoài tự nhiên xuất hiện hoang dại chủng loại.

Tại không có ngoại nhân khống chế thời điểm, cơ hồ không có trí lực có thể nói.

Liền ăn cơm duy trì thể năng đều không làm được, căn bản không có cách nào sinh hoạt tự gánh vác, chớ đừng nhắc tới sinh sôi các loại hành vi.

Loại sinh vật này, giống như là chuyên môn vì phối hợp dị năng, cố ý biến dị đi ra ngoài.

Trừ bỏ bị người khống chế lúc có chiến lực mạnh mẽ bên ngoài, lúc khác chính là một cái phế vật, chuỗi thức ăn đáy tồn tại.

Vốn là tại trong thánh Dạ Đế Quốc tương lai bản kế hoạch, loại này biến dị Hắc Thử, hẳn là rất không tệ quân bị sức mạnh, cũng không cần nó có tự chủ năng lực.

Nhưng đặt ở bây giờ cái thời đại này.

Không có Vương tộc dị năng khống chế giả, cơ bắp Hắc Thử vài phút liền muốn gặp phải chủng tộc diệt tuyệt nguy cơ.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Có thể đánh thắng trận chiến tranh này.

Thổ huyết nam tự nhiên có biện pháp giải quyết cơ bắp Hắc Thử đại quân nuôi dưỡng vấn đề.

Ngược lại cái đồ chơi này cái gì đều ăn, cùng lắm thì để cho hắn ăn phổ thông Hắc Thử, để cho phổ thông Hắc Thử một mực sinh sôi, trở thành nơi cung cấp thức ăn liền có thể.

Đè xuống tâm tư, phía trước Trang Viên, đã càng ngày càng gần.

Đi tới Trang Viên bên tường thành, mười mấy cái cao lớn bắp thịt Hắc Thử, đang hộc máu nam tinh vi dưới sự khống chế, gấp thành La Hán.

Để cho đỉnh chóp mấy cái cơ bắp Hắc Thử vượt qua tường cao, tiến vào bên trong, bày ra điều tra.

Sau 5 phút......

Không có, không có người?!

Mười phút sau......

Làm sao có thể! ngay cả cơ bắp Hắc Thử đều thiếu đi một mảng lớn!

Mười lăm phút sau......

Chạy trốn...... Chạy trốn! Làm sao có thể......

Ầm ầm!!

Thổ huyết nam bản thể chỗ trang nghiêm, mặt đất như như địa chấn bỗng nhiên chấn động, kéo dài một hồi lâu, mới khôi phục bình tĩnh.

Thổ huyết nam cũng bởi vậy từ trong dị năng khống chế, cưỡng ép giải trừ trạng thái, ý thức trở về bản thể.

Gì tình huống?!

Cmn! Bên ngoài chuyện gì xảy ra!

Nghe bên ngoài thanh âm hỗn loạn, thổ huyết nam rống to lên tiếng, họng pháo nam cũng là không hiểu ra sao.

Hai người vội vàng chạy đến bên ngoài phòng khách, nhìn ra ngoài.

Lập tức cùng nhau con ngươi co vào.

Mặt mũi tràn đầy chấn kinh vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy...... Một tòa tiểu gò núi, đột ngột xuất hiện tại trong bọn hắn Trang Viênbên trong.

Trang Viên phía bắc tường vây trực tiếp bị áp sập, đại địa nứt ra, đá vụn bay loạn, bụi mù tràn ngập.

Mà hắn tụ họp gai đen chuột đại quân, cũng đã tử thương một mảnh.

Cái này, cái này mẹ nó gì tình huống?!

Họng pháo nam chấn kinh!

Một ngọn núi, trống rỗng xuất hiện? Cái này náo đâu!

Tràng diện này...... Ta giống như đã gặp!

Thổ huyết nam cũng ngơ ngác nói.

Thật cường liệt déjà vu!

Tình huống này, không phải liền là Kaku Trang Viên phiên bản sao!

Cái kia lạt kê dị năng người chơi, thế mà tại ta phát động đánh lén phía trước, trước tiên tìm núi ta, còn đánh tới cửa rồi?!

Trong chớp mắt, thổ huyết nam suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Xoay người Duyệt sơn nóc phòng, nhìn ra ngoài.

Hắn lập tức hai mắt trợn tròn, kinh hãi há to mồm.

Tại Trang Viên bên ngoài, cuối tầm mắt.

Rậm rạp chằng chịt cơ bắp Hắc Thử đại quân, đã xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối.

Tựa như màu đen thủy triều, hướng bên này đâm vọt lên.

Mặc dù cách rất xa, nhưng thổ huyết nam phảng phất đã nghe được đinh tai nhức óc tiếng la giết, từ xa đến gần!

Tại sao có thể như vậy...... Không! Phải nói, tới thật đúng lúc!

Lấy lại tinh thần, thổ huyết nam trong mắt lóe lên tàn khốc.

Liền để tên giả mạo, chính thức mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là chính thống, cái gì gọi là chân chính Vương Chi Lực!!

Ông!!

Lấy hắn thổ huyết nam làm trung tâm, bỗng nhiên ra bên ngoài khuếch tán ra một cổ vô hình gợn sóng.

Đồng thời lấy cực nhanh trong nháy mắt ra bên ngoài nổ tung, hướng xa xa cơ bắp Hắc Thử đại quân phủ tới.

Sau một khắc.

Tất cả bị gợn sóng ảnh hưởng đến cơ bắp Hắc Thử, cái kia màu đen thủy triều, vậy mà tại cùng thời khắc đó, động tác toàn bộ đứng im!

Không đủ không đủ không đủ không đủ không đủ, còn chưa đủ!!

Muda Muda Muda Muda Muda Muda mộc lớn!!

Kích động thời khắc, thổ huyết nam cũng trung nhị vào não, rống to lên tiếng!

Cái kia khổng lồ chính thống dị năng chi lực, thế mà thật sự bao trùm một người khác dị năng khống chế chi lực.

Trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển!

Khổng lồ bắp thịt Hắc Thử đại quân, triệt để rơi vào hắn thổ huyết nam trong tay!

Ha ha ha ha ha!! Nhìn thấy chưa, đây mới thật sự là thánh Dạ Đế Quốc người thừa kế! Lúc này mới ta chân chính thực lực! Dù là ngươi chính là khống chế nhiều hơn nữa Hắc Thử, ta đều có thể cho ngươi đoạt lấy!!

Một chiêu này liền kêu là —— Không trung sinh quân!