Chương 193: Ước định.

Giống như là có đồ vật gì tiến nhập não hải, râu quai nón thần sắc ngây ngốc một chút, tiếp đó triệt để bình tĩnh xuống tới.

Giống như là đổi một người giống như, nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa.

Ngươi cho ta một bộ thân thể? Dù chỉ là một tia phân hồn...... Ngươi không sợ ta chạy?

Ngoại trừ một lần kia, ngươi lúc nào từ Phong Quỷ Lục bên trong trốn ra được qua?

......

Sa đọa Thiên Quỷ trầm mặc.

Không có.

Một lần cũng không có.

Chỉ có một lần kia, mượn nhờ trước mắt người khởi xướng này, nó lần thứ nhất trốn ra phong ấn nó Phong Quỷ Lục!

Ngươi muốn nói cái gì?

Phương Nghĩa mỉm cười: Ngươi biết ngoại giới xưng ta là cái gì không?

Cái gì?

Hình người Phong Quỷ Lục.

......

Để cho hắn trở về tĩnh mịch tổ chức, ta cần một cái nội ứng, đêm nay ta sẽ đi huyết tẩy tĩnh mịch tổ chức.

Giúp ngươi, ta có thể được đến cái gì?

Ngươi sẽ có được càng nhiều phân hồn thân thể.

Cái này không có ý nghĩa.

Phương Nghĩa cười.

Ngươi cho rằng ta tại thương lượng với ngươi sao? Đây là mệnh lệnh.

Ngươi?!

Râu quai nón vừa mới nộ trừng Phương Nghĩa, lại đột nhiên kêu lên thảm thiết, phát ra tiếng kêu thê lương, giống như là tại tiếp nhận cực kỳ đau đớn giày vò, cả người gương mặt ngũ quan đều vặn vẹo.

Râu quai hàm con mắt, cái mũi, miệng, toàn bộ cũng giống như nước chảy, chậm rãi hòa tan, dung nhập làn da, đã biến thành một cái vô diện mặt người, không ngừng phát ra nghiêm nghị kêu thảm.

Phương Nghĩa gặp không sai biệt lắm, lúc này mới thu tay lại đoạn.

Bây giờ, ngươi biết nên làm như thế nào sao?

Phù phù.

Râu quai nón quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, trơn nhẵn như mặt gương khuôn mặt, chậm rãi hiện ra đau đớn vặn vẹo ngũ quan.

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta lấy quỷ thề thề, nhận được Phong Quỷ Lục sau, ta liền phóng ngươi rời đi.

Lời này vừa ra, râu quai nón lập tức hai mắt tỏa sáng.

Quỷ thề cũng không thể tùy tiện phát.

Lấy quỷ thề lập hạ khế ước, một khi có người, hoặc quỷ, vi phạm với thề quỷ khế ước, liền sẽ bị thề quỷ thôn phệ!

Thề quỷ là một loại giống quy tắc tồn tại quỷ quái, thực lực cường đại, cho đến nay, không có bất kì người nào có thể trốn qua quỷ thề phản phệ!

Căn cứ vào sa đọa Thiên Quỷ hiểu rõ, nhân loại từng đem quỷ quái tiến hành nhất định phân loại, phân chia thực lực vì sss, SS, s, abcd các loại cấp.

Mà thề quỷ...... Nhưng là đã vượt ra đẳng cấp phân chia, được xưng là siêu thoát cấp quỷ quái!

Liền xem như thủ đoạn bảo mệnh mạnh mẽ như vậy sa đọa Thiên Quỷ, cũng nghĩ đối mặt thề quỷ loại tồn tại này, loại tồn tại này, muốn gạt bỏ nó, cũng không chi phí bao nhiêu công phu.

Nhưng tương tự, thề quỷ cường đại, cũng làm cho sa đọa Thiên Quỷ đối với quỷ thề vô cùng yên tâm.

Tại Phương Nghĩa quyết định quỷ thề sau, nó trong lòng đại đại buông lỏng không thiếu.

Mặc dù không có cách nào giống như kiểu trước đây tiêu dao khoái hoạt, nhưng chí ít có khôi phục cơ hội tự do.

Đến nỗi Phương Nghĩa nhận được Phong Quỷ Lục sau, sẽ có bao nhiêu quỷ quái bị phong ấn, liền không liên quan chuyện của nó.

Không có chuyện, ta liền đi.

Ân.

Đưa mắt nhìn râu quai nón, cũng chính là sa đọa Thiên Quỷ rời đi, Phương Nghĩa hơi híp mắt lại, suy tư phút chốc, xác định không có vấn đề sau, mới mang theo Đoạn Hồng rời khỏi nơi này.

Quỷ thề nội dung, cũng không phải chỉ có Phương Nghĩa nhận được Phong Quỷ Lục sau thả đi sa đọa Thiên Quỷ đơn giản như vậy, mà là ở đây phía trước, sa đọa Thiên Quỷ cần toàn lực phụ trợ chính mình, đoạt được Phong Quỷ Lục!

Sa đọa Thiên Quỷ chính xác đặc thù, nhưng lại luận ngạnh thực lực, thậm chí không có Phương Nghĩa trên tay 【 Liệt sơn quỷ 】 lợi hại.

Chỉ là liệt sơn quỷ năng lực, phát động điều kiện tương đối đặc thù, nhất thiết phải ở một tòa trên núi, mới có thể phát huy năng lực.

Nếu là hoang dại liệt sơn quỷ, chắc chắn là định cư tại đủ loại sơn dã ở giữa, không cần cân nhắc năng lực phát động vấn đề.

Nhưng Phương Nghĩa là nhân loại, sinh hoạt tại nhân loại thành thị bên trong, muốn phát động năng lực của nó, liền cần phí phen công phu.

Đương nhiên, thực sự không được, hắn còn có người chơi thực lực xem như át chủ bài, cũng không có lo lắng quá mức.

Liền từ tĩnh mịch tổ chức khai đao, tranh thủ tại trong một tuần, nhận được Phong Quỷ Lục!

......

Mắt say lờ đờ đường phố hỗn loạn, rất nhanh bị người trình diện thủ vệ tổ bên kia.

Tại Phương Nghĩa hai người sau khi rời đi sau mười mấy phút, từng chiếc xe liền dừng ở mắt say lờ đờ trên đường.

Một cái tóc vàng tiểu ca, trước tiên xuống xe, mang người vọt vào trong hành lang.

Nhưng mà trong lâu người, sớm đã đều rút lui ra ngoài.

Phong tỏa hiện trường, nhân viên điều tra, tóc vàng tiểu ca biết đại khái trong hành lang phát sinh sự tình.

Nhưng mà tin tức hữu dụng không nhiều.

Một cái râu quai nón? Còn có một đôi huynh muội?

Cay Hoa muội muội để cho người ta điều tra râu quai hàm tin tức, nhưng những cư dân này, vốn là đối với quê nhà quan hệ không chú ý, cho nên biết đến đồ vật lác đác không có mấy, nếu không phải là vừa rồi huyên náo quá lớn, bọn hắn thậm chí sẽ không biết hàng xóm ở là ai.

Cay Hoa muội muội buồn bực gãi gãi đầu, mà tại lúc này, dưới lầu một chiếc xe taxi mới chậm rãi đuổi tới, một cái uống say say say đại tỷ tỷ, cước bộ phù phiếm xuống xe, ngẩng đầu liền thấy đứng tại cũ nát lão Lâu trên ban công, đang tại nhíu mày suy tính cay Hoa muội muội.

Hắc! Tình huống thế nào? Không cần ta hỗ trợ, ta liền trở về tiếp tục uống rượu.

Cay Hoa muội muội nhức đầu nhìn xem phía dưới sạch phù.

Nữ nhân này đối công tác thái độ cũng quá tùy tiện, nếu không phải là xác định gia hỏa này thật sự thực lực cường đại, nàng cũng không muốn đem người gọi tới.

Hai tỷ muội, tiến vào phó bản sau, cũng không có trở thành Linh Sư, chỉ có thể thông qua dựa thế Phương Thức, tăng cường thực lực của mình.

Cay Hoa muội muội có thủ vệ tổ bối cảnh tại, tự nhiên là xâm nhập phương diện này, đến nỗi tỷ tỷ, ngoại trừ đi tìm hiểu thành thị mặt tối những cái kia thế lực, cũng còn tại tìm kiếm hoang dại quỷ quái tin tức.

Các nàng, cũng muốn trở thành Linh Sư!

Hơn nữa, các nàng hai tỷ muội, cũng là có tư chất!

Chỉ là nhân vật bởi vì đủ loại nguyên nhân, không thể trở thành Linh Sư.

Ký kết quỷ quái là có nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ mất mạng, hơn nữa một cái hoang dại, cường đại Cổ Quái, giá cả càng là cao thái quá, người bình thường, dù cho có tư chất, cũng không khả năng đi trở thành Linh Sư.

Sạch phù đại nhân, ngươi bây giờ là có công chức người, có công việc thời điểm, còn xin ngươi hơi đoan chính điểm thái độ, ít nhất bị luôn suy nghĩ trốn việc đi uống rượu......

Cay Hoa muội muội có chút bất đắc dĩ.

Nàng không muốn sử dụng người chơi thực lực, chỉ có thể mượn nhờ sạch phù sức mạnh, đi dò xét ngoại giới phản ứng, cho nên không có khả năng phóng gia hỏa này chạy loạn.

Tốt a tốt a......

Cay Hoa muội muội mang theo đã điều tra một hồi lâu, mới bất đắc dĩ từ bỏ.

Cái này râu quai nón, cư dân nơi này từ đó đến giờ chưa từng gặp qua, tuyệt đối không phải người lân cận.

Đến nỗi đôi huynh muội kia, thì càng không có ấn tượng.

Đem ba người này đặc thù ghi nhớ, cay Hoa muội muội phân phó người tiếp tiếp tục đã điều tra, bất quá trong nội tâm nàng lại đối với thủ hạ người, không còn lòng tin.

Thủ vệ tổ đến cùng là ngay mặt tổ chức, có thể vận dụng tài nguyên quá ít.

Như thế nào? Không có biện pháp a, ta liền nói, vẫn là đi uống rượu hảo! Như thế nào, muốn hay không phối đại tỷ tỷ đi uống một chén?

Sạch phù trêu chọc một tiếng, một tay ôm cay Hoa muội muội bả vai, một tay yên lặng cay Hoa muội muội rộng rãi lồng ngực.

Lấy sạch phù dáng người cùng điều kiện, đổi thành người bình thường gặp phải loại tình huống này, chỉ sợ đều trong lòng phải có chút ý động.

Nhưng mà cay Hoa muội muội là nữ, chỉ là phụ thân nam tính nhân vật mà thôi, cho nên chỉ cảm thấy có chút nổi da gà.

Không cần, ta phải tuần tra, ngươi theo ta cùng đi.

Ai, thật là không có tình thú.