Chương 54: Tro vực bên trong chiến đấu.

Phương Nghĩa tất nhiên lựa chọn né tránh công kích, vậy thì mang ý nghĩa, không cách nào cứu vớt đồng đội!

Tận mắt chứng kiến thân mật như thế đồng đội, chết ở trước mặt, tất nhiên sẽ có một cái chớp mắt tâm tình chập chờn!

Nháy mắt kia, chính là chính mình cơ hội cuối cùng!

Nếu như bắt không được, còn lại, cũng chỉ có công bằng quyết đấu!

Mà công bằng trong quyết đấu, nàng không cho rằng mình có thể có cơ hội, giết chết Phương Nghĩa.

Giang hai cánh ra, tóc ngắn nữ quay người lại theo sát sau lưng Phương Nghĩa.

Mà phía trước, đạo kia sóng nhiệt đã sắp chạm đến tiểu văn!

Chết......

Chữ chết vừa ra khỏi miệng.

Tóc ngắn nữ liền chợt sửng sốt.

Chỉ thấy Phương Nghĩa hai tay, chợt duỗi dài!

Bằng phẳng nửa người trên, giống như là bị kéo ra ngoài hai đầu tuyến.

Nguyên bản không có khả năng vượt qua cùng chạy đến khoảng cách.

Bởi vì cái này đột nhiên cơ thể biến hình thành tốc độ bộc phát, lập tức mới vừa ở sóng nhiệt tới phía trước, đụng phải tiểu Văn Thân Thể!

Hai tay hất lên.

Tiểu Văn Thân Thể tại mặt đất liên tục lăn mười mấy vòng, xa xa văng ra ngoài.

Đến nỗi những cái kia nguyên bản chờ tại tiểu văn bên cạnh, cùng tiểu văn đấu liên hợp đội đội viên, thì tại sóng nhiệt phía dưới, nhao nhao hóa thành hình người bó đuốc, cháy hừng hực.

Còn có thể dạng này?!

Biến hóa này nhiều quá rồi đấy a!

Một cái chớp mắt thất thần, để cho tóc ngắn nữ không có ý thức được, nguy hiểm đã tới gần!

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Cơ thể của Phương Nghĩa, tại vung ra tiểu văn sau, liền chợt thu về.

Cơ thể giống lò xo giống như, lập tức biến trở về nguyên hình.

Tinh khí thần, tại trong chớp mắt, điều chỉnh đến cực hạn trạng thái.

Cô Mệnh Tâm Pháp, cô mệnh cước pháp, cô mệnh bộ pháp, cô mệnh quyền pháp......

Tất cả Cô Mệnh Kiếm Điển bên trong võ công, đều hóa thành Cô Mệnh Kiếm Pháp nhiên liệu, vì này một kiếm, cung cấp lực lượng kinh khủng tăng phúc!

Kiếm ra, người lui!

Lui lui lui lui lui lui!

Tóc ngắn nữ điên cuồng nhanh lùi lại!

Nàng không nghĩ tới Phương Nghĩa có thể tại loại kia tình huống phía dưới, đều có thể cứu đồng đội.

Càng không có nghĩ tới, Phương Nghĩa bộc phát, tới nhanh như vậy.

Cả hai trước sau, cơ hồ không có bao nhiêu thời gian khoảng cách.

Cứu người hoàn mỹ sau một khắc, liền đã điều chỉnh tốt trạng thái, lập tức tiến hành phản công.

Nếu như không phải tóc ngắn nữ vẫn đang ngó chừng Phương Nghĩa biến hóa.

Một kiếm này, nàng thậm chí đều có thể sẽ phản ứng không kịp.

Dù cho bây giờ kịp thời phản ứng lại, cũng ở vào tuyệt đối bất lợi trạng thái.

Bởi vì mũi kiếm, khoảng cách lồng ngực của nàng, chỉ có ngắn ngủi 10 cm vị trí!

Vô luận nàng như thế nào lui, chính là kéo không ra khoảng cách.

Bởi vì Phương Nghĩa cũng tại đồng bộ tới gần, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, mũi kiếm từng chút một tới gần.

10 cm, bảy centimet, 5cm, ba centimet!

Cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Tóc ngắn nữ toát ra mồ hôi lạnh, hai tay mở ra, nhanh lùi lại bên trong đằng không mà lên!

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này.

Sắc mặt nàng kịch biến.

Bởi vì, Phương Nghĩa sau lưng, cũng ở đó một cái chớp mắt, đồng thời giương cánh!

Chỉ có điều Phương Nghĩa cánh, là như con chim một dạng Bạch Sắc lông vũ.

Ngay tại nàng cho là xong đời một chớp mắt kia.

Nàng chợt phát hiện, mũi kiếm cách nàng ngực khoảng cách, lại bị kéo ra —— Hai người cánh, đang phi hành trên năng lực, có hoàn toàn khác biệt tính năng chênh lệch!

Ý thức được điểm này, tóc ngắn nữ vừa lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ mừng như điên.

Cho là mình còn có cơ hội, còn có tạm thời chạy trốn, chờ thời cơ thành thục, lại tìm cơ hội trở về phản sát cơ hội.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt.

Ông!!

Kiếm minh thanh âm, ở bên tai bộc phát.

Thử!!

Máu tươi, tại trước mắt của nàng chợt hiện.

Hô hấp trì trệ.

Khó khăn cúi đầu nhìn xuống đi.

Thương Thiên Kiếm đã quán xuyên lồng ngực của nàng.

Mà theo Thương Thiên Kiếm, hướng xuống mà đi.

Đó là một đầu vừa mảnh vừa dài cánh tay.

Cánh tay phần cuối, kết nối lấy, là một cái chỉ có khô gầy thân thể, tóc trắng phơ thanh niên gầy ốm.

Một cái chớp mắt đầu bạc!

Tóc ngắn nữ bỗng nhiên ý thức được, nàng, kỳ thực còn có một loại khác thủ thắng Phương Pháp.

Đó chính là sáng tạo hoàn cảnh, để cho Phương Nghĩa lần lượt thi triển kiếm chiêu này, cái này...... Cực kỳ tiêu hao sinh mệnh lực, tác dụng phụ kiếm thật lớn chiêu, tươi sống mài chết hắn!

Đáng tiếc là, tóc ngắn nữ đã không có cơ hội đi thử nghiệm cái ý nghĩ này.

Bởi vì, ý thức của nàng đang tại dần dần lâm vào hắc ám.

Nàng, chết.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Lãnh ngạo cốt 】, thu được song sát!

double kill!

Đem thi thể tùy ý hất lên, Phương Nghĩa phe phẩy Bạch Sắc lông chim cánh, đáp xuống đất.

Khục!

Vừa rơi xuống đất, Phương Nghĩa liền không nhịn được che tay ho khan một tiếng.

Lại buông tay lúc, nơi lòng bàn tay đã xuất hiện một vũng máu.

Sờ lên trên đầu tóc trắng, một túm túm lông trắng rơi xuống.

Trọc, trọc!

Mặc dù không có hoàn toàn hói đầu, nhưng cái trán bộ phận, chính xác bởi vì vừa rồi một trảo, thiếu đi một khối nhỏ tóc.

Trận này trong phó bản nhân vật, tố chất thân thể thực sự quá kém.

So với thu được Cô Mệnh Kiếm Điển trận kia phó bản, đơn giản không so được.

Phó bản đó, ít nhất còn có thể thông qua luyện võ đề thăng tố chất thân thể.

Cũng coi như là võ hiệp dòng một cái ưu thế.

Nhưng hiện đại trong phó bản, nếu như không tìm được hệ thống sức mạnh, không cách nào đề thăng nhân vật thực lực.

Cái kia tự thân tố chất thân thể, thật sự hoàn toàn chính là buông xuống ban đầu, liền đã chú định.

Kiện thân mà nói, ngược lại cũng là một lựa chọn, chỉ là loại Phương Thức, không phải ngắn hạn liền có thể có hiệu lực, cần thời gian thích ứng.

Vô dụng dân đi làm, chính là vô dụng dân đi làm.

Mới có bốn mươi, không thích rèn luyện, còn gầy trơ xương như củi.

Phương Nghĩa buồn bực.

Nếu không phải là tro vực bên trong có thể lấy 【 Tường đồng vách sắt 】 xanh xanh hạn cuối.

Có thể lấy 【 Cô Mệnh Kiếm Điển 】 các kỹ năng nâng lên hạn mức cao nhất.

E là cho dù là có thể tại trong tro vực phát huy toàn bộ thực lực, liền loại này tố chất thân thể, đó cũng là quá sức.

Theo tóc ngắn nữ tử vong, cái kia cỗ thiêu đốt lên liên hợp đội sóng nhiệt, cũng hư không tiêu thất vô tung.

Còn lại liên hợp đội, số lượng đã còn thừa lác đác.

Phương Nghĩa đi qua ba, năm cởi xuống, nhẹ nhõm đem còn lại liên hợp đội thành viên, toàn bộ thọc cái xuyên thấu, chung kết tính mạng của bọn hắn.

Tại trong tro vực, Phương Nghĩa có 1 vạn loại Phương Pháp giết chết những thứ này không cách nào nhúc nhích gia hỏa, mà bọn hắn, lại không thể làm gì!

Đi kiểm tra phía dưới tiểu Văn Trạng Huống.

Còn tốt, cũng chính là quần áo bị đốt đi mấy cái lỗ lớn, cơ thể làn da trở nên so sánh đen một chút.

Chết là không chết được, nhiều nhất là khó coi điểm mà thôi.

Đem tiểu văn kéo đến đống loạn thạch bên cạnh, đặt ở vị trí an toàn, Phương Nghĩa tĩnh tọa ở bên, chờ đợi tro vực đi qua.

Giải quyết đi tóc ngắn nữ, tương đương giải quyết đi Hắc đội trong tay một tấm vương bài!

Hắc đội còn thừa lại ba người.

Nhưng lại đã không có người có thể tại trong tro vực tự do hành động!

Cũng liền mang ý nghĩa, một khi phát hiện Hắc đội người chơi, chờ đợi một cái tro vực buông xuống, Phương Nghĩa liền có thể nhẹ nhõm giết chết bất luận kẻ nào!

Trận này phó bản, cơ bản xem như ổn.

Còn lại chính là...... Như thế nào lấy tới nhiều năng lượng hơn, bắt đầu thu xếp 【 Ác ma chi noãn 】 sự tình.

Đầu tiên chắc chắn cần trở về tìm tro giáo giáo chủ.

Mặc kệ là hợp tác vẫn là cường ngạnh Phương Thức, đều phải hỏi ra tro thú tình huống, cùng với đặc biệt nhằm vào tro thú vũ khí.

Nhìn thấy tương lai cảm thấy mà nói, ngược lại là đã không cần thiết.

Loại này thượng hạ cấp quan hệ rõ ràng, lúc nào cũng có thể sẽ bị ngăn được năng lực, vẫn là ít dùng thì tốt hơn.

..m.