Chương 55: Lâm sư huynh tới!.

Tới gần năm, sáu tên người bịt mặt, phát ra nhe răng cười âm thanh.

Ném vừa mới lột cởi quần áo thiếu nữ, rút đao vọt thẳng hướng Phương Nghĩa.

Không biết sống chết vật nhỏ, lão tử tiễn đưa ngươi lên trời!

Đừng tìm hắn nói nhảm, đem tay chân toàn bộ chặt, lão tử để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là nam nhân hẳn là chinh phục nam nhân!

Năm sáu người rút đao vọt tới, khí thế hùng hổ, sát khí đào thiên.

Mượn kiếm thiếu nữ dọa đến hai chân run rẩy, toàn bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, phía dưới chảy ra chất lỏng.

Nhưng tay phải, vẫn gắt gao nắm lấy Phương Nghĩa góc áo, không dám buông tay, cũng không có lui về sau nửa bước.

Bởi vì mượn kiếm thiếu nữ biết rõ, trốn, là chạy không khỏi bọn này người bịt mặt.

Chỉ có dựa vào Phương Nghĩa, mới có thể có sống sót cơ hội.

Chờ đã, đó là...... Đó là rừng Dạ sư huynh?!

Rừng Dạ sư huynh lại như thế nào, ngay cả các tiên sinh đều không phải là người bịt mặt đối thủ!

Trốn...... Trốn a! Rừng Dạ sư huynh, đánh không lại bọn hắn, mau trốn a!

Rừng Dạ sư huynh, mau chạy đi, chúng ta đã không có biện pháp, không hi vọng cũng ngươi rơi vào kết cục như thế!

Rừng Dạ sư huynh không cần vì chúng ta mà chết, trốn a!

Rừng Dạ sư huynh!!

......

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nam Cung Vinh 】 độ thân mật +7.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Tống Quý 】 độ thân mật +11.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nửa đêm 】 độ thân mật +15.

......

Xoát xoát xoát!

Từng hàng độ thân mật, điên cuồng đổi mới.

Phương Nghĩa thậm chí ngay cả muốn nhìn một chút ai ai ai tăng thêm độ thân mật, đều không cơ hội nhìn.

Trốn?

Phương Nghĩa cười.

Cái này độ thân mật đổi mới tốc độ, quỷ mới muốn trốn a!

Ở trước mặt của hắn.

Sáu loại vũ khí, từ mấy cái phương hướng, đồng thời hướng hắn công tới.

Đối với cái này, Phương Nghĩa dồn khí đan điền.

Cương Khí Tráo!!

Tầng năm cảnh giới Cương Khí Tráo, đã là đem môn võ công này, tu luyện qua nửa.

Tăng thêm phù hợp tương tính tâm pháp ủng hộ, năng lực phòng ngự, không hề tầm thường.

Ít nhất áo xanh nữ phối bên trên phù văn côn sắt, cũng chỉ là miễn cưỡng đánh vỡ Cương Khí Tráo mà thôi.

Bọn này người bịt mặt, thì càng không cần nói nhiều.

Khi làm đương đương đương đương!

Sáu loại vũ khí, đồng thời công tại trên Phương Nghĩa nửa trong suốt Cương Khí Tráobên trên, truyền ra kim loại đụng thanh âm.

Làm sao có thể?!

Thế mà chặn?!

Không có khả năng!

Đây là cái gì ngạnh khí công phu!?

Sáu tên người bịt mặt đâu, cùng nhau biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Mà tại một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa bỗng nhiên ra chiêu.

Chớp mắt.

Xuất liên tục lục kiếm!

Nhưng cái này lục kiếm, rơi vào người bịt mặt trong mắt, lại là mười hai kiếm!

Khang Đường tâm pháp!

đồng mộng kiếm pháp!

Cả hai kết hợp.

Một kiếm đâm ra, chính là như kiếm ở trong nước chịu đến chiết xạ giống như, phân hoá thành hai kiếm, phân biệt đâm về phương hướng khác nhau.

Người này con ngươi cùng nhau co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi vẻ sợ hãi.

Bởi vì một kiếm này, không chỉ có kỳ, quỷ, mãnh liệt.

Hơn nữa còn đặc biệt nhanh!

Liền xem như Khang Đường thư viện những cái kia tiên sinh thi triển, chuyên chú vào tốc độ khoái kiếm, cũng không có trước mắt một kiếm này, tới tấn mãnh, kinh khủng.

Thử thử thử thử thử thử!

Liên tiếp trường kiếm đâm vào Huyết Nhục âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Phanh!!

Cương Khí Tráo ầm vang tiêu tan, sáu tên người bịt mặt cùng nhau bay ngược mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

6 người cùng nhau rơi xuống đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

Tầm mắt mọi người ném đi, thình lình đã toàn bộ đã biến thành thi thể.

Vết thương trí mạng vị trí, không giống nhau, nhưng lại toàn bộ đều tinh chuẩn trúng vào chỗ yếu, thuộc về bị mất mạng tại chỗ!

Hiện trường, tại chỗ trở nên lặng ngắt như tờ.

Vừa mới còn chuẩn bị tiến lên hội họp người bịt mặt nhóm, cùng nhau dừng bước lại, sững sờ tại chỗ.

Vừa mới cũng tốt bụng hô hào để cho Phương Nghĩa chạy trốn sư đệ các sư muội, há to miệng, hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Rừng đêm, rừng Dạ sư huynh...... Lúc nào mạnh như vậy?

Bọn hắn đối với Phương Nghĩa ấn tượng, còn lưu lại tại chín tháng trước tân sinh khảo hạch.

Như thế nào cũng không có nghĩ đến.

Vẻn vẹn 9 tháng sau, rừng Dạ Thực Lực, liền trưởng thành đến tình cảnh khoa trương như thế.

Những người bịt mặt này, thế nhưng là đơn thương độc mã, liền có thể cùng thư viện các tiên sinh đối chiến, thậm chí chém giết hung ác chi đồ!

Hắn thực lực, nói là thâm bất khả trắc, cái kia đều không đủ.

Kết quả...... Kết quả dưới tình huống 6 người vây công, ngược lại tại trong chớp mắt, liền bị Phương Nghĩa thuấn sát 6 người!

Này...... Đây vẫn là bọn hắn nhận biết rừng Dạ sư huynh sao?

Không...... Phải nói, đây vẫn là học sinh sao? Đây rõ ràng là so các tiên sinh đều lợi hại a!

Tại ngắn ngủi mộng bức sau, những thứ này chịu đủ hành hạ các học sinh, đột nhiên bộc phát ra một đợt nối một đợt điên cuồng tiếng hoan hô.

Rừng Dạ sư huynh! Rừng Dạ sư huynh!!

Rừng Dạ sư huynh thế mà một kiếm miểu sát sáu tên người bịt mặt!! Hắn giết chết người bịt mặt! Hắn báo thù cho ta! Báo thù...... Hu hu!

Rừng Dạ sư huynh giết thật tốt! Ngài không biết những người bịt mặt này đối với ta làm qua cái gì...... Đối với ta...... Hu hu!

Rừng Dạ sư huynh, võ công cái thế! Rừng Dạ sư huynh, hoàn toàn xứng đáng Khang Đường đệ nhất thiên tài!

Hưng phấn các sư đệ sư muội, điên cuồng reo hò, hướng Phương Nghĩa vây quanh mà đi.

Bên cạnh người bịt mặt, thì liếc mắt nhìn nhau, xen lẫn trong trong đó, lặng yên hướng Phương Nghĩa sờ soạng.

Tuy nói một kiếm giết 6 người, để cho bọn hắn kinh hãi chấn kinh.

Nhưng cân nhắc đến Phương Nghĩa chỉ có một người, mà bọn hắn ước chừng còn có khoảng hai mươi người.

Bực này số lượng chênh lệch, cho bọn hắn đầy đủ lòng tin.

Cao thủ so chiêu, có đôi khi một cái sơ sẩy, chính xác có thể tạo thành miểu sát hiệu quả.

Nhưng có thể tới hai người chênh lệch, thật sự lớn đến trong nháy mắt giây Trình Độ?

Không phải.

Người bịt mặt...... Hoặc có lẽ là vẫn Thổ Vũ Quán cao cấp võ sư, cũng là kinh nghiệm thực chiến phong phú kẻ già đời.

Hiểu được bọn hắn loại này Trình Độ, giữa hai bên, thực lực sai biệt sẽ không quá lớn.

Một đối một có thể sẽ xuất hiện miểu sát, nhiều đối với một, đó chính là nghiền ép!

Sáu người kia bị đánh giết, hơn phân nửa chỉ là sơ suất, cộng thêm Phương Nghĩa võ công con đường vừa vặn có thể đối với nhất định Trình Độ quần chiến.

Hiện tại bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, còn giấu ở trong học sinh làm yểm hộ.

Cầm xuống Phương Nghĩa đầu người, không có vấn đề gì.

Bọn hắn một đội này, hơn hai mươi người, đại bộ phận cũng là vẫn Thổ Vũ Quán người.

Một số ít là khác sách nhỏ viện cùng tiểu võ quán phái tới cao thủ dù sao vùng này, đối với Khang Đường thư viện một nhà độc quyền có ý kiến, không chỉ có riêng chỉ là vẫn Thổ Vũ Quán mà thôi.

Ai cũng muốn tại Khang Đường thư viện ngã xuống thời điểm, kiếm một chén canh.

Có ý nghĩ này, nhất định phải xuất lực.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Cho nên hôm nay tiến đánh Khang Đường thư viện đại bộ đội, cũng không phải vẫn Thổ Vũ Quán một nhà, mà là chung quanh phần lớn thế lực nhỏ tập hợp, cùng vẫn Thổ Vũ Quán luyện tập, cùng một chỗ tiến đánh Khang Đường thư viện.

Bằng không, lần này thế công, cũng sẽ không hùng vĩ như thế, tấn mãnh như thế.

Súng bắn chim đầu đàn, muốn ngồi vững vàng đầu bài chi vị, nhất định phải gánh chịu tương ứng phong hiểm.

Những thứ này khác thế lực nhỏ đỉnh tiêm cao thủ, mặc dù không bằng vẫn Thổ Vũ Quán cao cấp võ sư lợi hại, nhưng cũng không tính cản trở.

Cho nên hơn 20 cái trình độ không kém nhiều người đồng thời ra tay, lại thêm cao thủ đặc hữu ăn ý, cùng với đánh lén tiên cơ cơ hội.

Giết chết Phương Nghĩa, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Bọn hắn tính toán đánh rất tốt, nhưng chờ những học sinh này sắp tiếp cận Phương Nghĩa thời điểm, chỉ thấy Phương Nghĩa bỗng nhiên phát ra một tiếng quát lớn.