Chương 22: Vấn đề trọng yếu.

chờ cái này hai nhóm người đều sau khi rời đi, Phương Nghĩa mới từ đầu đường cuối xó xỉnh chỗ bóng tối, chậm rãi đi ra.

Tận lực lắng nghe giả động tĩnh, hắn cẩn thận đi theo.

Ước chừng sau 5 phút, phía trước thỏ ảnh mới ngừng lại được.

Mà tại thỏ ảnh càng phía trước, nhưng là chỉ lão đại một đám người cũng không hiểu ngừng lại.

Híp mắt, mượn mắt nhìn xung quanh năng lực nhìn ban đêm, lờ mờ có thể nhìn đến đám người kia, làm thành một vòng tròn, dường như đem cái gì bao vây lại.

Vểnh tai lắng nghe, rất nhanh liền có âm thanh truyền tới.

......

Chỉ lão đại?! Ngươi đây là ý gì?

Josie đối mặt chung quanh ‘Đồng Bạn ’, sợ xanh mặt lại.

Đúng a! Lão đại, đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm? Vì cái gì đột nhiên hạ lệnh vây quanh Josie?

Tiểu Anh tử cũng ngăn ở trước mặt chỉ lão đại, lo lắng đạo.

Vừa mới còn cười cười nói nói, một cái chỗ ngoặt lại đột nhiên hạ lệnh đem người bao bọc vây quanh.

Đây là thao tác gì?

Có ý tứ gì?

Chỉ lão đại cười lạnh.

Vừa rồi ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi là thế nào trả lời?

Vấn đề?

Josie hồi tưởng, chỉ lão đại cũng liền hỏi chính mình Ma Hạch Lực các loại có liên quan thực lực vấn đề, hắn đều thành thật trả lời a!

Nghĩ tới?【 Ma Hạch Lực 】 nhất giai trung đẳng, 【 Tinh thần lực 】 nhất giai hạ đẳng, còn bị mất 【 Ma hạch trang 】.

Lấy ngươi dạng này thực lực, tại dẫn xuất loại sự tình này sau, vì cái gì có thể đang đi tuần đội tăng cường lùng bắt cường độ sau, vẫn như cũ có thể bình yên vô sự?

Nếu như không phải ngươi tại ẩn giấu thực lực, đó chính là ngươi còn giấu diếm ta sự tình gì.

Huynh đệ, không đủ thẳng thắn a. Chỉ có người trong lòng có quỷ, mới có thể không thẳng thắn, ngươi hiểu không?

Loại sự tình này?

Sự tình gì?

Josie hồi tưởng, hắn tiến vào phó bản sau, giống như cũng không làm cái gì a?

Chẳng lẽ là tiến vào phó bản chuyện lúc trước?

Nhân vật ký ức cung cấp tin tức có hạn, Josie cũng không xác định chính mình phía trước đến cùng có hay không trêu vào cái gì đại phiền toái.

Đến nỗi đội tuần tra tăng cường điều tra cường độ, đó là bởi vì dị thủy tiểu khu giết thỏ án, cũng không phải nhắm vào mình.

Loại tình huống này, tránh né điều tra không khó a?

Vì cái gì một mực không có bị bắt, tự nhiên là bởi vì hắn là nội ứng.

Thân là nội ứng, nào có khả năng bị bắt.

Đương nhiên loại sự tình này, hắn không có khả năng nói ra, bằng không thì chính là muốn chết.

Ánh mắt càng ngày càng mờ mịt, Josie hoang mang nói: Chỉ lão đại, ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, trong chúng ta nhất định là có hiểu lầm.

Hiểu lầm?

Chỉ lão đại cười lạnh không thôi.

Đừng giả bộ, dị thủy tiểu khu bản án, là ngươi bỏ xuống tay a.

Josie:???

Cái quỷ gì, tại sao là ta hạ thủ?

Không chờ Josie đặt câu hỏi đâu, chỉ lão đại đã tiếp theo nói xuống.

Thủ pháp rất cao minh, rất thông minh. Đem sủng vật người lồng sắt toàn bộ phá hư, cố ý mang đi một cái chẳng biết đi đâu sủng vật người, lại đem hắn dã ngoại vứt xác. Cuối cùng đem hiện trường ngụy trang, đem giết hại tội danh toàn bộ giao cho ‘Thất Tung’ tên kia sủng vật người, thay đổi vị trí đội tuần tra lực chú ý.

Nhưng mà, ngươi quên một sự kiện, đó chính là thông thường sủng vật người, căn bản không thể nào từ nội bộ mở ra lồng lao, cũng không có thực lực kia đồ sát thỏ tinh linh.

Quan trọng nhất là, ngươi còn đem thỏ tinh linh thịt toàn bộ cắt chém mang đi, đây là chúng ta 【 Dưới mặt đất trang 】 thủ pháp, ngươi ngoại trừ đem oa giao cho sủng vật người, còn nghĩ giao cho chúng ta 【 Dưới mặt đất trang 】.

Lấy hơi, chỉ lão đại tiếp tục nói: Cái này vốn là không có gì, chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】, đây đều là có thể giải quyết. Nhưng ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đối với chúng ta giấu diếm thực lực!

Oan uổng a!

Josie khóc không ra nước mắt.

Hắn nhân vật này, mặt giấy thực lực thật sự chỉ có điểm ấy a!

Người chơi thực lực tự nhiên là khác tính toán.

Đến nỗi dị thủy tiểu khu vụ án, kia thật là suy nghĩ nhiều quá!

Ta một cái nội ứng, không có việc gì gây như thế đại phiền toái làm gì!

Rõ ràng là cái kia sủng vật người chính là người chơi.

Người chơi ngoại trừ nhân vật mặt giấy thực lực, còn có siêu việt nhân vật năng lực người chơi thực lực.

Nhân vật không cách nào đột phá lồng sắt, có thể đối người chơi mà nói, cái kia chỉ sợ không phải đặc biệt gì chuyện khó khăn.

Tại thiên kì bách quái năng lực phía dưới, chạy ra lồng sắt có cái gì khó? Tìm hai cái thỏ tinh linh lại có cái gì khó khăn?

Chỉ lão đại, dị thủy tiểu khu chuyện, thật không phải là ta làm a! Ta cái gì cũng không làm!

Vậy ngươi nói, dị thủy tiểu khu bản án là ai làm?

Chạy trốn cái kia sủng vật người a!

A......

Chỉ lão đại cười.

Chung quanh đi theo hắn lẫn vào thủ hạ cũng cười theo.

Sủng vật người, tù nhân, ngay cả chạy trốn thoát tù đày lao đều không làm được, dù cho thật sự trốn ra được, cũng tuyệt đối không có đầy đủ Ma Hạch Lực, đi giết hại thỏ tinh linh.

Đây là lời nói vô căn cứ.

Josie huynh đệ a, càng nói càng sai, thiếu sót càng ngày càng nhiều. Thẳng thắn thừa nhận a, vô luận dị thủy tiểu khu bản án có phải hay không là ngươi làm, cái này đều không phải là mấu chốt của sự tình, mấu chốt ở chỗ, ngươi ẩn giấu thực lực, lừa ta!

Tiểu Anh tử lúc này chen miệng nói: Chỉ lão đại, coi như hắn ẩn giấu thực lực, cũng không thể thuyết minh cái gì. Ai cũng cất giấu át chủ bài, không phải sao?

Chỉ lão đại hơi nhíu mày, đem Tiểu Anh tử kéo đến một bên, hạ giọng nói: Tiểu Anh tử a Tiểu Anh tử, đơn thuần chỉ là giấu diếm thực lực, không nghiêm trọng lắm. Nhưng đừng quên chúng ta phía trước hoài nghi tới sự tình, bây giờ tình huống này, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, John chính là thỏ tinh linh nội ứng.

Lão đại kia có ý tứ là......

Chỉ lão đại bí ẩn làm một cái động tác cắt cổ.

Tiểu Anh tử con ngươi hơi co lại, thở dài, gật đầu một cái.

Hai người trở lại Josie trước mặt, Tiểu Anh tử tiến lên một bước.

Josie, ta thấy ngươi thực lực không tệ, lại bị thỏ tinh linh đồ sát toàn trường, lúc này mới có đề cử ngươi gia nhập vào dưới mặt đất trang ý nghĩ......

Đưa lưng về phía đám người, Tiểu Anh tử nói chuyện đồng thời, mịt mờ hướng về phía Josie nháy mắt.

Josie trong lòng cảm giác nặng nề, đã biết rõ, nằm vùng thân phận, hơn phân nửa là bị nhìn thấu.

Cái gì ẩn giấu thực lực, tất cả đều là mượn cớ mà thôi, căn bản chính là muốn ở chỗ này liền diệt trừ chính mình.

May mắn...... Thỏ tinh linh một mực theo ở phía sau, tùy thời có thể trợ giúp.

Bằng không đêm nay, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Tiểu Anh tử, đừng nói nữa, ta biết ý tứ của các ngươi. Ta một ngoại nhân, không được đến đại gia tín nhiệm, lại ẩn tàng thực lực chân thật, đúng là ta không đúng trước.

Josie ngẩng đầu, nhìn về phía chỉ lão đại, tận lực điều chỉnh vị trí, tìm kiếm cái gọi là ‘Tuyệt đối chính diện ’.

Bất quá chỉ lão đại hiển nhiên đã đối với hắn không còn hứng thú, căn bản không có cầm mắt nhìn thẳng hắn.

Chỉ lão đại! Tại ta trước khi rời đi, còn có một vấn đề cuối cùng muốn hỏi ngươi.

Đi?

Chỉ lão đại cười lạnh không nói. Biết rõ chúng ta dưới mặt đất trang thành viên nhiều người như vậy tướng mạo, còn nghĩ an toàn rời đi?

Chỉ lão đại! Mời ngươi cầm mắt nhìn thẳng ta một lần! Vấn đề này đối với ngươi ta...... Còn có Tiểu Anh tử, đều phi thường trọng yếu! Ta tin tưởng ngươi khẳng định có hứng thú!

Tiểu Anh tử nghe vậy, biến sắc, lập tức quát to: Tại sao cùng chỉ lão đại nói chuyện! Phóng ngươi một con đường sống, nhường ngươi đi, ngươi còn có mặt mũi chất vấn lão đại của chúng ta? Không muốn sống nữa có phải hay không! Các huynh đệ cầm vũ khí!