Chương 168: Thần chân tướng.

Kịch liệt kim quang, trong nháy mắt phóng đại, bao trùm đến toàn bộ quảng trường.

Ong ong ong!

Hoàng Kim xúc xắc bay lên cao cao, giống như là cùng cái gì chống lại lấy, đang kịch liệt giãy dụa cùng chấn động.

Cuối cùng, giống như là gánh không được loại này hấp xả chi lực, soạt một cái xông vào không lời dị hình trong đao.

Đông!!

dị hình đao rung động dữ dội phía dưới, giống như là ổn định Hoàng Kim xúc xắc.

Ngay sau đó, toàn bộ Hoàng Kim quảng trường chói mắt tia sáng, bắt đầu điên cuồng tràn vào dị hình trong đao.

Khi kim quang hoàn toàn tràn vào dị hình đao sau, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ phát hiện, thân thể của bọn hắn đình chỉ sụp đổ cùng nát bấy.

Mặc dù không có khôi phục nguyên dạng, nhưng cũng không có cảm giác tử vong.

Thật giống như, thân thể của bọn hắn nguyên bản là dạng này thiếu cánh tay chân gãy.

Ân, cũng không đúng, Phương Nghĩa đã chỉ còn dư một cái đầu, liền tâm tạng cũng bị mất.

Nhưng lại còn sống, quỷ dị sống sót.

Mảnh này Hoàng Kim quảng trường, tựa hồ có một loại nào đó đặc biệt quy tắc cùng sức mạnh, nằm trong loại trạng thái này, lại còn có thể treo tính mạng con người.

Phương Nghĩa kỳ quái nhìn về phía không nói gì.

Chỉ thấy không nói gì đang mộng bức mà nhìn xem đao trong tay.

Không nói gì, thành thần không có? Có cái gì ban thưởng sao?

Đã không còn tay trái chân trái tiên tam bộ, cũng tò mò nhìn về phía không nói gì.

Không có a, không có cảm giác nào.

Không nói gì buồn bực cảm thụ hạ thân thể, thành thần giống như không có cái gì biến hóa.

Nàng đang buồn rầu đâu, bỗng nhiên cơ thể run lên, trợn tròn con mắt, ngạc nhiên hô: Đội trưởng! Không nói gì tỷ, ta ta ta, ta dị hình đao lại thăng cấp! Nó có Tân Đặc Hiệu!

Cơ hồ tại không nói gì hô lên âm thanh đồng thời, toàn bộ Hoàng Kim quảng trường xuất hiện một loại khác to âm thanh.

Loại thanh âm này, phảng phất quảng trường Vũ lão đại mẹ để khuếch đại âm thanh loa một dạng, làm cho để cho người ta có chút lỗ tai đau.

Tin tức rối loạn! Tin tức rối loạn! Tin tức rối loạn!

Sẽ tại Hoàng Kim quảng trường lựa chọn lần nữa 【 Thành thần 】 người! Sẽ tại Hoàng Kim quảng trường lựa chọn lần nữa 【 Thành thần 】 người!

Lựa chọn lần nữa 【 Thành thần 】 người?

Có ý tứ gì?

Phương Nghĩa còn đang nghi hoặc đâu, chỉ thấy thân thể của mình đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng chữa trị.

Đồng thời từ Hoàng Kim quảng trường mặt đất hiện ra một loại sức mạnh mênh mông tràn vào thân thể của hắn, tràn ngập toàn thân.

Đó là một loại xa lạ sức mạnh, căn bản vốn không chịu chính mình khống chế, đồng thời cũng không có tái sinh tính chất, giống như là một cái tồn tại nào đó đem chính mình một cỗ lực lượng gửi ở trên người mình.

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình đang tại biến cao, biến lớn, cả người hình thể đang không ngừng bành trướng.

Ước chừng trưởng thành đến cao năm sáu mét tiểu cự nhân, mới dừng lại biến hóa.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Lại đi Cựu Lộ 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng 100 thắng điểm.20000 tích phân.

Nhiệm vụ...... Hoàn thành?

Không phải nói muốn thành thần sao?

Như vậy hiện tại ta chính là thần?

Phương Nghĩa cảm giác có chút vi diệu, ngăn chứa thế giới thần, tựa hồ không có kỳ lạ như vậy, loại kia mượn tới sức mạnh, thực sự để cho người ta không thoải mái.

Liền phảng phất chính mình chỉ cần hơi không hợp ý, liền sẽ bị cỗ lực lượng này phản phệ mà chết.

Cùng nói là tự thành thần, không bằng nói thần đem sức mạnh cấp cho chính mình, còn tùy thời có thể đổi ý loại kia.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Không nói gì cùng tiên tam bộ, cũng đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đội trưởng?

Lão bản!?

tiên tam bộ âm thanh mới ra tới, còn lại cơ thể liền cùng đầu cùng một chỗ triệt để vỡ vụn thành mảnh vụn, biến mất không còn tăm tích.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Thương tâm 】 đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Ngược lại là không nói gì, còn sống thật tốt, căn bản không có thu đến Hoàng Kim xúc xắc sức mạnh ăn mòn.

Phương Nghĩa nhìn kỹ lại, chỉ thấy không nói gì trong tay dị hình đao giống như là chặn lại một tầng Hoàng Kim, kim quang lóng lánh.

Loại kim quang này lòe lòe tạo hình, nói thật, nhìn có chút không có cấp bậc, cảm giác giống như là giá rẻ trong trò chơi cái chủng loại kia nạp tiền sẽ đưa đồ long bảo đao.

Bất quá rất nhanh, loại kia mạ vàng kim quang liền dung nhập dị hình trong đao, tạo thành tầng tầng tơ vàng, quấn quanh ở thân đao, trở thành dị hình đao tô điểm mà không phải giọng khách át giọng chủ chủ thể.

Ba bước tỷ?! Đội, đội trưởng, ba bước tỷ chết!

Ta thấy được. Đao của ngươi cái gì tình huống?

A a, ta dị hình đao, nhiều hơn một loại mới đặc hiệu ——【 Dị số 】. Mỗi lần xuất đao, uy lực đều biết tiến hành một lần 1-6 ngẫu nhiên giá trị phán định, kết quả cuối cùng sẽ lấy bội số Phương Thức tăng thêm đến đao trong uy lực.

Lợi hại a, nói đơn giản chính là mỗi lần xuất đao, uy lực cũng có thể tiến hành một lần 1-6 lần uy lực tăng phúc, đúng không?

Ừ, bất quá 1 bội suất xác suất lớn nhất, 80%, khác xác suất đều rất nhỏ.

Cái kia cũng rất khá.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, không lời dị hình đao, đã toàn diện vượt qua Phương Nghĩa chính mình hai thanh vũ khí.

Mặc dù sắc bén giá trị không bằng Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm cao, nhưng đặc hiệu phương diện là toàn diện vượt qua, thậm chí uy lực cũng biết vượt qua.

Cũng may trận này trong phó bản, Phương Nghĩa hai thanh vũ khí cũng từng tiến hành thăng cấp, đang âm người phương diện hẳn là sẽ có không tệ biểu hiện.

Một cái không nhìn thấy Thương Thiên Kiếm, còn có thể hư thực chuyển hóa, lại thêm một cái có thể khống chế những vũ khí khác Thương Từ Kiếm, phối hợp lại, diệu dụng vô tận.

tiên tam bộ chết, có thể nói tại Phương Nghĩa trong dự liệu, thậm chí Phương Nghĩa cảm thấy chính mình cũng là phải chết.

Không nghĩ tới không lời dị hình đao trực tiếp hấp thu Hoàng Kim xúc xắc sức mạnh, tiếp đó còn đưa đến Hoàng Kim trong sân rộng một loại nào đó thiết trí phạm sai lầm, sắp thành thần đối tượng lựa chọn lần nữa, mới khiến cho chính mình may mắn sống tiếp được.

Bất quá, thành thần sau có chỗ tốt gì đâu?

Dị thường sức mạnh nhập thể? Cứ như vậy?

Phương Nghĩa cũng không cảm thấy loại này ngoại lai sức mạnh có thể hối đoái thành ban thưởng gì, nhiều nhất là giết địch đối với người chơi thời điểm, có thể phát huy nghiền ép cấp bậc sức mạnh mà thôi.

Vấn đề là trận này trong phó bản, Hắc đội đều sắp bị chính mình người ép tuyệt lộ, nơi nào còn cần tự mình ra tay.

Chúc mừng mới ném xúc xắc người tìm được Hoàng Kim xúc xắc, trở thành tân thần!

Ngài đã kế thừa cũ lực lượng của thần, bây giờ thỉnh hoàn thành nó nguyện vọng, bắt đầu 【 Sáng thế 】!

Hoàng Kim quảng trường lại một lần nữa truyền ra âm thanh.

Cùng lúc đó, một màn ánh sáng xuất hiện, tạo thành giống bản đồ ba chiều hình vẽ theo nguyên lý thấu thị, thình lình lại là ngăn chứa thế giới toàn cảnh.

Chỉ cần Phương Nghĩa ý niệm mà thay đổi, thể nội ngoại lai sức mạnh, liền sẽ lập tức bị tiêu hao, hoàn thành ngăn chứa di động, dung hợp, thậm chí tái tạo.

Bất quá Phương Nghĩa thử đem cỗ này dùng tại địa phương khác, phát hiện căn bản không có cách nào chỉ huy, hoàn toàn không nghe chỉ huy.

Theo lý thuyết, cái này cái gọi là thành thần, đơn thuần là cho một cỗ lực lượng, có thể tái tạo ngăn chứa thế giới diện mạo mà thôi.

Bởi vì người chơi đều ngăn chứa trong thế giới, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, cỗ lực lượng này chính xác có thể chi phối hai cái đội ngũ thắng bại tay.

Chỉ cần tiến hành tính nhắm vào thế giới diện mạo tái tạo, tướng địch đối với người chơi có thể vị trí, toàn bộ đều tái tạo thành không cách nào sinh tồn loại kia hoàn cảnh, như vậy trận này phó bản dĩ nhiên chính là thắng lợi.

Đỉnh điểm