Chương 176: Tranh tài sắp bắt đầu.

Đám người trọng tâm quay lại, xướng ngôn viên chén trà người cũng bắt đầu thẳng thắn nói.

Nhưng thảo luận nhiệt độ, lại mất tích quay chung quanh tại trên đen vòng xoáy cùng Huyết Phượng bát quái, mà không phải tranh tài trong nội dung.

Cứ việc xướng ngôn viên đã tận lực, làm gì đám người bát quái chi tâm cháy hừng hực, căn bản không dội tắt được.

Có thể nói, cả tràng tranh tài trọng tâm, đã bắt đầu thay đổi ưu tiên, kết quả trận đấu như thế nào, đều nhanh không ai quan tâm.

Nói thật, kết quả này là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Nói là muốn giúp Dạ Phượng chiến đội trợ uy, kết quả lại có chút giọng khách át giọng chủ ý tứ.

Còn tốt dưới đài người xem phản ứng như thế nào, cũng không có ảnh hưởng đến trên đài tranh tài hai cái đội ngũ.

Dù sao người xem phản ứng về người xem phản ứng, nhiệm vụ của bọn hắn, là thắng được trận này phó bản.

Vô luận là Dạ Phượng chiến đội, vẫn là Linh Vũ chiến đội, đều đang nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, toàn lực ứng phó.

Dù sao toàn bộ đêm tối trong chén, duy nhất đối bọn hắn có uy hiếp, chỉ có đối phương mà thôi.

Những đội ngũ khác mặc dù tại so đấu lúc bắt đầu, mánh khoé mười phần, thỏa đáng hắc mã bộ dáng, nhưng trên thực tế không có chỗ nào mà không phải là bị bọn hắn cái này hai cái thi đấu vòng tròn cấp bậc đội chuyên nghiệp ngũ triển ngay cả bong bóng đều bốc lên không ra.

Cái này cũng là khóa này đêm tối ly đội ngũ xui xẻo.

Những năm qua bọn hắn chỉ cần đối mặt Linh Vũ chiến đội ngọn núi lớn này, chỉ cần vượt qua tỉnh lại núi, thế giới liền có thể nghe được thanh âm của bọn hắn, nghe được chuyện xưa của bọn hắn, liền có thể tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên lộ một mặt.

Nhưng mà năm nay, bọn hắn lại cần đối mặt hai ngọn núi lớn, thậm chí mới tới đại sơn, muốn so Linh Vũ chiến đội cái này chỉ quanh năm bảo đảm cấp đội còn khó làm hơn định.

Cho nên năm nay cái gọi là hắc mã, bây giờ cũng sớm đã được an bài rõ rành rành.

Tất cả mọi người đều tinh tường, năm nay đêm tối ly duy nhất danh ngạch, chỉ có thể tại cái này hai cái trong đội ngũ xuất hiện.

Hôm nay trận này BO3, đem quyết định hai cái trong đội ngũ một cái kia đội ngũ, tiến vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn!

Từ một loại ý nghĩa nào đó, hôm nay cái này hai cái đội ngũ quyết chiến, cũng chính là lần này mùa hạ đêm tối ly kết quả cuối cùng.

Đằng sau mặc dù còn sẽ có cái khác đội ngũ tiến hành khiêu chiến, nhưng cũng là tiểu tái sự, dưới tình huống bình thường, cái này hai cái thi đấu vòng tròn cấp bậc chiến đội, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lật xe hiện tượng.

Đang giải thích viên chén trà người dưới sự cố gắng, không khí hiện trường cũng bắt đầu chậm rãi ấm lại.

Cùng lúc đó, trên sân khấu bắt đầu hiện ra một cái màn ánh sáng lớn.

Như vậy, bây giờ bắt đầu rút ra tranh tài phó bản bối cảnh sân bãi.

Màn ánh sáng lớn, lập tức bắt đầu xuất hiện cực lớn dấu chấm hỏi.

Theo xướng ngôn viên âm thanh rơi xuống, dấu chấm hỏi bắt đầu nhanh chóng biến ảo, cuối cùng chậm rãi giảm xuống tốc độ, phong tỏa bối cảnh.

Cổ đại phó bản!

Màu lót đen nhầm lẫn bốn chữ lớn, khắc ở trên màn hình.

Dưới đài thính phòng lập tức bộc phát ra trở nên kích động tiếng hoan hô.

Dạ Phượng chiến đội năm người biểu lộ không có chút rung động nào, ngược lại là Linh Vũ chiến đội đội viên cùng nhau lộ ra nét mừng.

Chính như Linh Vũ chiến đội đội tên một dạng, bọn hắn cái đội ngũ này, là thiên hướng huyền huyễn Phong Cách chiến đấu Phương Thức.

Cổ đại phó bản mà nói, tương đối phù hợp bọn hắn đội ngũ Phong Cách, có thể có càng nhiều phát huy không gian, ngẫu nhiên đi ra ngoài dòng, cũng càng sẽ càng có lợi hơn bọn hắn trò chơi phát huy.

Oa ngẫu! Linh Vũ chiến đội vận khí rất tốt a, phó bản bối cảnh là cổ đại bối cảnh, phần thắng trong lúc vô hình tăng lên mấy cái tỉ lệ phần trăm đâu.

Xướng ngôn viên chén trà người đúng lúc đó thổi phồng vài câu, thuận tiện giải thích một chút vì cái gì cổ đại phó bản bối cảnh sẽ đối với Linh Vũ chiến đội càng có ưu thế.

Không thể không nói, chén trà người xem như xướng ngôn viên, đối với mấy cái này kiến thức căn bản, cùng với Linh Vũ chiến đội tư liệu cõng tấm, vẫn là vô cùng đúng chỗ.

Tại trong chén trà người giải thích, trên màn hình bốn chữ, đã dần dần phai nhạt, ngay sau đó xuất hiện một khối đại lục đại khái toàn cảnh đồ.

Đây là một loại mắt nhìn xuống góc nhìn, tiếp đó ống kính bắt đầu chậm rãi rút ngắn, chỉ thấy màu sắc cổ xưa Cổ Hương trên đường phố, những người đi đường mặc cổ trang hành tẩu sinh hoạt, nhìn thấy quen biết người lúc, còn có thể lẫn nhau ôm quyền hành lý, rất có cấp bậc lễ nghĩa.

Tiếp lấy ống kính bắt đầu hoán đổi, các ngõ ngách sinh hoạt hình dạng mặt đất, đều giản lược từng cái mang qua.

Có thể rõ ràng nhìn ra, phó bản này bối cảnh, là một cái thiên hướng giống Đường triều thịnh thế bối cảnh, bên trong bình dân, cơm no áo ấm, lại tinh thần sung mãn, sinh hoạt hạnh phúc, sinh hoạt cấp độ vô cùng cao, có thể nói là một cái hạnh phúc thời đại.

Đến lúc này, màn hình bắt đầu chia thành mấy chục cái màn ảnh nhỏ, phân tán mở ra, bày ra tại trước mặt khán giả, chậm rãi du tẩu, để cho khán giả cũng có thể có đầy đủ thời gian xem quan sát.

Linh Vũ chiến đội cùng Dạ Phượng chiến đội đội viên cùng huấn luyện viên, cùng với tai nghe kết nối lấy tình báo phân tích chuyên gia, đều tiến hành tin tức trò chuyện, thương lượng phó bản bối cảnh nội dung.

Cứ việc cái này còn không phải là cuối cùng phó bản bối cảnh, nhưng lại rất có giá trị tham khảo.

Lớn đến đại lục diện tích, chứa nước tình huống, triều chính chưởng khống chờ tin tức.

Nhỏ đến không khí độ ẩm, virus truyền bá tỉ lệ, thậm chí lúa nước thành thục tình huống.

Mọi mặt, lấy nhỏ làm lớn, rất nhiều tin tức cũng có thể đại khái có một cái tính ra.

Sau lưng phân tích chuyên gia đoàn đội, nhân viên tình báo, sẽ ở trong khoảng thời gian rất ngắn, đối với mấy cái này tin tức tiến hành một cái chỉnh lý, ra một cái thích hợp đại khái số liệu, giao cho huấn luyện viên cùng đội viên, tiến hành tham khảo.

Trước kia tranh tài, nhưng không có chú trọng như thế.

Phương Nghĩa nhìn xem Dạ Phượng chiến đội nước miếng văng tung tóe bộ dáng, suy nghĩ tai nghe đằng sau, kết nối lấy toàn bộ Dạ Phượng chiến đội phân tích chuyên gia đoàn đội, không khỏi có chút cảm thán.

Trước kia tranh tài, tất cả đều là đội viên độc đoán, liền huấn luyện viên cũng không có.

Bây giờ thì cũng đã chuyên nghiệp.

Bất luận cái gì một hồi tranh tài, cũng sẽ không tiếp tục là 5 cái đội viên cố gắng kết quả đơn giản như vậy, mà là sau lưng toàn bộ câu lạc bộ cùng một chỗ phát lực, cùng một chỗ cố gắng kết quả cuối cùng.

Có thể nói, phương diện này, Phương Nghĩa muốn lấy năm người liền lên đi thi đấu, là phi thường ngây thơ, vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

Nhưng vấn đề là, Phương Nghĩa làm một nhìn xem 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 một đường phát triển tới mười năm người chơi già dặn kinh nghiệm, đã trải qua 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Những cái kia phân tích chuyên gia có thể làm chuyện, những cái kia sau lưng đoàn đội chuyện cần làm, Phương Nghĩa một người liền có thể giải quyết, chỉ là sẽ phi thường tiêu hao tinh lực mà thôi.

Nhưng mà Truy Mộng, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, trên đời này cũng chưa từng có chuyện dễ dàng.

Không có quyết tâm kia, Phương Nghĩa bây giờ cũng sẽ không bước ra một bước kia.

Tất nhiên quyết định đi tranh một chuyến quán quân, có chút đắng nhất định phải ăn, nhất định phải cố gắng vượt qua.

Đương nhiên, nếu là đem đội ngũ đánh ra danh khí, thuận lợi, kéo điểm đầu tư, lại tìm điểm lão bằng hữu hỗ trợ làm kiêm chức huấn luyện viên, kéo chút cường nhân làm phân tích chuyên gia cũng là có thể.

Hắc ca, đây chính là ngươi lão đồ cổ, bây giờ thời đại tiến bộ, đã sớm không phải chúng ta khi đó.

Tiểu văn tức thời tiếp một câu, lại bị Phương Nghĩa cho cái khinh khỉnh.

Phương Nghĩa còn tốt, một đường đều có đi theo trò chơi tiến trình, hiểu rõ mới nhất sự thật.

Nhưng tiểu văn cũng không giống nhau, gia hỏa này thật sự ở giữa đoạn mất một đoạn thời gian rất dài, bây giờ trở về tới, vẫn còn cần hấp thu càng nhiều kiến thức mới, tiến hành bù lại mới được.