Chương 34: Xưởng.

Mà mùi khói thuốc súng, nhưng là tùy ý để dưới đất tràn đầy mấy rương lớn các thức đạn.m.x.

Ở đây cùng nói là một cái phòng, không bằng nói là mấy cái gian phòng đả thông vách tường, chỉnh hợp thành một cái phân xưởng lớn, hoặc có lẽ là cỡ nhỏ xưởng quân sự.

Trừ bọn họ bên ngoài, trong phân xưởng còn rất nhiều người đang bận rộn, đối với bọn hắn đến, không phản ứng chút nào.

Hương tiểu thư, xin hỏi các ngươi là tại...... Tạo vũ khí sao?

Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi.

Thơm thơm dừng bước lại, quay đầu lạnh lùng nói: Ánh mắt ngươi mù sao?

Phương Nghĩa còn không có biểu thị cái gì, tiểu văn ngược lại là vén tay áo lên: Uy! Đối với Hắc ca nói chuyện khách khí một chút a! Đừng cho chúng ta là người mới liền tốt khi dễ!

A. Xin hỏi, ngài và ngài cẩu, mù mắt sao?

Tiểu văn lập tức đem tay áo lột trở về.

Hắc ca, nàng mắng ngươi là cẩu!

Phương Nghĩa:......

Rõ ràng mắng là ngươi!

Ngươi cũng đừng da, da chân gãy ta với ngươi giảng!

Trừng tiểu văn một mắt, Phương Nghĩa chớ đi tiểu văn tiền trong bọc mấy trương hồng tiền mặt, kẹp ở trong lòng bàn tay, đưa tay cười nói: Hương tỷ, hai ta là người mới, bảo giáo chủ nói, không hiểu liền hỏi, không phải sao......

Thơm thơm nộ trừng mà đi.

Ta giống người thiếu tiền sao!

Nói xong, đã cùng Phương Nghĩa nắm lấy tay, thành thạo nhận tiền.

Nhưng bảo tỷ nói qua, đối với người mới muốn nhiều điểm khoan dung. Lần này ta liền không truy cứu, nhớ kỹ nhìn nhiều nghe nhiều, ít nói chuyện, hiểu không?

Vâng vâng vâng.

Phương Nghĩa lau lau cái trán đổ mồ hôi, miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực a!

Miệng nói không cần, cơ thể rất thành thật đi!

Thu tiền, thơm thơm không chỉ có thái độ tốt điểm, lời nói cũng nhiều một chút.

Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Cái này chân lý thực sự là ở đâu đều không sai.

Tại thơm thơm dẫn dắt phía dưới, Phương Nghĩa biết một chút trụ cột tin tức, nhưng chỉ giới hạn trong này.

Nữ nhân này, bất ngờ cơ cảnh, không cho mảy may cơ hội.

Ước chừng sau 5 phút, Phương Nghĩa nhìn thấy một đám người tràn vào xưởng.

Thơm thơm dừng bước chân lại, hướng bên kia vẫy vẫy tay.

Đám người kia rất nhanh tràn tới.

Người đã đông đủ. Mang theo vũ khí, chuẩn bị xuất phát.

Thơm thơm mệnh lệnh được đưa ra, đám người kia vội vàng ứng thanh.

Phương Nghĩa thô sơ giản lược đếm một chút, khoảng chừng hơn hai mươi người.

Hai người các ngươi cũng giống vậy.

Lưu lại một câu nói như vậy, thơm thơm đã dẫn đầu rời đi xưởng.

A? Mới tới?

Nghĩ không ra chúng ta hương chi đội, cuối cùng lại thêm tân đinh.

Có thể qua thơm thơm tỷ mắt, hai cái người mới không đơn giản a.

Bọn hắn không biết Phương Nghĩa cùng tiểu văn, là bị bảo tiểu thư tạm thời xếp vào đi.

Phương Nghĩa cũng không có điểm phá, vài câu trò chuyện sau, bắt đầu tính thăm dò hỏi tới liên quan tới Hôi giáo sự tình.

Tại đối với những khác địch nhân rồi không hiểu nhiều, phó bản tin tức chưa đủ tình huống phía dưới.

Nhận được càng nhiều tin tức hữu dụng, chiến thắng tỉ lệ lại càng lớn.

Bởi vì ta biết 【 Ngươi không biết chuyện 】, vậy tất nhiên liền chiếm cứ tin tức ưu thế!

Từ tin tức ưu thế, từ đó mở ra cục diện, lăn lên tuyết cầu, là phi thường thường gặp thủ đoạn.

Thông qua trò chuyện, Phương Nghĩa mới biết được.

Những vũ khí này, tất cả đều là dùng để đối phó liên hợp đội.

Nghe nói lúc mới bắt đầu nhất, liên hợp đội cùng Hôi giáo quan hệ, giống dân gian cùng quan phương, cả hai đều biết sự tồn tại của đối phương, lại lẫn nhau không gặp nhau.

Nhưng mà đợi đến Hôi giáo phát triển một chút tới, nghiên cứu ra tro hóa khoa học kỹ thuật vật sau.

Liên hợp đội liền bắt đầu cùng Hôi giáo cạnh tranh 【 Tro hóa sân bãi 】 quyền sở hữu.

Loại tranh đấu này kéo dài rất nhiều năm, cho tới bây giờ, còn đang tiếp tục.

Cho nên chúng ta kỳ thực là Hôi giáo thuê đặc chủng lính đánh thuê sao?

Lính đánh thuê sao...... Cái thí dụ này không quá tinh chuẩn, chính xác tới nói, là binh sĩ! Chúng ta chính là Hôi giáo trong tay quân đội!

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, đang muốn tiếp tục hỏi, cái sau lại phảng phất xem thấu Phương Nghĩa ý nghĩ, thần sắc nghiêm túc, trực tiếp hỏi: Ngươi...... Gặp mình thi thể sao?

Gặp qua, rất nhiều lần.

Đương nhiên, ở đây, chỉ sợ binh sĩ cũng không phải chỉ ý tứ này.

Mà là...... Hắn thấy được trong tương lai chết trận chính mình.

Nhưng hắn bây giờ lại còn sống, cho nên Hôi giáo nắm giữ tin tức tương lai, không thuộc về nhân quả loại tương lai! Chỉ là thông thường tin tức mô phỏng hóa tương lai.

loại này Trình Độ tin tức tương lai, tại hậu kỳ không đáng kể chút nào.

Nếu như người chơi có thể đem thiên khoa kỹ sức mạnh tăng lên tới độ cao nhất định, tạo ra siêu cường tính năng máy tính, lấy kinh khủng sức tính toán, phân tích tất cả địch nhân, tất cả sự vật, tất cả tràng cảnh tất cả biến hóa, liền có thể lấy máy móc mô phỏng ra vô hạn khả năng tương lai.

Mà có chút tu tiên bên cạnh đại năng, càng là lấy phân thân cùng trí nhớ cùng tính toán, lấy lực lượng một người, tính toán thiên hạ, phân tích toàn bộ trong không gian, tất cả sự vật hết thảy biến hóa, đồng dạng có thể được ra vô hạn khả năng tương lai.

Bất quá bây giờ mà nói, Hôi giáo tương lai năng lực, vẫn là vô cùng thực dụng, hơn nữa...... Cực kỳ phù hợp thần côn lừa gạt Phương Thức.

Chỉ sợ những lính đánh thuê này, đều bị loại này tương lai đã cứu một hai lần mệnh, cho nên mới sẽ đối với Hôi giáo trung thành như thế.

Dù sao vây quanh thành trên mặt nổi, là thuộc về vây quanh đội thống trị mới đúng.

Tán đại ca, nghe lời ngươi ý tứ, trông thấy tương lai năng lực, còn có thể lại thời khắc nguy cơ, sớm phát động?

Đương nhiên, bất quá vô cùng tiêu hao tro có thể, cùng bình thường chủ động lúc sử dụng, hoàn toàn khác biệt.

Thì ra là thế.

Phương Nghĩa phía trước dưới lầu lúc, liền từ bảo tiểu thư bên kia lấy được một cỗ năng lượng. Đoán chừng chính là cái gọi là người mới phân ngạch.

Phương Nghĩa lúc đó liền thử một chút, thấy được một giây sau tương lai, tiếp đó liền lập tức đình chỉ năng lượng tiêu hao.

Một giây sau tương lai rất vô vị, chỉ là bảo tiểu thư đang nói rõ một ít chuyện mà thôi.

Mà ngừng năng lượng tiêu hao sau, hắn còn lại năng lượng phân ngạch, chỉ có thể ủng hộ 4 giây tương lai.

Xem như tương đương tinh chuẩn phân phối đo.

Bất quá khi Phương Nghĩa chuẩn bị lặng lẽ hỏi tiểu văn, ngẩn người tiểu văn lại đột nhiên hoàn hồn, nói: Ta biết ngươi muốn hỏi điều gì.

Tiếp đó liền đưa ra hai ngón tay.

Phương Nghĩa lập tức đã hiểu.

2 giây? Toàn bộ dùng hết rồi?

Ân.

Đến nước này, Phương Nghĩa xác định, bảo tiểu thư nói 5 giây tương lai, chỉ là đang nhắm vào người bình thường mà nói.

Hình người chất khác biệt, còn sẽ có khác biệt Trình Độ khác biệt.

Đến nỗi thời khắc nguy cơ bị động xuất hiện tương lai hình ảnh, lấy chính mình điểm ấy còn thừa năng lượng đến xem, chỉ sợ một giây đều không kiên trì được.

Muốn kéo dài thời gian, chỉ có kiếm lấy nhiều năng lượng hơn phân ngạch mới được.

Mà tại tro trong giáo việc làm, vì Hôi giáo làm nhiệm vụ, liền có thể thu được tro có thể phân ngạch, gia tăng thật lớn tính an toàn của mình, càng có thể tại sinh hoạt mọi mặt, nhanh người một bước!

Thế gian không có thuốc hối hận.

Có nhìn thấy tương lai cảm thấy năng lực, liền giống như là có thuốc hối hận!

Thân tượng bên cạnh những lính đánh thuê này, thì càng không cần nói.

Trong chiến đấu mỗi thời mỗi khắc đều ở vào nguy hiểm trạng thái, một lần nào trí mạng, cái nào thời cơ xuất kích an toàn hơn, cái nào góc độ xạ kích chính xác hơn, toàn bộ cũng có thể thông qua nhìn thấy tương lai cảm giác, tiến hành tinh chuẩn chưởng khống.

Đương nhiên, đây là hi vọng tình huống phía dưới.

Hôi giáo tro có thể dự trữ, không có khả năng vô cùng vô tận.

Bảo tiểu thư hẳn là cũng chỉ là cho bọn hắn đầy đủ tro có thể phân ngạch, sẽ không vượt qua quá nhiều.

Người mới, đừng phát ngốc, chúng ta muốn lên đường.

Lấy được trang bị, Phương Nghĩa vội vàng đuổi theo lính đánh thuê, tiểu văn tên kia thì sớm đã cùng đám người này thân quen, sớm đi trước ——

s ——>