Chương 35: Đêm không ngủ.

Hai vị tạo phản tổ trưởng đều mộng.

Lấy lại tinh thần, bọn hắn gần như đồng thời lộ ra vẻ dữ tợn.

Khai cung không quay đầu mũi tên.

Tất nhiên sự tình đã làm đến bước này, đó cũng không có lùi bước lý do.

Trước tiên đem Thử Vương kéo xuống ngựa, tiếp đó bàn lại khác.

Lên!

Công kích!

Mệnh lệnh rơi xuống.

Hai bên nhân mã lập tức hướng về phía Thử Vương bày ra điên cuồng bắn phá.

Oanh!

Sưu

Nơi xa càng là có súng ngắm, thậm chí đạo đạn hỏa lực trợ giúp.

Ầm ầm ầm ầm

Chỉ là một hồi.

Thử Vương sau lưng Vương Tẩm, liền bị oanh nát nhừ, hiện trường càng là một cái cái hố tiếp một cái cái hố, sương mù tràn ngập.

Đợi đến sương mù tán đi, hai vị tổ trưởng lại một lần bị Thử Vương dọa sợ!

Bởi vì Thử Vương toàn thân tràn ngập cơ bắp cơ thể, mặc dù bị liên tục oanh kích, xuất hiện có chút máu tươi vết tích, nhưng chỉnh thể đến xem, bị thương thế đều vô cùng nhẹ.

Dùng thông thường hành vi tới ví dụ lời nói.

Chính là bị dao gọt trái cây tại làn da tầng ngoài phá vỡ da.

Mặc dù đổ máu, mặc dù có chút đau đớn, nhưng cũng chính là như thế.

Thương thế, xa xa còn chưa tới có thể ảnh hưởng Thử Vương hành động Trình Độ.

loại này Trình Độ công kích, nói là đang cấp Thử Vương cù lét, đều không đủ.

Làm sao có thể?!

Tại sao sẽ như vậy......

Hai tổ tổ trưởng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Bọn hắn trù bị nhiều năm như vậy kế hoạch, thế mà phá hủy ở cuối cùng một vòng!

Không ai từng nghĩ tới, cái kia Thử Vương, thế mà có loại thực lực này!

Giấu đi thật sâu a......

Hai vị nổi loạn tổ trưởng, một trái một phải, cách Thử Vương, lung lay đối mặt.

Lại đều dâng lên âu sầu trong lòng cảm giác.

Đáng giận a! Chuyện này là sao!

Bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy tối nay hành động, chỉ sợ khó mà thiện hậu.

Nhưng vẫn là câu nói kia, sự tình đều tiến hành đến bước này, bọn hắn đã không có đường lui.

Chỉ có thẳng tiến không lùi, chỉ có...... Diệt trừ Thử Vương!

Công kích! Không nên ngừng, không khoảng cách tiến hành công kích!

Lượng có thể chất biến, bọn hắn chỉ có thể hy vọng Thử Vương sức khôi phục, không có cường đại như vậy, có thể bị bọn hắn tươi sống mài chết.

Lên lên lên!

Tất cả Hắc Thử chiến sĩ xông tới, hướng về phía Thử Vương điên cuồng công kích.

Hỏa lực liền thiên bên trong, chỉ có Thử Vương bắp thịt cả người tràn đầy thân ảnh, mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người.

Tình hình chiến đấu, rất tồi tệ, vô cùng hỏng bét.

Hai vị tổ trưởng mang đến nhân thủ, đang kịch liệt trong tác chiến, hy sinh một nửa có thừa.

Mà Thử Vương, ngoại trừ nhiều rất nhiều vết thương thật nhỏ, căn bản là như cái người không việc gì.

Hơn nữa nhìn Thử Vương bộ dáng, tựa hồ còn rất hưởng thụ loại chiến đấu này, thích thú dáng vẻ.

Quái vật......

Hắc Thử, lại có thể mạnh thành bộ dáng này......

Hai vị tổ trưởng cắn chặt hàm răng.

Bọn hắn vốn cho rằng, không cần làm tới mức như thế, nhưng hiện tại xem ra, có chút thủ đoạn, cuối cùng vẫn là cần tế ra tới.

Chiến xa tổ, xuất động!

Truyền tống tổ, xuất động!

Hai người gần như đồng thời hô to lên tiếng.

Ầm ầm!

Vương Thành mặt đất bỗng nhiên nứt ra, từng chiếc phía trước là lớn lưỡi khoan đào đất xe chui ra mặt đất.

Thẳng tắp phóng tới Thử Vương, cao tốc xoay tròn, hình thành cuồng bạo khí lưu.

Vèo một tiếng.

Cái này mười mấy chiếc mũi khoan xe, thế mà tốc độ tăng vọt, vọt thẳng thiên dựng lên, hướng Thử Vương vọt tới.

Tốc độ thật nhanh!

Thử Vương hơi kinh hãi, nâng lên cơ bắp ngạnh kháng công kích.

Thử

Cánh tay phải trong nháy mắt bị chui Huyết Nhục mơ hồ, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong bạch cốt!

Tại ý thức đến không thể ngạnh kháng sau, Thử Vương nhanh lùi lại, né tránh khác mũi khoan xe công kích.

Nhưng chờ mũi khoan xe lúc rơi xuống đất, những thứ này mũi khoan xe đã đem Thử Vương triệt để vây quanh.

Ông

Cùng lúc đó, đầu chuột đỉnh đầu đại khái độ cao năm sáu mét vị trí, bỗng nhiên xuất hiện Bạch Sắc đường cong tia sáng, trên không trung nhanh chóng hội họa Thành mỗ loại đồ án.

Truyền tống trận! Mở!

Khi đồ án hình thành một khắc này.

Một tòa tiểu gò núi, bỗng nhiên từ trong truyền tống trận xuất hiện, lấy nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị, thẳng tắp đập về phía Thử Vương đầu.

Ông!

Bên tai tất cả đều là ù tai âm thanh, Thử Vương cho nên ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị mệnh trung.

Đầu máu tươi chảy ròng, mà đỉnh đầu tiểu gò núi, cũng bởi vì Thử Vương đầu quá cứng, trực tiếp rách ra thành hai nửa, rơi vào trên mặt đất.

Kỳ quái là, cái này xếp hai nửa tiểu gò núi, giống như là từ cực cao địa phương, lao nhanh rơi xuống, trực tiếp đem một tiếng ầm vang, đem mặt đất đập ra lấy cực lớn hố tròn, trực tiếp nhập vào dưới mặt đất hảo mười mấy thước khoảng cách, mới không còn động tĩnh.

Mũi khoan xe...... Truyền tống trận......

Thử Vương ôm đầu, lung lay đầu, lộ ra nhe răng cười, càng là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, càng chiến càng hăng.

Mũi khoan xe nguyên lý, hắn không hiểu.

Bất quá truyền tống trận lời nói...... Hơn phân nửa cái kia tiểu gò núi, là từ rất cao địa phương, trực tiếp nện xuống tới, thông qua truyền tống trận, truyền tống đến Vương Thành bên này, truyền tống đến đỉnh đầu của hắn, mới có thể tạo thành uy lực như thế.

Cái loại cảm giác này sẽ không sai, chính là bị không trung rơi xuống vật đập trúng cảm giác!

Càng ngày càng có ý tứ!

Thử Vương hưng phấn hét lớn một tiếng, xông phía gần nhất một hai mũi khoan xe, cùng lúc đó, chung quanh hắn bắt đầu hiện ra số lớn chùm sáng đường cong, lại bởi vì Thử Vương cấp tốc di động, không có cách nào tạo thành ma pháp trận tiến hành công kích.

Cái này hai cái đội ngũ, cơ hồ là phản loạn hai người tổ át chủ bài.

Nếu như ngay cả cái này hai cái đội ngũ, đều đánh không thắng Thử Vương, vậy tối nay phản loạn hành động, liền triệt để tuyên cáo thất bại.

Thử Vương! Thử Vương! Thử Vương!!

Xa xa Hạnh đại nhân, kích động nói năng lộn xộn.

Tối nay trong phản loạn, chỉ có Thử Vương chiến thắng, hắn mới có cơ hội sống sót.

Hai người khác vô luận người nào thắng, hắn đều tất nhiên sẽ bị giết chết.

Cho nên Thử Vương có thể kháng trụ áp lực, lực lượng mới xuất hiện, đối với hắn mà nói là một loại niềm vui ngoài ý muốn!

Kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Hắn từ đáy lòng ủng hộ Thử Vương.

Mà đúng lúc này, thông tin bên kia, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Hạnh đại nhân! Không ổn! Không ổn! Chúng ta bởi vì gấp rút lên đường, gặp đầu chuột thảo!

Cái gì?!

Hạnh đại nhân sắc mặt biến đổi.

Vừa mới bởi vì Thử Vương biểu hiện quá mức kinh người, lập tức quên thông tin sự tình.

Bây giờ Thử Vương có hi vọng chiến thắng, vận chuyển 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sự tình liền không có khẩn cấp như vậy.

Bất quá không chờ hắn mở miệng......

Xì xì xì

Hình ảnh bỗng nhiên vặn vẹo mơ hồ, cuối cùng bịch một cái, biến thành màn hình đen, triệt để đóng lại.

Mà tại trong hình ảnh sau cùng, Hạnh đại nhân giống như thấy được thân tín của hắn một trong, trên thân dài ra đầu chuột thảo......

Bọn hắn chọn là cái gì lộ tuyến...... Không đúng! Con đường nào, rõ ràng chính là lúc trước điều tra qua, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm mới đúng, vì sao lại gặp gỡ đầu chuột thảo...... Chẳng lẽ nói?!

Hạnh đại nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì kinh người sự tình, dọa đến sắc mặt soạt một cái trắng bệch.

Cơ hồ ngay tại cùng một cái thời khắc.

Xoạt xoạt xoạt xoạt

Toàn bộ Vương Thành trần nhà, đầy gia cố xi măng, phủ lên gốm sứ mảnh ngói trần nhà.

Xuất hiện từng đạo khe hở.

Một vòng lục sắc...... Từ trong cái khe, chậm rãi bốc lên.

Bỗng nhiên, chính là đầu chuột thảo!

Một đóa, hai đóa, ba đóa......

Đầu chuột cỏ số lượng, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lan tràn, từ trong cái khe nhao nhao chui ra.

Khe hở không ngừng mở rộng, đầu chuột thảo đang không ngừng lan tràn..