Chương 46: Rùa đen.

Kiểu nói này, vừa rồi quyền quyền đến thịt cảm giác, còn giống như thật là đánh vào cái gì giống vỏ rùa vật cứng phía trên.

Tiểu văn hồi tưởng đến trước đây xúc cảm, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Hắc ca, thật sự thấy được tro thú nguyên trạng.

Nhưng mà...... Vì cái gì Hắc ca có thể nhìn đến, ta lại không nhìn thấy đâu?

Tiểu Văn Lập Khắc nghĩ tới Hắc ca 【 Siêu thoát giả 】 thân phận.

Lại liên tưởng hai đội đều có một cái 【 Siêu thoát giả 】, cùng tro vực tính đặc thù, mơ hồ hiểu rồi cái gì.

Cảm tình...... Cảm tình tro thú chính xác đi săn Phương Thức, là đồng đội hợp tác a!

Tiểu văn đối với trò chơi lý giải vẫn là vô cùng đúng chỗ.

Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền nghĩ rất nhiều, đồng thời đoán được một vài thứ.

Bất quá tại trong Phương Nghĩa góc độ.

Hắn chỉ có thấy được tiểu văn làm ra trầm tư một hồi lâu, tiếp đó bỗng nhiên làm ra xốc nổi bừng tỉnh đại ngộ hình dáng.

Mà tại tiểu văn bên cạnh, nằm một cái màu xám quái vật.

Con quái vật này, càng có khoảng hai mét lớn nhỏ.

Lộ ra chờ bên cạnh hình lục giác, phần lưng cõng một cái hình lục giác màu xám kim loại ốc vít kết cấu quái dị mai rùa.

Chỉ là bây giờ, mai rùa đã rách ra một chỗ, chảy đầy đất dòng máu màu xám.

Mai rùa phía dưới, một tấm một đoàn thân mềm bướu thịt.

Bướu thịt chung quanh, giống như con rết, mọc ra rậm rạp chằng chịt đoản cước.

Ngay phía trước, thì mọc ra một khỏa đầu to, cùng cá sấu đầu có điểm giống, miệng rất dài, cũng rất lớn.

Bây giờ thì ở vào toét miệng trạng thái, bên trong không phải nhân loại bình thường hoặc động vật một loạt răng, mà là giống một loại nào đó nhuyễn trùng giác hút giống như, lít nhít đầy răng, như cái vực sâu không đáy.

Phương Nghĩa đối với cái quái vật này ngược lại không có gì cảm giác.

Nói kinh khủng a, kinh khủng hơn hắn cũng đã gặp.

Nói lợi hại...... Nhìn bộ dáng, tựa hồ bị tiểu văn đánh rất thảm, đã thoi thóp.

Nếu như mình có thể tại bình thường sử dụng kỹ năng mà nói, loại quái vật này cũng không đủ vi lự.

Hắc ca, ta hiểu! Ta hiểu!!

Đúng lúc này, tiểu văn kích động hô.

Ngộ cái gì?

Cái này nói đến liền phức tạp, muốn từ chúng ta tách ra hành động khi đó bắt đầu nói lên......

Nói ngắn gọn.

Tiểu văn đang hưng trí bừng bừng chuẩn bị mang đến thao thao bất tuyệt đâu.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, lập tức suy sụp, gương mặt rầu rĩ không vui.

Hắc ca, vậy thì không thể nghe nhiều điểm sao? Ta kinh lịch vừa rồi, nhưng trầm bổng chập trùng!

Thiếu cánh tay chân gãy?

Có a! Ta trái gãy chân!

Không còn sớm đoạn mất!

Tiểu văn lập tức ủy khuất nói: Lại đoạn mất a......

Đánh gãy liền đánh gãy, dù sao cũng là chân giả!

Phương Nghĩa liếc mắt, chỉ chỉ Huyết Nhục mơ hồ phần lưng.

Có thương thế của ta nghiêm trọng?

Không có......

Không có kỹ năng tình huống phía dưới, tao ngộ nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, ngươi kinh nghiệm có ta trầm bổng chập trùng?

Không có......

Vậy thì cho ta nói ngắn gọn!

Tiểu văn còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể ủy khuất ba ba, đem lúc trước tao ngộ, nói sơ lược phía dưới.

Bất quá vừa mới mở ra một mở đầu, Phương Nghĩa liền lông mày nhíu một cái, sửa lại ý nghĩ.

Cái đồ chơi này lợi hại như vậy? Nói kĩ càng một chút cụ thể kinh nghiệm, ta cần biết càng nhiều tin tức hơn.

Tiểu văn, thế mà không có nói đùa.

Cái đồ chơi này, ở những người khác trong mắt, thế mà thật là vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức, thậm chí không cách nào bị Hôi giáo nhìn thấy tương lai cảm giác dự báo!

Tro vực quái vật...... Tro thú!

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, tiểu văn lúc này tinh thần hơi rung động.

Bực này công tích vĩ đại, không tỉ mỉ nói một chút kinh nghiệm, cái kia đều đối không nổi chính mình phấn khích thao tác a.

Lúc này, tiểu văn liền bắt đầu mặt mày hớn hở kể.

Đặc biệt là liên quan tới chính mình như thế nào nhìn rõ tro thú, như thế nào bức bách hương tỷ các loại thao tác, càng là xâm nhập kỹ càng.

Lại tại nhất định Trình Độ bên trên, còn mỹ hóa mình hình tượng.

Theo tiểu văn kể rõ, Phương Nghĩa đối với tro thú hiểu rõ, có minh xác nhận thức.

Hắn hiểu được đến, chính mình nhân vật trong bối cảnh, đã từng đề cập tới 【 Chạy trốn 】, có thể chính là đang tránh né tro thú.

Xem ra biết nói loại vật này, người chơi ngoại trừ gia nhập vào Hôi giáo, cũng chỉ có thể cùng 【 Siêu thoát giả 】 người chơi hợp tác, bằng không rất khó ứng đối.

Không có khác người bị hại xem như nhắc nhở, đơn độc gặp phải, tro thú uy hiếp, đủ để trí mạng.

Dù cho có khác người bị hại chết thay, ý thức được tro thú tồn tại, không có Hôi giáo cây súng lục kia cùng đạn, cũng không biện pháp ứng đối.

Có thể nói, cho dù là người chơi, đột nhiên tao ngộ, không có phòng bị mà nói, bị tro thú vô thanh vô tức giết chết, cũng là rất có thể.

Phải nghĩ biện pháp cùng không nói gì các nàng tụ hợp, nếu như các nàng không biết tro thú tồn tại, đồng thời đột nhiên gặp mà nói, bị hệ thống đưa ra phó bản, cũng là rất có thể.

Trước mắt tro thú, chỉ có Hôi giáo đặc thù đạn, có thể thương tổn tới.

Phương Nghĩa không biết mình cái này siêu thoát giả, đối với tro thú có cái gì đặc thù ảnh hưởng, nhưng cũng không chỉ là ‘Nhìn thấy’ đơn giản như vậy.

Kết hợp trước đây suy đoán, Phương Nghĩa rất xác định.

Trận này phó bản, là một cái cần đồng đội phối hợp với nhau phó bản.

Tại thế giới bình thường, siêu thoát giả cần đội hữu bảo hộ.

Tại tro vực, đồng đội cần siêu thoát giả bảo hộ.

Tro thú thuộc về tro vực bên trong quái vật, tự nhiên cũng chính là siêu thoát giả cai quản Phạm Vi bên trong.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đi đến tro thú bên cạnh thi thể.

Đưa tay đè lên.

Ngón tay trực tiếp chạm tới tro thú thi thể.

Rất tốt, có thể đụng tới.

Tiểu văn, ngươi qua đây thử xem.

Nơi nào a?

Tiểu văn đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, lại bởi vì không nhìn thấy tro thú, không biết nên làm cái gì.

Bên này.

Theo Phương Nghĩa chỉ thị phương hướng, tiểu văn nắm nắm đấm, đè xuống.

Quả nhiên, nắm đấm bên trong nắm đạn, lập tức chạm đến cái gì mềm mại đồ vật.

Từ xúc cảm đến xem, mềm mại chi vật bên trên, còn có một chút khối nhỏ cứng rắn chất vật phẩm.

Thật là có!

Nói nhảm, ta còn gạt ngươi sao.

Phương Nghĩa quan sát đến tiểu văn nắm đấm.

Ngón tay bộ phận, hoàn toàn xuyên thấu tro thú thi thể.

Chỉ có lòng bàn tay nắm đạn, chống đỡ ở trên thi thể, tiến hành đụng chạm.

Ngươi đem đạn thu lại, lại đụng một chút thử xem.

Tiểu văn biết Phương Nghĩa đang nghiên cứu tro thú đặc tính, nghe lời đem đạn thu hồi.

Chờ nắm đấm lần nữa ấn xuống, lại trực tiếp đụng phải mặt đất, không có chịu đến bất kỳ trở ngại.

Liền phảng phất, vừa rồi xúc cảm là loại ảo giác.

Liền phảng phất, trước mặt không có vật gì.

Nhưng ở trong Phương Nghĩa thị giác.

Hắn là trơ mắt nhìn tiểu văn nắm đấm, quán xuyên tro thú thi thể, trực tiếp đụng phải mặt đất.

Loại cảm giác này, giống như là hai loại khác biệt chiều không gian đồ vật, tiến hành trùng điệp, nhưng lại lẫn nhau không ảnh hưởng.

Nhưng từ tiểu văn miêu tả đến xem, tro thú muốn công kích những người khác, lại trực tiếp tác dụng với thực tế, không tồn tại công kích xuyên thấu vấn đề.

Nếu như không phải mình có thể nhìn đến, nếu như không phải Hôi giáo đã nghiên cứu ra ngăn được vũ khí, loại này tro thú, tuyệt đối là trong phó bản khó giải quyết tồn tại, thậm chí có thể so đối địch người chơi, còn gai góc hơn!

Đi xuyên qua.

Quả nhiên...... Ta phía trước cùng những người khác cùng một chỗ dùng súng tiểu liên bắn phá, liền cùng đánh không khí giống như..m.