Chương 115: Diệt môn.

Bên tai vang lên thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Phương Nghĩa phát ra ‘Bi Thống’ tiếng la.

Vốn là còn thoáng rơi xuống hạ phong đối bính, trong nháy mắt chiếm cứ thượng phong.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Phác cực khổ 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Phiền dũng 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

......

Hệ thống nhắc nhở: 【 Vĩnh hai dữu 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

Khi đương đương đương đương!

Kiếm chiêu đụng nhau Trình Độ, bỗng nhiên kịch liệt hóa, đầu trọc chưởng môn vốn chính là hồi quang phản chiếu, bị làm thành như vậy, luống cuống tay chân bên trong, lập tức liên tiếp lui về phía sau, bận tíu tít.

Hai vị trưởng lão cùng nhau khống chế lại Tiết Bội, sau đó mới quay đầu hướng Phương Nghĩa bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy chưởng môn của bọn hắn, sớm đã không còn trước tiên công ưu thế.

Lấy Thương Từ Kiếm khống chế mười mấy thanh kiếm, tổ hợp thành hình tròn tấm chắn, chống đỡ Phương Nghĩa phát khởi điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng điên cuồng tấn công.

Không biết không phải là ảo giác, bọn hắn luôn cảm giác Phương Nghĩa thực lực, tựa hồ so vừa rồi còn muốn mạnh hơn một đoạn!

Không nên a!

Thương Thiên Kiếm tăng phúc đặc tính, là có cực hạn, vừa rồi cái kia Trình Độ, hơn phân nửa đã không sai biệt lắm, làm sao còn sẽ tăng vọt nhiều như vậy?

Chưởng môn đại nhân!

Chưởng môn đại nhân cẩn thận!

Hai người giao chiến biến chiêu đều cực nhanh.

Một tiến một lui bên trong, Phương Nghĩa đã đem đầu trọc chưởng môn dồn đến Thương Thiên môn đệ tử phía trước.

Không thể lui! Đằng sau ta là Thương Thiên môn hi vọng cuối cùng, ta không thể lui!!

Không biết khí lực ở đâu ra, đầu trọc chưởng môn thế mà lần nữa bộc phát.

Hai khỏa tròng mắt trực tiếp bịch một tiếng, bạo vì hai đoàn huyết thủy.

Mặt ngoài thân thể làn da xuất hiện từng đạo đỏ tươi khe hở, máu tươi hiện lên mà ra.

Tùy theo mà đến, nhưng là lần nữa bộc phát thực lực.

Thương Thiên Kiếm run rẩy kịch liệt, lực hút toàn bộ triển khai.

Phối hợp với từ mặt đất dâng lên gần 30 thanh trường kiếm, đối với Phương Nghĩa khởi xướng đánh cược lần cuối!

Nhưng Phương Nghĩa, không chút nào không hoảng hốt.

Cả hai đối chiêu!

Trọng trọng điệp điệp kiếm ảnh bên trong.

Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm, đụng vào nhau, kịch liệt đối chiêu, cả hai cơ hồ lực lượng ngang nhau.

Mà những cái kia hiệp trợ mà đến trường kiếm bình thường, thì bị cái kia hắc thủ, bỗng nhiên diễn sinh mà ra màu đen xúc tu, từng cái gãy.

Không kịp gảy, đều bị Phương Nghĩa lấy quỷ dị cơ thể ‘Mềm dẻo Độ ’, nhẹ nhõm tránh đi.

Một vòng công thủ xuống.

Chưởng môn cũng tại bị bại biên giới.

Cứ việc chưởng môn chung quanh tán lạc hơn ngàn bách trường kiếm, không sợ vũ khí hư hại vấn đề.

Nhưng chưởng môn sinh mệnh lực, tựa hồ đã tiêu hao cực hạn, không cho phép hắn tái phát động như thế sức mạnh công kích.

Thử!!

Chỉ nghe một tiếng khàn khàn kêu thảm vang lên.

Chưởng môn cánh tay phải bay lên cao cao, rớt xuống đất.

Mà cánh tay kia bên trên, bỗng nhiên còn nắm Thương Từ Kiếm!

Hai vị trưởng lão con ngươi cùng nhau co vào, đại não ông trống rỗng.

Hiện trường, trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng im lặng.

Đương đương đương đương......

Nguyên bản bởi vì Thương Từ Kiếm đặc tính lơ lửng giữa không trung mười mấy thanh trường kiếm, cùng nhau rơi xuống trên mặt đất, phát ra tiếng vang dòn giã.

Chưởng môn đại nhân?!

Lấy lại tinh thần, Thương Thiên môn đệ tử cùng nhau hét lên kinh ngạc.

Mà Phương Nghĩa đã nhắm ngay đầu trọc chưởng môn, một kiếm đâm ra!

Dừng tay!!

Rừng đêm! Ngươi dám động chưởng môn một chút, nàng này chắc chắn phải chết! Đến lúc đó tất nhiên 【 Đảo Ý môn 】 nhất định đem trách tội ngươi, liên hợp tà phái tất cả môn phái, toàn bộ giang hồ truy nã ngươi!

Hai vị trưởng lão bắt được Tiết Bội tóc, đem trường kiếm chống đỡ tại Tiết Bội trên cổ, hướng Phương Nghĩa gầm thét.

Cử động này, tức giận Tiết Bội đều nghĩ chính mình hướng về trên kiếm phong đụng.

Không cần rống a! Nhanh chóng giết ta, các ngươi chưởng môn tự nhiên an toàn!

Đáng tiếc người bị khống chế lấy, nàng tối đa chỉ có thể lằng nhà lằng nhằng mà mài hỏng chút da, máu tươi theo thân kiếm nhỏ xuống, còn đau không được, thậm chí hai cái này lão già, còn lo lắng cho mình chết, liều mạng níu lại chính mình.

Một bên khác, Phương Nghĩa đâm ra kiếm, lập tức ngừng.

Mũi kiếm, dừng lại đầu trọc chưởng môn trước trán không ngừng 5cm khoảng cách.

Nhưng mà

Kiếm chỉ, người đổ.

Vị này Thương Thiên môn lịch đại nhậm chức lâu nhất chưởng môn, thẳng tắp lui về phía sau ngã xuống, không tiếng thở nữa.

Thương Thiên Kiếm, đồng thời không có đụng tới chưởng môn.

Cái này, đơn thuần là chưởng môn chính mình tuổi thọ tiêu hao hết mà thôi.

Ý nào đó mà nói, cũng coi như là Thọ Tẩm Chính cuối cùng.

Chưởng môn đại nhân?!

Không! Không!!

Rừng đêm! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!!

Tại trong Thương Thiên môn đệ tử một mảnh tiếng mắng.

Phương Nghĩa lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía bắt cóc Tiết Bội, bởi vì chưởng môn cái chết mà thần sắc đờ đẫn hai tên trưởng lão.

Thương Thiên Kiếm tiện tay hất lên!

Sưu!!

Nát liên kiếm từ hắc thủ hóa thành màu đen trường liên, kết nối lấy Thương Thiên Kiếm cùng Phương Nghĩa tay phải.

Cơ hồ tại Thương Thiên Kiếm vừa tuột tay, đã quán xuyên trong đó một tên trưởng lão.

Một tên trưởng lão khác sắc mặt đại biến, vừa mới chuẩn bị giết chết Tiết Bội, cánh tay lại không cảm giác.

Cúi đầu xem xét, đầu kia màu đen trường liên, chẳng biết lúc nào đã cùng giao thoa mà qua, còn mang đi cánh tay của hắn!

Ta, tay của ta! A a a! Tay của ta!!

Thả ta ra! Phế vật vô dụng!

Trưởng lão che tay kêu thảm, Tiết Bội lại tránh ra khỏi trưởng lão, một cước đạp đến hắn, hướng về gần nhất ngẫu tượng phái đệ tử chạy tới.

kiếm kiếm kiếm kiếm!! Tỷ là yêu kiếm phu nhân! Cho ta kiếm!

Ngẫu tượng phái đệ tử hơi sững sờ, vô ý thức ném ra một thanh kiếm.

Kiếm để qua giữa không trung, Tiết Bội mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Đều không để ý cởi trói chuyện, trực tiếp cầm đầu hướng về mũi kiếm đánh tới!

Một màn này, nhìn xa xa Phương Nghĩa đều ngây người một cái chớp mắt.

Là tên người sói!

Cổ tay rung lên.

Sưu!!

Kết nối lấy Thương Thiên Kiếm màu đen trường liên, lập tức trở về lưu mà đến.

Chỉ nghe ‘Làm’ một tiếng!

Giữa không trung trường kiếm, trực tiếp bị Thương Thiên Kiếm từ giữa đó chặt đứt, vỡ thành hai mảnh, rớt xuống đất.

Tiết Bội đầu sắt, trực tiếp đụng không khí.

Đáng tiếc nàng còn không có ý thức được điểm này, còn khẩn trương từ từ nhắm hai mắt, ngực chập trùng.

Thẳng đến sau khi hạ xuống mở mắt, mới bỗng nhiên chợt sửng sốt.

Mà tại lúc này, màu đen trường liên đã đem nàng vây quanh buộc chặt, trói rắn rắn chắc chắc, thậm chí ngay cả miệng đều không buông tha.

Ngô ngô ngô!

Tiết Bội nộ trừng Phương Nghĩa, bên cạnh nàng Thương Thiên môn trưởng lão, thì đẩy ra đám người, che chỗ cụt tay vết thương, lảo đảo chạy xuống núi.

Đi.

Màu đen trường liên lần nữa hất lên.

Sưu!

Thương Thiên Kiếm trực tiếp từ trưởng lão sau lưng xuyên qua ra trước ngực.

Hắc Liên kéo trở về, trưởng lão thi thể và Tiết Bội, đều bị kéo trở về.

Đám người hoàn toàn ngây dại.

Liên tiếp chiến đấu, để cho bọn hắn bận tíu tít.

Trên thực lực chênh lệch, càng làm cho bọn hắn cắm không vào tay.

Thẳng đến bên này kết thúc chiến đấu, bọn hắn mới rốt cục ý thức được cái gì.

Thương Thiên môn đệ tử nhao nhao kêu khóc chạy tứ tán.

Ngẫu tượng phái đệ tử thì hưng phấn mà quát to lên.

Thắng, thắng! Là yêu kiếm đại nhân thắng lợi!

Thương Thiên môn chưởng môn và trưởng lão, toàn bộ bỏ mình, từ nay về sau, Thương Thiên môn, từ giang hồ xoá tên!

Diệt môn! Diệt môn!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.