Chương 36: Theo nhau mà đến.

Hu hu ——

Khi toàn bộ Vương Thành đột nhiên vang lên sắc bén khẩn cấp tiếng cảnh báo.

Đỉnh đầu bọn họ trần nhà, đã phá vỡ một cái lỗ thủng lớn, rậm rạp chằng chịt chen đầy đầu chuột thảo.

Mà đắm chìm tại trong chiến đấu Thử Vương, cùng những người phản loạn, còn chưa phát hiện điểm này.

Chỉ có ở vào thế cục bên ngoài, trước tiên phát giác được tình huống không ổn Hạnh đại nhân, phát hiện điểm này.

Sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, dọa đến toàn thân phát run.

Nhìn cái này đỉnh đầu cái kia phiến lục sắc, hắn cảm thấy, tử vong, lần thứ nhất cách hắn gần như thế!

Vương...... Vương! Dừng tay, đừng đánh nữa! Các ngươi đừng đánh nữa!

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, Thử Vương nhanh lùi lại mà đi, kéo dài khoảng cách.

Đối với lúc trước, trên người hắn thương thế rõ ràng nghiêm trọng một chút, hô hấp cũng bắt đầu thô trọng, động tác càng là chậm chạp không thiếu.

Chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện mũi khoan xe cùng chỉ cần dừng lại một hồi liền sẽ tại đỉnh đầu toát ra truyền tống trận, thực sự khó chơi.

Không hổ là cấp bảy cường độ phó bản, thổ dân npc thực lực, không có mình nghĩ yếu như vậy.

Vương! Vương!

Xa xa chỗ bóng tối, chạy tới một cái Hắc Thử.

Thử Vương một chút hồi ức, liền nhận ra người.

Tựa như là phụ trách 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 công nhân bốc vác làm người phụ trách.

Gia hỏa này phát hiện tình huống bên này chạy đến tiếp viện sao?

Lui ra! Ở đây không phải ngươi có thể nhúng tay......

Vương! Mau nhìn phía trên!!

Phía trên? Ta không phải là một mực tại nhìn sao?

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện truyền tống trận, ta nếu là không chăm chú nhìn, đã sớm chết......

Không có để ý Hạnh đại nhân mà nói, Thử Vương cảnh giác mũi khoan xe động tĩnh.

Nhưng rất nhanh, ý hắn nhận ra không thích hợp.

Bởi vì, hắn phát hiện, sau khi Hạnh đại nhân tiếng nói rơi xuống.

Chung quanh Hắc Thử, thậm chí bao gồm cái kia hai cái phản loạn đầu lĩnh, đều khiếp sợ ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu, một mặt vẻ hoảng sợ.

Gì tình huống?

Chẳng lẽ phía trên thật có động tĩnh gì?

Ngẩng đầu nhìn lên trên.

Chỉ một cái liếc mắt, Thử Vương lập tức con ngươi co vào.

Cmn!!

Dù cho cùng mũi khoan xe đánh khó bỏ khó phân, dù cho cùng truyền tống trận đấu trí đấu dũng, hắn cũng phát ra loại này sợ hãi thán phục.

Nhưng bây giờ, hắn là phát ra từ nội tâm chấn kinh!

Vì vì vì vì cái gì, vì cái gì đầu chuột thảo sẽ trực tiếp xuất hiện tại vương đô trên trần nhà!

Vì cái gì đầu chuột thảo, đều ở nơi này khoảng cách, nhưng không ai tiến hành báo cáo!

Lúc này mới phản loạn tổ chức sát chiêu chân chính sao? Đây là đồng quy vu tận a!

Không, nhìn hai tên kia phản ứng, hơn phân nửa cũng là cũng giống như mình, vừa mới biết chuyện này mà thôi.

Mẹ nó, muốn chạy trốn!

Đầu chuột thảo theo vách tường, cấp tốc hướng phía dưới lan tràn.

Rất nhanh, liền thông thường dân chúng, đều thấy được rậm rạp chằng chịt đầu chuột thảo, dọa đến thất kinh.

Hai người các ngươi, còn muốn đánh không?

Thử Vương đã quyết định rút lui, lại không rút lui, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Làm phản hai người, ngược lại là muốn cứ như vậy cầm xuống Thử Vương.

Vấn đề là ở chỗ, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn có thể hay không cầm xuống Thử Vương còn chưa nhất định, nhưng bị đầu chuột thảo giết chết nhưng là tất nhiên.

Đều lan tràn đến Vương Thành, bị bao vây giết chết là chuyện sớm hay muộn.

Rút lui!

Hảo, rút lui!

Hai người đồng thời làm ra quyết định, đồng thời chia hai cỗ phân lưu.

Một cái tràn hướng Vương tộc thư viện, một cái tràn hướng Vương tộc bảo khố vị trí.

Thử Vương hơi sững sờ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Nghĩ đến ngược lại là rất tốt đẹp đâu.

Vương tộc bảo khố, để Vương tộc cất giấu quý giá bảo vật.

Vương tộc thư viện, bảo lưu lấy Vương tộc đứng đầu tri thức.

Hai thì lấy thứ nhất trong đó, đều đủ để đối với vương vị tạo thành uy hiếp.

Do dự một chút, Thử Vương xông về vũ khí tổ chỗ hướng Vương tộc bảo khố phóng đi.

So với tri thức loại này cần từng đời một truyền thừa, mới có thể tạo thành ảnh hưởng đồ vật.

Vương tộc bảo khố rõ ràng càng đáng giá giữ lại.

Dù sao Thử Vương cũng không cho rằng chính mình cần tại trận này phó bản chờ thời gian lâu như vậy, càng không cho là hắn có thể đột phá Hắc Thử tộc cơ thể cực hạn, đỉnh phá thiên, đoán chừng đoán chừng cũng liền sống đến hơn 30 tuổi.

Mà hắn bây giờ đã hơn 20 tuổi, đoán chừng thời gian ba, năm năm sau, cơ thể liền sẽ chết già, đều không cần người chơi khác động thủ, đến lúc đó Hắc Thử tộc như thế nào, phó bản như thế nào, liền cùng hắn không quan hệ rồi.

Loại tình huống này, tự nhiên là đem Vương tộc bảo khố bảo trụ, bên trong cũng là có thể hối đoái Trần Tích Phân đồ tốt, cho người khác cướp đi, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Hai đội nhân mã một trước một sau rời đi, lưu lại Hạnh đại nhân một mặt mộng bức.

Hắn nhìn chung quanh mắt, nhìn một chút chạy ra ngoài.

Hắn hô Thử Vương, là hy vọng Thử Vương có biện pháp dây dưa một chút đầu chuột cỏ lan tràn.

Tất nhiên tất cả mọi người không có cách nào, vậy dĩ nhiên mau trốn vì tốt.

Về đến nhà, mang theo thân nhân cùng thủ hạ, tiếp đó lập tức chạy ra ngoài.

Nhưng lại tại Hạnh đại nhân sắp chạy ra bên ngoài thành lúc.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu trần nhà, bỗng nhiên lại một lần phá vỡ một cái lỗ thủng lớn.

Có đồ vật gì, từ trên trời giáng xuống.

Cực lớn bóng tối, bao trùm ở Hạnh đại nhân một đoàn người, dọa đến bọn hắn thất kinh.

Oanh!!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đám người này chung quy là không thể né tránh, bị đè Huyết Nhục mơ hồ.

Điểm cuối của sinh mệnh, hoảng hốt ở giữa, Hạnh đại nhân giống như nhận ra đè chết đồ vật của mình là cái gì......

Giống như, tựa như là......【 Cuối cùng hòm quan tài 】?!

Đến! Cuối cùng đã tới!

Cuối cùng hòm quan tài các công nhân, nhao nhao kích động từ hắc quan bên trong đi ra.

Lập tức đi tìm Hạnh đại nhân!

Chờ đã! Vương Thành như thế nào cũng bị đầu chuột thảo xâm lấn?!

Sao, tại sao có thể như vậy?! Chẳng lẽ là lỗi của chúng ta? Là chúng ta đem đầu chuột thảo dẫn tới Vương Thành......

Không! Người nhà của ta còn tại Vương Thành đâu! Ta muốn đi tìm bọn hắn!

Cuối cùng công trình ti, lông mày nhíu một cái, phát giác sự tình cũng không đơn giản.

Nhưng trời sập, có người cao treo lên, loại sự tình này, vẫn là giao cho Hạnh đại nhân xử lý a, ngược lại hắn bên này giải mã việc làm là đuổi tại kỳ hạn chót phía trước, thành công hoàn thành.

Hắn đã, có thể tự do tiến vào 【 Cuối cùng hòm quan tài 】!

Đương nhiên, cũng giới hạn nơi này, dù sao quyền khống chế giải mã lượng công việc càng thêm phức tạp, cần cùng Hạnh đại nhân hảo dễ thương lượng một chút mới được.

Cuối cùng công trình ti, cũng không có phát hiện, hắn muốn tìm Hạnh đại nhân, đã chết ở cuối cùng hòm quan tài phía dưới......

......

Đầu chuột thảo, tại lan tràn.

Lan tràn tại trong toàn bộ Vương Thànhbên trong.

Tất cả Hắc Thử, tại đầu chuột thảo khu vực phụ cận, cũng có thể lập tức ở trong cơ thể, mọc ra một khỏa đầu chuột thảo.

Viên này đầu chuột thảo, sẽ từ trong ra ngoài sinh trưởng, đồng thời tại thời gian ngắn khai chi tán diệp.

Ngắn ngủi 10 giây thời gian, liền có thể hút đi một cái bình thường Hắc Thử tất cả chất dinh dưỡng, đem Hắc Thử phân giải thành một đoàn phế thải, tại chỗ giải thể.

Từ bên ngoài thị giác biểu hiện mà nói, giống như là bị vô hình lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cơ thể mắt trần có thể thấy khô quắt, cuối cùng trở thành củi khô, phế thải, rơi lả tả trên đất, chỉ để lại từng đoá từng đoá đầu chuột thảo, từ phế thải trung sinh mọc ra, khỏe mạnh trưởng thành, đồng thời hướng nơi xa lan tràn ra.

Tất cả Hắc Thử đều đang chạy trối chết, liều mạng lao nhanh.

Chỉ có hai nhóm nhân mã, lại tại Vương tộc bảo khố phía trước, lâm vào thế bí.

Thử Vương, thời đại của ngươi đã kết thúc, cho ta một cái cơ hội, ta sẽ thành lập một cái thời đại hoàn toàn mới!

Ngươi yêu thiết lập thời đại mới liền xây thời đại mới, ta căn bản không có hứng thú quản ngươi. Nhưng mà...... Đụng đến ta bảo khố, nằm mơ giữa ban ngày!

Đó chính là không có nói chuyện?

Không có đàm luận! Ngươi có bản lãnh cùng ta ở đây đồng quy vu tận......

.m.