Chương 52: O hô!.

Phương Nghĩa quay đầu, cùng với áo xanh nữ chưa bao giờ dừng lại đuổi theo.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Khoảng cách này, dù cho không cần ngụy trang, cũng đủ để bộc phát ra đầy đủ lực lượng, giết chết Phương Nghĩa!

Ý thức được điểm này, áo xanh nữ biểu tình trên mặt dần dần trở nên dữ tợn, lộ ra băng lãnh cười lạnh.

Cái gì gọi là dê vào miệng cọp, đây chính là!

Áo xanh nữ trên mặt dữ tợn cười lạnh, càng rõ ràng, thậm chí đến tình cảnh không chút kiêng kỵ.

Nhưng mà nàng cũng không có phát hiện, Phương Nghĩa biểu lộ, cũng từ mừng rỡ, biến thành bình tĩnh mỉm cười.

Càng không biết, sớm tại áo xanh nữ gọi hắn dừng lại thời điểm, Phương Nghĩa bên tai, đã vang lên hai đạo hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Vương Khang Thiên tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

O hô, truy đuổi trò chơi kết thúc.

Bộc phát tính chất sức mạnh, tràn ngập toàn thân.

Phương Nghĩa không có sầu áo xanh nữ chạy trốn, cái kia cũng đã là tốt!

Từng bước một dẫn dụ áo xanh nữ, buông lỏng nàng cảnh giác.

Lý do cùng mượn cớ, càng là nát vụn đến không thể lại nát vụn.

Nhưng nữ nhân này, thế mà thật sự tin.

Chỉ có thể nói lợi ích trước mặt, mỗi người đều biết mất trí rồi.

Bây giờ cùng áo xanh nữ khoảng cách, đã rút ngắn đến một cái bộc phát, liền có thể trong nháy mắt giây Trình Độ.

Phương Nghĩa tự nhiên không cần thiết tái diễn vai diễn.

Nhưng mà để cho Phương Nghĩa dở khóc dở cười là, áo xanh nữ thế mà dương dương đắc ý trước một bước chân tướng phơi bày!

Chính là khoảng cách này! Ha ha ha! Đông môn say, không nghĩ tới a! Lão nương thế nhưng là Hắc đội người, lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!!

Áo xanh nữ cả người nhảy lên thật cao,.

Phù văn côn sắt giơ lên đỉnh đầu, bộc phát ra kim quang sáng chói.

Ông!

Kim quang giống như mãng xà, quấn quanh ở áo xanh nữ cánh tay, tại kim quang bên trong, thế mà ẩn ẩn sinh ra đồng hóa.

Phảng phất áo xanh nữ hai tay cuối cùng không phải bàn tay, mà là kim loại hóa phù văn côn sắt.

Ăn ta một gậy!!

Phương Nghĩa giật nảy cả mình, quát lớn nói: Cương Khí Tráo!

Như kim loại nửa trong suốt lồng khí, bỗng nhiên hiện lên.

Đông!!

Phù văn côn sắt đánh xuống, Cương Khí Tráo ầm vang nổ tung.

Tại trong Phương Nghĩa hoảng sợ biểu tình khiếp sợ.

Phù văn côn sắt, trực tiếp đập về phía Phương Nghĩa đầu.

Đắc thủ!

Áo xanh nữ trong lòng cuồng hỉ.

Một chiêu này lực rơi côn, chính là chính mình bộ này cao cấp côn pháp bên trong trước mắt tối cường nhất thức.

Lực lượng toàn thân, toàn bộ hội tụ ở một điểm.

Lại thêm phù văn côn sắt.

Ngươi không chết ai chết!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt......

Phương Nghĩa kim quang trên người, thế mà lại một lần nữa đột nhiên bốc lên.

Làm!!

Cực lớn tiếng kim loại va chạm, chợt vang lên.

Cường đại lực phản chấn, kém chút để cho áo xanh nữ trực tiếp đem phù văn côn sắt rời khỏi tay!

Dù là tại thời khắc sống còn, cưỡng ép vịn chắc phù văn côn sắt, hổ khẩu cũng đã bị rung ra máu tươi, vô cùng đau đớn.

Tại sao có thể như vậy?!

Áo xanh nữ mượn lực phản chấn, liền lùi lại ba bước, khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa

Đã thấy cái sau đem hai tay dán tại hai bên trán, lấy mái tóc đi lên một vuốt, tên gọi tắt thủ động phiêu nhu!

phàm sư muội côn pháp quả nhiên cao thâm, ta cái này Thiết Đầu Công, kém chút đều không chống lại.

Kháng em gái ngươi a! Thật coi ta mù? Thời khắc sống còn, nếu không phải là cái kia lồng khí lại một lần xuất hiện, cam đoan đem ngươi ảnh chân dung dưa hấu đập nát!

Lời mặc dù nói phách lối.

Nhưng áo xanh nữ cảm thấy vẫn là rất thừa nhận Phương Nghĩa đầu, hơi cứng rắn hơi cứng rắn.

Cuối cùng đạo kia lồng khí, kỳ thực chỉ là triệt tiêu nàng một phần lực lượng, cuối cùng vẫn bị triệt để đánh tan.

Theo lý thuyết, phù văn của nàng côn sắt, là rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Phương Nghĩa trên đầu.

Kết quả ngược lại là chính mình chấn động đến mức hổ khẩu đau nhức, lùi lại mấy bước.

Đây không phải đầu sắt là cái gì?

Nhìn ngươi phản ứng, hẳn phải biết ta không phải là ngươi đồng đội a? Nếu như thế, ta cũng không biện pháp giấu giếm.

Hít sâu một hơi, áo xanh nữ ưỡn ngực.

Không tệ, thân phận chân thật của ta, chính là Hắc đội đội viên 【 Các loại chờ một chút 】!

Phương Nghĩa giật nảy cả mình, vội vàng vỗ tay.

Ba ba ba.

Thì ra ngươi là Hắc đội đội viên, giấu đi thật sâu! Hoàn toàn không nhìn ra! Xem ra tiểu tỷ tỷ bình thường cũng là trò chơi cao thủ, bội phục bội phục!

Hừ!

Áo xanh nữ đắc ý đùa nghịch côn múa, khẽ kêu nói: Ta là sợ ngươi chết không rõ ràng, cho nên mới hảo tâm công bố thân phận, nhường ngươi chết cũng chết thành biết rõ quỷ! Bằng không bằng vào ta năng lực, giấu mười năm ngươi cũng không phát hiện được ta người chơi thân phận!

Không phải...... Khách sáo một chút là đủ rồi.

Ngươi làm sao còn đạp lên đâu?

Phương Nghĩa một bên hướng áo xanh nữ đi đến, vừa tiếp tục vỗ tay.

Oa, không nghĩ tới không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới! Tiểu tỷ tỷ nguyên lai lợi hại như vậy!

Hừ hừ! Lợi hại hơn còn tại phía sau. Ta vừa rồi trong lúc vội vàng, thực lực chỉ phát huy 1%. Bây giờ, ta phải nghiêm túc a.

Tư thế lại đổi một cái, áo xanh nữ vẻ mặt thành thật.

Nếu như không có hổ khẩu chảy ra máu tươi, cùng với hai tay run nhè nhẹ đến cầm không vững phù văn côn sắt biểu hiện.

Bộ này thuyết pháp, ngược lại là rất có sức thuyết phục...... Ân, đại khái.

Tiểu tỷ tỷ võ công thiên hạ đệ nhất!

Biết liền tốt, bây giờ chịu thua mà nói, ta có thể cho ngươi một cái trổ mã cơ hội, không truy sát ngươi. Mười năm sau, ta lại đến quyết chiến! Đây là nhìn ngươi hơi bị đẹp trai, mới cung cấp phúc lợi a, người bình thường ta đều không vung hắn!

A...... Cảm tình chờ ở tại đây ta à.

Phương Nghĩa quan tâm sao?

Nhất thiết phải quan tâm a.

Cám ơn tiểu tỷ tỷ, ta chịu thua! Thỉnh tiểu tỷ tỷ tha ta một mạng!

Dễ nói dễ nói......

Áo xanh nữ đang âm thầm đắc ý chính mình chút mưu kế đâu.

Đột nhiên phát hiện, Phương Nghĩa trên miệng lời nói cùng cơ thể hành động, hoàn toàn tương phản.

Lập tức cảnh giác lên.

Ngươi tại sao còn ở hướng về ta cái này đi?

A, hiểu lầm! Phía trước ngươi không phải nói sau sông đường mật đạo bị phong lại sao, ta đương nhiên là thay đường ra, dự định từ nơi này phương hướng chạy trốn!

Đó là lừa gạt ngươi! Ngu chết rồi! Đi mật đạo, ngươi đi mật đạo trốn!

Nguyên lai là gạt ta? Tiểu tỷ tỷ quả nhiên mưu trí vô song! Bội phục!

Chuyện nhỏ, ta thế nhưng là thường xuyên được người xưng là ‘Tiểu Chư Cát ’...... Vân vân! Ngươi làm sao còn hướng về ta cái này dựa vào!

Tiểu tỷ tỷ tài trí hơn người, thông minh lanh lợi, ta muốn biết tiểu tỷ tỷ id.

Cái này cùng ngươi tới gần ta, có liên quan sao?

Có.

Phương Nghĩa vẻ mặt thành thật nói: Giết tiểu tỷ tỷ, ta chẳng phải sẽ biết id.

Biến. Thái a ngươi!

Sai! Đây là ái mộ chi tình!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Mà giờ khắc này, cả hai khoảng cách, đã không có còn lại bao nhiêu.

Dù cho áo xanh nữ một mực cảnh giác phòng bị, khoảng cách này, cái tốc độ này phía dưới, cứ thế không thể bắt được Phương Nghĩa vị trí.

Cái tốc độ này, thực lực này, căn bản không phải cùng thế hệ đệ tử nên có năng lực.

Hoặc là cao cấp khinh công tăng thêm, hoặc chính là cơ sở tố chất thân thể, viễn siêu chính mình!

Con ngươi co vào.

Bị buộc bất đắc dĩ, áo xanh nữ chỉ có thể thi triển ra tân sinh khảo hạch lúc chiêu thức.

Cả người đều bao phủ tại trong côn múa.

Toàn thân tiếng gió rít gào, múa đến kín không kẽ hở.

Sưu!

Liền tại đây một cái chớp mắt, áo xanh nữ thấy được kiếm.

Tím vỏ bảo kiếm.