Chương 31: Mây hình nấm.

Giống như tận thế, màn trời bị hào quang màu đỏ bao phủ. Tiểu Nói.

Kinh khủng khí lãng hướng phân tán bốn phía đẩy ra, xung kích tại mới hình trí giả vòng đập lớn phòng tuyến bên trên.

Cát bụi vung lên, che giấu hết thảy.

Toàn bộ Thánh Vực, rơi vào trong trầm mặc.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem màn trời, đại não cơ hồ trống rỗng.

Cái này, đây là vật gì?!

Đây là uy lực gì!

Không cách nào tưởng tượng, không dám tưởng tượng!

Nếu không phải Thánh Vực che chắn còn tại, cái kia kinh khủng đạn đạo, cơ hồ có thể hủy diệt nửa cái Thánh Vực!

Hơn nữa cái này đạn đạo, dường như là giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm đồ chơi.

Cát bụi dần dần rút đi sau.

Bên ngoài đường cong người xây dựng đập lớn hình dáng phòng tuyến, cũng bị còn lại sóng xung kích, đánh bể tan tành.

Nguyên bản hoàn chỉnh trí giả vòng, cũng tao ngộ nhất định tổn hại.

Lại nhìn Thánh Vực che chắn.

Mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, như một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu, lạnh từ đầu đến chân.

Chỉ ở giữa phía trước diệt thế ô Long đô chỉ có thể đào ra hơn 70 centimet Thánh Vực che chắn, bây giờ lại ước chừng đi đến sụp đổ hơn mười mét chiều sâu!

Nhưng mà kinh khủng hơn là, Thánh Vực che chắn, thế mà vẫn không có bị đánh xuyên qua!

Phảng phất độ dày thâm bất khả trắc, không có điểm cuối giống như.

Tại khủng bố như thế đả kích xuống, vẫn ương ngạnh thủ hộ lấy Thánh Vực, ngăn cách lấy lưỡng giới.

Bọn hắn vừa chấn kinh tại viên kia đạn đạo kinh khủng uy năng.

Lại may mắn Thánh Vực che chắn khoa trương độ dày.

Hơn mười mét chiều sâu, thế mà vẫn không thể đánh vỡ mặt này che chắn.

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, phía trước ô long, cũng chỉ là móc hơn 70 centimet, đây chính là liền 1m độ dày đều không móc ra đâu!

Giờ khắc này, không chỉ có là Thánh Vực người, liên tuyến đầu người đều có thể rõ ràng quan sát được hai người chênh lệch.

Cái này, chỉ sợ thật không phải là ô long diệt thế, mà là đường cong người thống nhất thế giới!

Trí giả! Trí giả! Trí giả!

Màn trời bên trong đường cong người đang kinh hoảng đi qua, phát ra chỉnh tề nhất trí tiếng hoan hô.

Bọn hắn, thấy được thắng lợi ánh rạng đông!

Diệt thế tiên đoán, liền như là gác ở bọn hắn cổ thanh kiếm Damocles.

Thời khắc bức bách bọn hắn không ngừng đi tới, không ngừng cố gắng.

Nhưng mà hôm nay, tại bọn hắn trí giả dưới sự giúp đỡ, cái thanh kia thanh kiếm Damocles, đã bị triệt để bóp nát!

Bây giờ, là thuộc về bọn hắn thời đại.

Diệt thế ô long, không đủ gây sợ!

Áp đảo tính hỏa lực chênh lệch, chính là tối trực quan chứng cứ!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, chắc lần này bom nguyên tử xuống, ô Long đô muốn tại vừa đối mặt ở giữa, bị lập tức hoá khí!

Tuy nói bị bom nguyên tử uy thế còn dư tác động đến, trí giả vòng phòng tuyến chịu đến hư hao.

Nhưng so với giai đoạn này tính chất thắng lợi, loại này trực quan nhìn thấy nghiền ép cấp hỏa lực chênh lệch, đơn này thiệt hại, căn bản không tính là cái gì.

Bọn hắn có thể tại trí giả dưới sự giúp đỡ, tạo ra viên thứ nhất bom nguyên tử, như vậy thì có thể có viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư......

Thánh Vực che chắn mặc dù nhìn như không gì phá nổi, sâu không thấy đáy.

Nhưng ở số lượng oanh tạc phía dưới, tất nhiên sẽ gõ ra một lỗ hổng.

Một khi thứ nhất lỗ hổng xuất hiện......

Thánh Vực, đem bị san bằng!

Ô long, đem bị tiêu diệt!

Tích lũy mấy vạn năm cừu hận, sẽ tại một khắc này, nhận được phát tiết!

Thánh Vực, lưu đày tổ tiên của chúng ta, để chúng ta ở bên ngoài đất nghèo chịu đủ cực khổ.

Nếu không phải trong dự ngôn trí giả xuất hiện, loại cuộc sống này, không biết còn muốn kéo dài bao lâu.

Giờ khắc này.

Đường cong tư tưởng của người ta, đạt đến độ cao thống nhất, đối với trí giả tôn thờ.

Không, từ giờ khắc này.

Trí giả, chính là thần!

Lấy Thánh Vực che chắn làm ranh giới.

Hai bên cơ hồ lộ ra hai loại cực đoan hóa bầu không khí.

Đường cong người bên kia, là vui sướng, kích động, cao hứng chờ chính diện cảm xúc bộc phát.

Trong Thánh Vực, thì lộ ra trầm mặc, tĩnh mịch, tuyệt vọng chờ tâm tình tiêu cực lan tràn.

Bọn hắn toàn bộ đều trong lòng run sợ mà nhìn chằm chằm vào màn trời, trong lòng không ngừng mà cầu nguyện ngàn vạn, tuyệt đối đừng lại đến viên thứ hai.

Nếu như cái đồ chơi này là cùng phổ thông đạn đạo có thể giống vậy sản xuất hàng loạt.

Vậy bọn hắn hôm nay, sợ là toàn bộ cũng phải chết ở nơi này.

Một khỏa cực lớn đạn đạo, liền có thể nổ tung Thánh Vực che chắn mười mấy thước chiều sâu.

Lại đến mấy khỏa, mười mấy khỏa, mấy chục khỏa, mấy trăm khỏa!

Cái hình ảnh đó, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng tiếp.

Kinh khủng, quá kinh khủng!

Tuyệt vọng, quá tuyệt vọng!

Một loại cảm giác vô lực sâu đậm, từ đáy lòng dâng lên.

Tại cấp độ kia khoa học kỹ thuật phía trước, tại loại kia uy lực đạn đạo phía trước.

Bọn hắn Thánh Vực, liền như là dê đợi làm thịt, không có lực phản kháng chút nào!

Không!

Còn có hi vọng cuối cùng!

Giờ khắc này, trong đầu tất cả mọi người, đều hiện lên một thân ảnh cao to.

Thình lình lại là bọn hắn phía trước muốn chống lại thậm chí đuổi đi ra...... Diệt thế ô long!

Thế cục, đã chuyển biến xấu đến tình cảnh nhất thiết phải buông tay đánh cược.

Không có người nghĩ trơ mắt nhìn đường cong người bỏ ra từng khỏa cự hình đạn đạo, lại chỉ có thể núp ở trong nhà run lẩy bẩy.

Màn trời bên trong, đường cong người tựa hồ cũng chỉ có lúc trước như thế nào một khỏa cự hình đạn đạo, hẳn là vừa mới nghiên cứu ra không lâu, trực tiếp đưa lên tại Thánh Vực che chắn tiến hành một loại mang theo thí nghiệm tính chất khảo thí.

Không thể không nói, kiểm tra này hiệu quả, quá kinh khủng, quá có lực chấn nhiếp.

Thánh Vực người, tất cả đều bị dọa sợ, dọa mộng, dọa đến bệnh cấp tính loạn chạy chữa, chỉ cần có có thể giải quyết nguy cơ Phương Pháp, đều nguyện ý đi ủng hộ và nếm thử.

Diệt thế ô long, tại bạo tạc đi qua, ngược lại trở thành Thánh Vực hi vọng cuối cùng, thậm chí gánh vác cứu thế anh hùng nhân vật này.

Đường cong người đã bắt đầu một lần nữa chỉnh đốn, giống như tiến nhanh, đem hư hại đập lớn hình dáng phòng tuyến chữa trị, thậm chí là gia cố.

Thông qua thí nghiệm lần này, bọn hắn cũng đã biết bom nguyên tử uy lực, tất nhiên sẽ khai thác nghiêm mật hơn biện pháp an toàn.

Thánh Vực bên này, cũng bắt đầu động viên.

Lần này, bọn hắn đối với Phương Nghĩa yêu cầu, hữu cầu tất ứng!

Toàn bộ Thánh Vực trên dưới, giống như một cái cực lớn quân sự nhà máy, bắt đầu nghiền ép sở hữu tài nguyên dự trữ, chế tạo càng nhiều bom.

Đến nỗi phía trước tồn kho quân sự tài nguyên, càng là trực tiếp đưa đến ô long trong miệng.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến, hắn cái gì cũng không làm, đám người này ngay tại bên ngoài dưới uy hiếp, điên cuồng nuôi nấng chính mình.

Đây là chuyện tốt.

Nhưng trên thực tế, tại Phương Nghĩa nhìn thấy viên kia bom nguyên tử hạ xuống xong, trong lòng của hắn liền đã có quyết định.

Coi như Thánh Vực không đồng ý, chính là mạnh mẽ bắt lấy, hắn cũng chuẩn bị ra tay rồi.

Đối diện Hắc đội đội trưởng, tốc độ phát triển có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Bom nguyên tử cái đồ chơi này, nói uyển chuyển chút, đây chẳng qua là đạo đạn uy lực gia cường phiên bản.

Nói trực tiếp điểm, đó chính là Diệt thành cấp chiến lược vũ khí!

Hạch uy hiếp cũng không phải tùy tiện nói chơi!

Cái này một khỏa bom nguyên tử xuống, Phương Nghĩa chính mình cũng không có nhiều lòng tin có thể chống được.

Miệng là không sợ đủ loại động năng nhiệt năng vũ khí, nhưng thân thể không có loại năng lực này.

Quân không thấy lúc trước bị máy bay không người lái bom đại lượng oanh tạc, cơ thể đều bị thương.

Bom nguyên tử nếu là một khỏa vẫn còn hảo, mồm dài lớn một chút, nói không chừng còn có thể thật sự nuốt vào.

Nhưng nếu là mấy khỏa, cái kia Phương Nghĩa chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Ô long cường độ thân thể có thể hay không kháng trụ bom nguyên tử, trong lòng của hắn cũng không thực chất.

Cách Thánh Vực che chắn, song phương tình huống, tựa hồ lại một lần nữa đã biến thành cùng thời gian thi chạy, cùng đối phương thi chạy.

Lấy loại khác Phương Thức, tại so đấu lấy riêng phần mình năng lực, tiến hành vô hình cạnh tranh ——

s ——>