Chương 38: Thất bại ma pháp.

Trên sự chỉ huy, bọn hắn tự nhiên nguyện ý nghe Tiểu Anh tử, dù sao uy vọng tại cái này.

Nhưng ở trên thực lực, bọn hắn rõ ràng càng yên tâm hơn Phương Nghĩa.

Đều tại ta sơ sót, quên mạch luôn lần đầu tiên tới 【 Dưới mặt đất trang 】, sớm biết ta liền bồi mạch già.

Tiểu Anh tử mặt ngoài khách sáo lấy, trong lòng lại một chữ đều không tin.

Nếu như mạch lão thực sự là lão bản người, như vậy thì tuyệt không có khả năng là lần đầu tiên tới 【 Dưới mặt đất trang 】.

Trái lại...... Đó chính là mạch lão không chỉ có lừa gạt mập mạp, còn lừa gạt chính mình, là một nhân vật nguy hiểm, cần lập tức giải quyết đi.

Không cần không cần, ta bây giờ đã đại khái quen thuộc, chính là người đã già, có chút dân mù đường.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hướng nơi xa mắt nhìn: Đúng, bên kia là gì tình huống?

Tiểu Anh tử nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn một hồi lâu, sau đó mới nói: Loại kia tiếng cảnh báo, chắc có kẻ xâm lấn xông vào 【 Dưới mặt đất trang 】.

Cái gì?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Căn cứ hắn hiểu, dưới mặt đất trang cửa ra vào, là phi thường bí ẩn, hơn nữa cần phải có đối ứng ám hiệu, mới có thể mở ra.

Ám hiệu không khớp, vô luận như thế nào đều khó có khả năng thả người đi vào.

【 Dưới mặt đất trang 】 có thể tại bình Thanh Thành mai phục lâu như vậy, dựa vào là chính là nghiêm mật bí mật bảo đảm phương sách.

Dưới tình huống bình thường, ngoại nhân hẳn là không cách nào xâm nhập mới đúng.

Cụ thể gì tình huống, ta cũng không rõ lắm, muốn đi cửa vào xem mới có thể biết.

Bất quá...... Các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, nói không chừng việc này sẽ cùng da rắn có quan hệ.

Mà một khi thật sự xác nhận là da rắn bại lộ dưới mặt đất trang lối vào, đưa tới kẻ xâm lấn, như vậy kết quả của chúng ta cũng sẽ không tốt hơn.

Đám người nghe vậy, trầm mặc nhìn nhau mắt, yên lặng gật đầu một cái.

Một đoàn người tiếp tục nghịch lưu mà đi.

Không bao lâu, phía trước chuông vang âm thanh càng ngày càng rõ ràng, tiếng đánh nhau cũng dần dần nghe được.

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa cuối cùng thấy rõ kẻ xâm lấn rốt cuộc là ai.

Lại là nó......

Xâm lấn chừng chừng hơn trăm con.

Tất cả đều là thỏ tinh linh.

Mà dẫn đầu, thình lình lại là bị mất tinh huyết vũ Bách Toa đội trưởng!

Quả nhiên là tuần tra cục mười tám điểm đội Bách Toa đội...... Da rắn vẫn là không có kháng trụ cực hình a.

Tiểu Anh tử trên mặt nhiều hơn một phần lo nghĩ.

Nhưng Phương Nghĩa biết rõ, hắn lo lắng không phải dưới mặt đất trang thất thủ, mà là lo lắng da rắn bại lộ dưới mặt đất trang vị trí, đoàn đội của mình sẽ phải chịu liên luỵ.

Phương Nghĩa cũng là đoàn đội một trong, chắc chắn kéo không được liên quan.

Nhìn phía trước loạn chiến, Phương Nghĩa tiến đến Tiểu Anh tử bên cạnh, thấp giọng.

Tiểu Anh tử, thỏ tinh linh dẫn đội xông tới, hẳn là da rắn bại lộ vị trí cùng ám hiệu, chúng ta bao nhiêu đều biết chịu ảnh hưởng. Nhưng nếu như bây giờ ra sức giết địch, làm ra cống hiến mà nói, đợi lát nữa lầu cứ hỏi tội đứng lên, cũng có thể giảm bớt không thiếu.

Tiểu Anh tử mắt nhìn Phương Nghĩa, gật đầu một cái, tiếp đó liền bắt đầu dẫn đội gia nhập vào loạn chiến.

Trên thực tế, tại bọn hắn trước khi đến, những đội ngũ khác người, cũng đã cùng Bách Toa tiểu đội chiến lại với nhau.

Đến cùng là dưới mặt đất trang địa bàn của mình, số lượng liên tục không ngừng.

Mỗi cái tiểu đội ở giữa, mặc dù bình thường riêng phần mình độc lập vận hành, nhưng ở lầu quản dưới sự chỉ huy, vẫn là đoàn kết cùng một chỗ, đem Bách Toa tiểu đội bao bọc vây quanh.

Tại Phương Nghĩa bọn người xông vào chiến đoàn thời điểm, Bách Toa tiểu đội số lượng, đã giảm quân số không ít.

Đợi đến Phương Nghĩa bọn người vào sân, Bách Toa đội trưởng bỗng nhiên sững sờ, cặp mắt đỏ ngầu, lập tức co rút lại một chút.

Là hắn!

Tứ chi chạm đất, chân sau nâng lên.

Phanh!

Như thỏ nhảy lên thật cao, Bách Toa đội trưởng trực tiếp vượt qua đại bộ đội, nhảy tới Phương Nghĩa đám người trước mặt.

Bách Toa đội trưởng!

Đội trưởng, không cần!

Bảo trì trận hình! Rút lui! Rút lui!

Khác thỏ tinh linh thấy cảnh này, lập tức lộn xộn, nhao nhao lớn tiếng hô to.

Nhưng mà Bách Toa đội trưởng lại giống như mở vô song, khí lưu bay loạn, mạnh mẽ đâm tới mà xông mở đám người, thẳng tắp phóng tới Phương Nghĩa, gầm thét lên tiếng.

Lão già, đưa ta tinh huyết vũ!!

Thử thử thử!!

Dưới sự ứng phó không kịp, Bách Toa đội trưởng những nơi đi qua, máu tươi bắn tung toé, tàn chi bay loạn.

Những người còn lại có hoà hoãn thời gian, vội vàng thi triển ma pháp, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ thế công.

Bảo hộ mạch lão!

Cản trở nó!!

Những tiểu đội khác người bắt đầu phái người chạy về đằng này, nhưng còn xa thủy không cứu được gần hỏa.

Tiểu Anh tử chỉ huy đám người tiến hành chống cự.

Nhưng mà trong đội ngũ người, phần lớn đều bởi vì tối hôm qua chiến đấu, toàn thân mang thương, chiến lực đại giảm.

Trong lúc nhất thời, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng cuốn lấy Bách Toa đội trưởng, muốn đánh chết mà nói, cơ bản không có bất cứ khả năng.

Cũng may cùng tối hôm qua bất đồng chính là, đây là bọn hắn sân nhà.

Chỉ cần chèo chống một hồi, những người khác liền sẽ chạy tới trợ giúp, quần khởi công chi, nhẹ nhõm giải quyết đi Bách Toa đội trưởng.

Tránh hết ra!

Đúng lúc này, Tiểu Anh tử hậu phương bỗng nhiên truyền ra hét lớn một tiếng.

Vô ý thức thối lui một chút khoảng cách, nhìn lại.

Chỉ thấy Phương Nghĩa nhảy lên thật cao, nhảy đến giữa không trung.

Mu bàn tay hơi hơi nứt ra, lộ ra bên trong ma hạch tinh thạch, tản ra sáng chói lam sắc quang mang.

Mà trong tay, thì nắm một cây từ dòng nước tạo thành trường thương màu xanh lam.

Dòng nước trường thương dài tới hơn 3m, vượt xa nhân loại bình thường hình thể.

Tạo thành trường thương dòng nước, giống như là thác nước thủy, từ chỗ cao dòng nước xiết xuống, chảy xiết, mãnh liệt, tại trường thương nội bộ tạo thành bên trong tuần hoàn.

Mạch lão!

Cẩn thận!

Đám người kinh hô, cùng nhau thối lui một chút khoảng cách.

Đến hay lắm!

Bởi vì mất đi tinh huyết vũ, cơ thể ngày càng suy yếu, dẫn đến toàn thân lông tóc phiếm hồng Bách Toa đội trưởng, nhìn thấy Phương Nghĩa chủ động tiến công, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Không lùi mà tiến tới, nhảy lên thật cao, vọt tới Phương Nghĩa.

Ma Hạch Lực: Dòng nước xiết chi thương!

Lấy sáu Phương Thủy vì thi pháp tài liệu, dùng nhị giai Ma Hạch Lực làm chủ đạo, lại thêm 【 Thất bại 】 tinh thần lực.

Phương Nghĩa đem dòng nước xiết chi thương nhắm ngay Bách Toa đội trưởng, toàn lực ném mạnh mà ra!

Sưu!

Màu lam súng bắn nước hóa thành màu lam mị ảnh, phóng tới vừa mới nhảy lên Bách Toa đội trưởng.

Đã trúng!

Mọi người sắc mặt đại hỉ.

Bọn hắn được chứng kiến Phương Nghĩa thực lực, nếu như một thương này đã trúng, hơn phân nửa liền có thể cầm xuống Bách Toa đội trưởng!

Nhưng mà nụ cười của bọn hắn vừa mới nở rộ......

Màu lam mị ảnh, giữa không trung bỗng nhiên kịch liệt biến hình, bành trướng co vào, cuối cùng......

Bành!

Hóa thành đầy trời nước mưa, hoàn toàn thất lạc uy lực, dính bọn hắn một mặt.

Bên kia Phương Nghĩa, càng là biến sắc.

Hỏng bét! Tinh thần lực theo không kịp, số lượng độ không đủ, thực tế không kiểm soát!

Liền vội vàng đem bình rượu bên trong thủy, quanh thân huy sái mà ra.

Sáu Phương Thủy, lập tức bị Ma Hạch Lực ngưng kết giữa không trung, quanh thân tạo thành sáu viên quả đấm lớn giọt nước.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa tay phải cõng ma hạch tinh thạch, tia sáng lại trở nên sáng chói mấy phần.

Ma Hạch Lực: Dòng nước xiết chi mạc!

Ông!

Sáu viên giọt nước, phun ra đại lượng nước chảy xiết, lẫn nhau nối thành một mảnh, tạo thành một cái toàn phương vị Thủy Liêm Mạc.

Bành!!

Vừa mới làm xong đây hết thảy, Bách Toa đội trưởng liền đã xuyên qua gặp mưa khu.

Nhìn thấy Phương Nghĩa Thủy Liêm Mạc, không nói hai lời, khí lưu vòng quanh móng phải, trực tiếp khoảng không vung một chút.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: