Chương 94: Người tài có được.

Tại mọi người cuống đến phát khóc vẻ mặt, Phương Nghĩa lại bình tĩnh lộ ra nụ cười.

Hắn lấy nát liên kiếm hắc thủ, khống chế Thương Thiên Kiếm, cười nhạt nói: Kiếm tại cái này.

Thập trưởng lão trầm mặc phía dưới, sát ý lan tràn, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

...... Bí tịch đâu?

Bí tịch tại cái này.

Phương Nghĩa bày ra trong ngực 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Thập trưởng lão đem cùng quỷ thi thể vung đến trên mặt đất, đưa tay ra.

Cho ta.

Phương Nghĩa nụ cười vẫn như cũ.

Nếu như ta nói ‘Bất’ đâu?

Thập trưởng lão sắc mặt cuối cùng âm trầm xuống, lợi kiếm trong tay dần dần nắm chặt.

Lâm chưởng môn, ngươi biết mình tại làm cái gì sao?

Ta đương nhiên biết.

Phương Nghĩa nhìn xung quanh.

Khang Đường môn trưởng lão, đệ tử, còn có đất vàng các huynh đệ.

Nắm Thương Thiên Kiếm tay phải hướng xuống, tay trái hóa trảo, che mình cái trán.

Cơ thể giống động vật nhuyễn thể giống như vặn vẹo, ngửa về đằng sau đi.

Phần eo cực hạn uốn lượn, hiện ra một loại thường nhân căn bản rất khó làm được xinh đẹp tư thế.

Tú trưởng lão, còn muốn các vị đồng môn các đệ tử, ta muốn tuyên bố một sự kiện, từ hôm nay trở đi ta không làm chưởng môn kéo!!

Hóa thành hắc thủ nát liên kiếm, vẫn không quên lan tràn ra ngoài mấy cái hắc tuyến, tạo thành một loạt từ nhỏ đến lớn mô phỏng âm thanh chữ, còn mang dấu chấm than!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!!

Ta có tư thế ta kiêu ngạo!

Tư thế max điểm, khí thế mười phần!

Thập trưởng lão:......

Đất vàng năm huynh đệ:......

Trưởng lão và đám tử đệ:......

Tựa hồ bị khí thế chấn nhiếp, hiện trường đột nhiên an tĩnh lại, chỉ để lại duy trì tư thế Phương Nghĩa, lộ ra mật ngọt nụ cười tự tin.

Chưởng, chưởng môn đại nhân?! Ngài, ngài mới vừa nói không làm chưởng môn, là, là thật sao?

Chưởng môn thoái vị...... Không, chưởng môn đại nhân, bây giờ Khang Đường môn thật ở vào thời buổi rối loạn, không thể rời bỏ ngài chỉ đạo a!

Đừng nói nữa, chưởng môn đại nhân chắc chắn là muốn thông qua thoái vị, chặt đứt cùng Khang Đường môn liên hệ hắn là vì không liên lụy chúng ta, cho nên mới làm ra cử động lần này!

Lấy lại tinh thần, tiếng nghị luận bắt đầu liên tiếp.

Đối với Phương Nghĩa đột nhiên thoái vị, bọn hắn căn bản không có đoán trước, càng không có cái này tâm lý chuẩn bị, cho nên toàn bộ đều loạn thành một đoàn, không còn chủ kiến.

Đang nghị luận âm thanh bên trong, Thập trưởng lão sát ý, bỗng nhiên tăng vọt.

Phương Nghĩa làm ra quyết định, tương đương nói cho hắn biết, vô luận 《 Thương Thiên Kiếm 》 vẫn là 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, Phương Nghĩa cũng không có trả lại ý tứ.

Hảo! Rất tốt!

Nội lực dâng lên.

Lấy Thập trưởng lão làm trung tâm, dưới chân đá vụn đất cát bỗng nhiên ầm vang tản ra, đệ tử chung quanh cùng nhau bị một cỗ vô hình chi lực, đẩy lui mấy bước, thanh ra một mảnh sạch sẽ đất trống.

Lâm chưởng môn...... Không! Rừng đêm, cưỡng chiếm ta phái thần binh cùng tuyệt học, đây là tà ma vấn đề gì! Lão phu Thương Thiên môn Thập trưởng lão, hôm nay liền muốn thay trời hành đạo! Trảm yêu trừ ma!

Oanh!!

Mặt đất bỗng nhiên băng liệt, đám người chỉ cảm thấy một đoàn tàn ảnh từ trước mắt xẹt qua, liền nghe được ‘Đương đương đương đương’ tiếng kim loại va chạm vang lên.

Âm thanh gấp rút, đông đúc, vang dội.

Nhìn lại, đám người cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Tê

Chỉ thấy Thập trưởng lão, cùng bọn họ Lâm chưởng môn quấn quýt lấy nhau.

Hai bóng người nhanh chóng giao thoa, làm cho người bận tíu tít, căn bản thấy không rõ ai là ai, chẳng qua là cảm thấy nhanh! Quá nhanh!

Không chỉ có ra chiêu nhanh, thân hình nhanh, ngay cả chiến đấu kết thúc đều nhanh!

Mỗi một kích tần suất công kích, đều nhanh đến làm cho người hãi nhiên.

Mỗi một kiếm uy lực, đều để người líu lưỡi không thôi, căn bản không dám tới gần.

Nhưng không chờ bọn hắn đi khuyên can, không chờ bọn hắn mở miệng, một bóng người đã bay ngược mà ra!

Oanh!!

Đám người định nhãn xem xét, lập tức trừng to mắt, há to mồm, không dám tin!

Vừa mới bay ngược ra ngoài, rơi xuống hạ phong người, lại là Thương Thiên Kiếm Thập trưởng lão!

Chưởng môn...... Chưởng môn của chúng ta đại nhân, thế mà ở chính diện trong đối kháng, đánh bại Thương Thiên môn Thập trưởng lão?!

Đầu váng mắt hoa, bọn hắn cảm thấy từng trận không chân thực.

Phải biết, tại chiêu sinh đại điển bắt đầu phía trước, bọn hắn thế nhưng là toàn bộ đều cho là chưởng môn đại nhân không còn sống lâu nữa, lại có mấy tháng liền cần thoái ẩn, cơ thể đã sớm không được.

Lại thêm chưởng môn đại nhân lâu như vậy không có xuất thủ qua, cho nên ai cũng không biết chưởng môn đại nhân thực lực nội tình.

Cho tới hôm nay ra tay, mới chính thức biết rõ, chưởng môn đại nhân nội tình, rốt cuộc có bao nhiêu thâm hậu.

Nếu như nói lúc trước đánh bại Thương Chính, để cho trong lòng bọn họ khiếp sợ lời nói.

Như vậy hiện tại đánh bại Thương Thiên môn Thập trưởng lão, đó chính là rung động!

Chấn nhiếp nhân tâm!

Sớm biết chưởng môn đại nhân có thực lực này, vậy bọn hắn còn sợ cái gì a!

Thương Thiên Kiếm, người tài có được!

Cô Mệnh Kiếm Điển, Cường Giả chiếm chi!

Không phục, cái kia liền đến chiến!

Mỗi người đều hưng phấn lên, phảng phất thấy được Khang Đường môn giống như mặt trời mới mọc, chầm chậm dâng lên hình ảnh.

Chưởng môn đại nhân thần công cái thế!!

Chưởng môn đại nhân, lấy ngài tư chất, giết chết Thập trưởng lão, tu luyện 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, trong vòng 10 năm nhất định vinh đăng nhất lưu cao thủ liệt kê Thương Thiên môn không đủ gây sợ!

Phương Nghĩa:???

Ta đều không có lòng tin cùng Thương Thiên môn chơi chính diện, các ngươi làm sao lại có lòng tin?

Không để ý bọn này cuồng nhiệt đệ tử, Phương Nghĩa hướng ngã trên mặt đất nộ trừng chính mình Thập trưởng lão, ngoắc ngón tay.

Tú trưởng lão, lại đến.

Phanh!!

Thập trưởng lão một chưởng vỗ toái địa mặt, bay lên dựng lên.

Vừa tới giữa không trung, cả người đột nhiên hóa thành lưu quang, hướng Phương Nghĩa xông thẳng mà đến.

Hơn trăm mét khoảng cách, chớp mắt là tới!

Ông!!

Kiếm minh ở bên tai vang dội, mà Phương Nghĩa cũng đã xuất kiếm.

Khi đương đương đương đương!!

Hai người kiếm chiêu biến hóa cực nhanh.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, đã tới trở về công thủ hơn mười chiêu.

Lúc mới bắt đầu nhất, đúng là Phương Nghĩa toàn phương diện áp chế Thập trưởng lão.

Nhưng theo thời gian trôi qua, triền đấu duy trì mấy phút sau, Phương Nghĩa ngược lại lâm vào hạ phong, hơn nữa thực lực mỗi qua một giây, liền xuống hàng một đoạn!

Loại thực lực này biến hóa, đừng nói đang tại giao thủ Thập trưởng lão, liền những người khác đều nhìn ra manh mối.

Chưởng môn đại nhân...... Chưởng môn đại nhân kiếm chiêu trở nên chậm!

Đúng, đúng a! Không chỉ có là ra chiêu tốc độ chậm, uy lực cũng xuống hàng thật nhiều!

Tuổi thọ! Là chưởng môn đại nhân tuổi thọ sắp hết! Hắn lấy tuyệt học gia truyền cưỡng ép tăng cao thực lực, bây giờ hẳn là quá mức tiêu hao tuổi thọ, không đáng kể!

Cái này, phải làm sao mới ổn đây?!

Chung quanh trưởng lão và đệ tử lập tức hoảng hồn.

Có người linh cơ động một cái, bỗng nhiên hô lớn nói: Chưởng môn luyện công tẩu hỏa nhập ma! Sớm đã rơi vào ma đạo! Thương Thiên môn Thập trưởng lão, mời ngươi thay trời hành đạo, ngăn lại chưởng môn tiếp tục sa đọa, bảo đảm hắn khí tiết tuổi già!

Thu đến người này linh cảm kích phát, những người khác cũng nhao nhao đổi giọng.

Tú trưởng lão không hổ là danh môn xuất thân, liếc mắt liền nhìn ra chưởng môn đại nhân rơi vào ma đạo, chúng ta mắt vụng về, còn tưởng rằng chưởng môn đại nhân vẫn là lúc trước chưởng môn đại nhân, kém chút thu hắn mê hoặc, rơi vào ma đạo!

Thỉnh tú trưởng lão duy trì chính nghĩa, còn chúng ta Khang Đường môn một cái trong sạch! Chúng ta không biết chưởng môn tình huống, kém chút bị kỳ lợi dùng, quả thật vô tội!

Ngoại trừ còn sót lại một chút cùng Phương Nghĩa độ thân mật max trị số chăn heo đội thành viên, phẫn nộ thay Phương Nghĩa hô bất bình bên ngoài, những người khác âm thanh đã dần dần thống nhất nhất trí.

Mà tại trong bọn hắn như bài sơn đảo hải hô hào âm thanh, Phương Nghĩa bỗng nhiên từ một tay cầm kiếm, đổi thành hai tay cầm kiếm.

Ông!!

Đỏ thẫm chồng chất xích mang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Nóng bỏng nhiệt huyết, lập tức huy sái xuống.

Thập trưởng lão đầu người, tại chỗ lăn dưới đất, trên mặt còn lưu lại chấn kinh biểu tình hoảng sợ.

Hiện trường.

Đột nhiên trở nên tĩnh lặng im lặng.

Cùng nhau hô to âm thanh, giống như là đè xuống nút tạm ngừng, đồng thời im tiếng.

Đám người:......