Chương 120: Thỉnh cho phép ta, cự tuyệt.

Ta sẽ không buông tha nó, tro hơi thở Phong Bạo! Là nó giết Ôn Tâm!

Tro hơi thở Phong Bạo?! Là đầu kia truy sát ta đến Linh Mai môn tro hơi thở Phong Bạo sao?

Phương Nghĩa giật nảy cả mình.

Tại trong ký ức hắn, này quái dị không chết sao?

Không tệ, chính là nó! Ngay lúc đó đại trưởng lão, cũng không có giết chết nó, ngược lại bị nó khống chế. Về sau chúng ta mới biết được, đại trưởng lão thực lực chưa đăng phong tạo cực thanh niên thời kì, cùng nó từng có một trận chiến, từng bị lưu lại cửa sau. Chôn tuyến mấy chục năm, vào thời khắc ấy ra tay, chiếm cứ đại trưởng lão cơ thể. Cuối cùng tro hơi thở Phong Bạo khống chế đại trưởng lão cơ thể làm phản, cướp đi Vân sư muội, yêu cầu lấy phù hồ ngọc trao đổi, thúc đẩy cái này chỉ đội ngũ cứu viện, cũng hại chết Ôn Tâm. Nếu như gặp lại, ta, tất sát nó!

Sát khí đột nhiên tràn ra ngoài.

Sau đó, mới từ từ thu liễm.

Tính cách ôn hòa đại sư huynh, hiếm thấy lộ ra ngang ngược chi thái, có thể thấy được Ôn Tâm tại trong lòng của hắn trọng lượng.

Chờ đại sư huynh bình tĩnh một chút sau, Phương Nghĩa mới ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn.

Không phải làm, chưởng môn phối hợp tất cả trưởng lão, gặp gỡ mai phục, cũng cần phải có sức tự vệ, làm sao lại ném đi cánh tay, tử thương nhiều người như vậy?

đại sư huynh thở dài.

Đó là ngươi không ở tại chỗ. Những cái kia mai phục quái dị, cũng không phải quái bình thường dị, mà là...... Tứ cấp, cấp năm, thậm chí lục cấp quái dị! Những thứ này vốn nên là chúa tể một phương quái dị, chẳng biết tại sao, bị cấp năm quái dị 【 Linh mạt đâm mẫu 】 tụ tập cùng một chỗ, phối hợp tro hơi thở Phong Bạo, đem Linh Mai môn tinh nhuệ nhất cử trọng thương. Mà đây cũng chính là ta tới đây nguyên nhân.

Có ý tứ gì?

Những thứ này vốn nên vạn năm không tụ, lẫn nhau kiêng kỵ đại quái dị, bây giờ bão đoàn hợp thành 【 Quái Dị liên minh 】. Cỗ lực lượng này khổng lồ, đủ để phá huỷ toàn bộ Tây Nam khu bất kỳ môn phái nào thế lực. Chúng ta sau khi trở về, vẫn liên lạc môn phái khác, đem sự tình báo cho, đồng thời thuyết minh sự nghiêm trọng tính chất, chuẩn bị tổ kiến một mực 【 Phản Quái liên minh 】, cùng đối kháng. Tiểu sư đệ, đây là thiên hạ đại thế, không phải ẩn núp có thể giải quyết. Trận chiến này không thắng, thiên hạ thương sinh sinh linh đồ thán, Tây Nam khu lại không nhân loại khuất tại chỗ. trở về Linh Mai môn a, ta cần ngươi, Vân sư muội cũng cần ngươi, bên ngoài không an toàn.

Vân Vân?

Phương Nghĩa hỏi: Nàng thế nào?

Tại ta trước khi rời đi, nàng đã khôi phục thanh tỉnh, đồng thời dài ra ấu nữ cơ thể, qua một thời gian ngắn nữa, hẳn là có thể khôi phục thân thể.

Trên thực tế, Linh Mai môn ngũ sư huynh đệ bên trong.

Vân Vân cùng Ôn Tâm cảm tình, cũng không tốt.

Bởi vì Vân Vân ưa thích đại sư huynh, mà đại sư huynh ưa thích Ôn Tâm, này liền thúc đẩy địch ý.

Càng về sau, chưởng môn còn đem Ôn Tâm phái đi ra thi hành nhiệm vụ, quanh năm không trở về môn phái, tự nhiên giao lưu càng ít.

Cho nên Vân Vân khi biết Ôn Tâm tử vong tin tức sau, mặc dù thương tâm, nhưng cũng không có vô cùng khổ sở.

Tiểu sư đệ, đi theo ta đi, môn phái đem ngươi coi là phản đồ sự tình, ta đã để cho chưởng môn bãi bỏ mệnh lệnh. Ngươi vẫn là tiểu sư đệ ta, vẫn là Linh Mai môn người.

Phương Nghĩa tin tưởng đại sư huynh chắc chắn là thật tâm thực lòng.

Dù là thực lực mình không có biến hóa, vẫn chỉ có nhất cấp Linh vũ giả thực lực, đại sư huynh cũng biết làm như vậy.

Nhưng nếu là đổi thành những người khác, hơn phân nửa chỉ là muốn đem Phương Nghĩa cỗ này chiến lực, hấp thu đến trong môn phái làm bia đỡ đạn mà thôi.

đại sư huynh, ta biết ngươi vì tốt cho ta, nhưng mà xin cho phép, cự tuyệt! Linh Mai môn ta sẽ không trở về, bất quá liên minh, ta sẽ đại biểu Tác Trang gia nhập vào.

Vì cái gì không trở về môn phái?

Ta tạm thời còn thoát thân không ra, chờ ta giải quyết trên tay đại sự này, ta tự sẽ đi tìm ngươi.

Tiểu sư đệ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì chuyện, ta tới giúp ngươi một tay.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, nói.

Thực không dám giấu giếm, ta dự định thảo phạt một cái cấp năm quái dị, nếu như đại sư huynh nguyện ý tương trợ, cái kia không thể tốt hơn.

Tuy nói bọn hắn Tam cự đầu đều tại chỗ, nhưng nhiều cái chiến lực, liền đa phần sức mạnh không phải.

đại sư huynh, đó là chân thật, có thể làm được nhẹ nhõm thảo phạt đồng cấp thảo phạt, tổ đội liền vượt cấp khiêu chiến Cường Giả, rất đáng tin.

Cấp năm quái dị!?

đại sư huynh con ngươi co rụt lại.

Tiểu sư đệ, quá nguy hiểm, ngươi căn bản vốn không biết cấp năm quái dị đáng sợ, dù cho lấy thực lực ngươi bây giờ......

đại sư huynh yên tâm đi, ta có người giúp. Đợi lát nữa giới thiệu cho ngươi biết, nếu như thuận tiện, ngay tại Tác Trang ở hai ngày, ta còn cần làm chút chuẩn bị.

Có thể.

đại sư huynh cứ như vậy tại Tác Trang ở.

Trước đó có Linh Mai môn tới, Tác Trang bên trên phía dưới đều sợ hãi tiếp đãi.

Nhưng theo thực lực đề thăng, bọn hắn lòng tự tin cũng tăng theo.

Tựa hồ cảm thấy chỉ cần đi theo Phương Nghĩa hỗn, Tác Trang mặc dù không nói trở thành Linh Mai môn dạng này đại môn phái, có thể gọi là Nhị lưu thế lực vẫn là không có vấn đề, cái eo không khỏi thẳng rất nhiều.

Đơn giản đem đại sư huynh giới thiệu cho tiểu văn hai người.

Hai người đối với np tự nhiên là không hứng thú lắm.

Ngược lại là mộng hai, nhìn thấy anh tuấn anh tuấn đại sư huynh, có chút đỏ mặt cùng né tránh, một mực đi theo tiểu xăm mình sau làm theo đuôi.

Mà đại sư huynh, đối với Phương Nghĩa đồng bạn, cũng là kinh ngạc liên tục.

Không hắn, một cái nữ, đầu to đầu, côn trùng con mắt, toàn thân hình xăm, xem xét cũng không phải là người tốt!

Một cái khác thiếu niên, tam giác bằng phẳng đầu, dị dạng đầu, lân phiến làn da, nói là người, đều càng giống là quái dị.

Thậm chí đêm đó, nhìn thấy Phương Nghĩa trắng bệch làn da, cái trán kêu thảm, đã sắc bén răng, để cho hắn đối với người tiểu sư đệ này đều có chút lạ lẫm.

Trong kinh ngạc ăn xong cơm tối, qua vài ngày, mới dần dần thích ứng 3 người bộ dáng.

Cũng may toàn bộ Tác Trang, ngoại trừ ba người này, khác cũng là người bình thường.

Mà cái này một số người, đã sớm đối với Tam cự đầu không cảm thấy kinh ngạc.

Theo đại sư huynh vào ở, Phương Nghĩa thu hoạch rất nhiều tình báo của ngoại giới.

Tác Trang tên khốn kiếp tuy nhiều, nhưng môn phái bí ẩn tình báo, hay không dễ đạt được.

Ngược lại là đại sư huynh, xem như Linh Mai môn thủ tịch đệ tử, dù cho không muốn biết tình báo, tình báo cũng biết tự động đưa vào lỗ tai hắn bên trong xem như đại sư huynh, có một số việc ngươi có thể không có hứng thú, nhưng phải biết.

Hai ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

Đầu kia cấp năm phong ấn quái dị, cũng đã xác định vị trí cuối cùng.

Từ Tác Trang bên trong tìm ra một nhóm hảo thủ, đội ngũ mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Trên thực tế, đối phó cấp năm quái dị chủ lực, vẫn là Tam cự đầu, thêm một cái đại sư huynh.

Những người khác chỉ là phụ trợ.

Cho nên có thể lực bên trên, thiên hướng có thể viễn trình trợ giúp, cùng có trị liệu năng lực, cùng với tương đối nhịn đánh thành viên.

Hắc ca, ta cảm thấy việc này, chúng ta còn phải thương lượng một chút nữa. Cấp năm phong ấn quái dị đâu, nhường cho tiên tam bộ thật lãng phí a. Ngươi nhìn ta thức tỉnh dị hoá năng lực, nó không thơm sao?

Hương.

Tiểu Văn Đại Hỉ.

Cái kia cấp năm quái dị quyền sở hữu vấn đề......

Không bàn nữa.

Đáng giận a! Hắc ca, nàng đến cùng đổ cho ngươi cái gì ** Canh! Cũng bởi vì nàng là nữ sao! Trong trò chơi mà nói, ta cũng có thể biến nữ nhân!

Lăn.

Không để ý cố tình gây sự tiểu văn, Phương Nghĩa đi tới tiên tam bộ bên cạnh.