Chương 116: Chưởng môn trở về.

Tế phẩm, liền đại biểu cho tử vong.

Ngay cả như vậy, vì cái này ngắn ngủi 3 tháng, cái kia đỉnh phong quyền hạn, vẫn có vô số tuyệt sắc nữ tử, vì đó chém giết.

Thánh nữ Thu Hi, chính là đạp lên vô số thi thể, mới đứng ở bây giờ vị trí này.

Thậm chí, người cạnh tranh bên trong, còn xuất hiện hai tên trong truyền thuyết 【 Người được tuyển chọn 】.

Thu Hi hơi thi thủ đoạn, để cho hắn tự giết lẫn nhau.

Càng là hại chết một cái 【 Người được tuyển chọn 】, đồng thời đem một tên khác 【 Người được tuyển chọn 】 cầm tù, đoạt được Thánh nữ chi vị.

Ta ngu xuẩn song bào thai muội muội, mặc dù không biết ngươi tại sao lại biến thành 【 Người được tuyển chọn 】. Nhưng ta sẽ lợi dụng được thân thể của ngươi, khi ta hưởng hết quyền hạn, trợ gia tộc phục hưng sau đó. Nắm giữ cùng ta hoàn toàn dung mạo ngươi, liền có thể thay ta đi 【 Ức Ma Quật 】, trở thành 【 Ký ức chi ma 】 tế phẩm, an tâm chết đi.

Ký ức chi ma.

Trong truyền thuyết Cổ lão quái dị.

Tìm hiểu ngọn nguồn, thậm chí muốn nhấc lên xa Cổ Quái dị thời đại, cái kia thập đại quái dị còn tại thế gian thường xuyên hoạt động thượng cổ tuế nguyệt.

Có người nói nó không có thực thể.

Có người nói nó có thể thao túng ký ức.

Có người nói nó thiên địa vô địch.

Cũng có người nói nó...... Là một trong thập đại quái dị 【 Cửu tinh đồng tử 】 hóa thân.

Không có biết chân tướng.

Tất cả đi tới thánh địa 【 Ức Ma Quật 】 Thánh nữ, tất cả cũng không có trở về, không còn tin tức.

Thánh nữ Thu Hi không muốn chết, cho nên nàng song bào thai muội muội, nhiều tác dụng.

Ngu xuẩn muội muội, chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

Giống như là có cảm ứng, bị giam giữ tầng sâu trong địa lao muội muội thu lông mày, bỗng nhiên mở mắt ra, tự lẩm bẩm.

Đội trưởng...... Song sát......

......

Một tháng sau.

Linh Mai môn.

Chưởng môn trở về.

Mang theo một cái đầu lâu, một thân thương, ném đi một cánh tay, trở về.

Ban đầu Linh Mai môn, nhận được tin tức, đều rối rít cho là chưởng môn chiến thắng trở về.

Ai nghĩ nhìn thấy, là chưởng môn chật vật như vậy một màn.

Xuất phát phía trước, mênh mông cuồn cuộn đội ngũ.

Bây giờ chết thì chết, tàn thì tàn.

Trong đội ngũ chỉ còn lại một ít trưởng lão cùng số ít tinh nhuệ đệ tử.

Mà cứu trở về Vân Vân mục tiêu, vẫn không có đạt tới.

Chưởng môn đại nhân, các ngươi làm sao sẽ biến thành bộ dáng này......

Phụ trách trấn thủ sơn môn trưởng lão, đang kinh ngạc đi qua, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy chưởng môn.

Chưởng môn mặt âm trầm, nhìn chung quanh một chút đệ tử, lắc đầu.

Trở về nói.

Là!

Đám người bị đuổi tản ra, người bị thương viên bị đưa đi dưỡng thương.

Chỉ có chưởng môn và đại sư huynh trọng ngâm, về tới đại điện.

Chưởng môn sắc mặt, âm trầm như nước.

đại sư huynh biểu lộ, càng là đáng sợ doạ người, không biết đã trải qua cái gì, toàn thân tất cả đều là vết máu, hiện tại cũng trừng hai mắt, tựa hồ gặp ai cũng muốn giết.

Đây là đại sư huynh hiếm thấy thất thố.

Loại kia gần như trạng thái điên cuồng, càng giống là lâm vào tâm ma.

Trọng ngâm đây là......

Trong đại điện các trưởng lão cùng khác quản lý cao tầng, nghi ngờ hỏi.

Chưởng môn mắt nhìn trọng ngâm, thở dài.

Tâm ma đâm sâu vào.

Mà phát động tâm ma nguyên nhân, nhưng là......

Trở về trong đội ngũ, không có Ôn Tâm.

Nàng, chết.

Tựa hồ nghe được chưởng môn thở dài.

đại sư huynh bỗng nhiên quay đầu, trừng mắt về phía ngày xưa ân sư.

Băng lãnh hai mắt, nhìn thẳng chưởng môn.

Sư phụ, ngươi không nên lưu nàng lại đoạn hậu.

Đây là đại sư huynh lần thứ nhất dùng giọng nói lạnh như băng như thế, cùng vị này bồi dưỡng hắn ân sư nói chuyện.

Không giống với những ngày qua thời gian.

Những ngày kia, Ôn Tâm mặc dù không thường tại môn phái, nhưng đại sư huynh tinh tường, nàng còn sống, còn ở bên ngoài hoạt động mạnh, thi hành nhiệm vụ.

Dù cho muốn gặp mặt, cũng có thể mượn nhiệm vụ chi từ, ra ngoài tìm kiếm.

Nhưng mà lần này.

Ôn Tâm, là chết!

Người chết không có khả năng phục sinh.

Hắn, cũng không tiếp tục không có cách nào đi tìm giấc mộng kia bên trong cô gái.

đại sư huynh khác thường thái độ, để cho đám người một trận kinh ngạc.

Bởi vì đại sư huynh bình thường cho người cảm giác, cũng là ôn hòa như ngọc, chưa bao giờ có phản ứng quá kích động như thế.

Nhưng chờ phản ứng lại, tất cả mọi người vẫn là nhao nhao quát lớn!

Chưởng môn lúc này khoát khoát tay, đè xuống âm thanh, nhìn về phía đại sư huynh.

Lúc đó tình thế bắt buộc, ta không thể không lưu người đoạn hậu. Trong đội ngũ, chư vị trưởng lão lúc đó đã trọng thương, không thấu đáo năng lực này. Chỉ có vừa mới thức tỉnh dị hoá Ôn Tâm, có năng lực đoạn hậu. Bằng không tất cả chúng ta, cũng phải chết ở Đoạn Nhai cốc!

Vậy tại sao Bất phái ta đi! Ta mạnh hơn nàng! Năng lực của ta càng thích hợp đoạn hậu chi dụng! Vì cái gì khi đó muốn đánh choáng ta! Nếu như ta tới đoạn hậu, ta đoạn hậu mà nói, nàng liền, nàng liền......

Im ngay!

Chưởng môn lông mày nhíu một cái.

Nhất thời mềm lòng, là xem ở nhiều năm tình thầy trò phân thượng, không phải đồ đệ ngang ngược cãi vã lý do!

Tuy nói lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt. Nhưng chỉ là Ôn Tâm, như thế nào cùng ngươi so! Trọng ngâm, biết rõ ràng thân phận của chính ngươi! Ngươi là Linh Mai môn hạ một đời chưởng môn người thừa kế! Linh Mai môn tương lai hy vọng! Nếu như tất yếu phải vậy, tất cả Linh Mai môn đệ tử, trưởng lão, cũng có thể vì ngươi mà chết...... Thậm chí bao gồm ta! Mệnh của ngươi, so với ai khác đều quý giá!

đại sư huynh mắt đỏ, tiếp tục giận dữ hét: Thì tính sao! Ngươi biết rõ ý trung nhân của ta chính là nàng!

Đủ! Cố tình gây sự! Sớm tại mấy tháng phía trước, ta liền đã an bài Vân Vân cùng hôn sự của ngươi! Vân Vân cũng đã đồng ý, nếu không có những thứ này ngoài ý muốn, bây giờ các ngươi sớm đã tổ chức đại hỉ sự tình. Đến nỗi Ôn Tâm, nàng không có tư cách kia ngồi trên chưởng môn phu nhân chi vị.

Sư phụ thật sự muốn như vậy? Ngươi cũng đã biết, Vân Vân có ý khác bên trong người? Không phải lưỡng tình tương duyệt, cho dù ở cùng một chỗ, lại như thế nào chân chính khoái hoạt?

Có ý khác bên trong người?

Chưởng môn sững sờ.

Căn cứ hắn biết, Vân Vân bình thường tiếp xúc được, cũng là môn phái sư huynh đệ.

Mà sư huynh đệ bên trong, người ưu tú nhất, không có ý định chính là đại sư huynh trọng ngâm.

Bất luận nhìn thế nào, để cho Vân Vân sinh ra ái mộ chi tình, đều là cần phải là trọng ngâm.

Phía trước có thể đáp ứng chưởng môn hứa hôn nhân, cũng khía cạnh nói rõ vấn đề.

Làm sao lại bốc lên cái ý trung nhân tới?

Đúng! Ý trung nhân của nàng, không phải ta. Mà là tiểu sư đệ! Trên đường trở về, một đường cũng là ta tại thiếp thân che chở Vân sư muội đầu người. Cho nên ta có thể nghe được, nàng nói mê thanh âm. Nàng nằm mộng cũng muốn lấy cái kia đại anh hùng, tới cứu nàng đại anh hùng, là tiểu sư đệ, không phải ta!

Thế mà...... Tên kia!

Chưởng môn sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sát khí tràn ra ngoài.

Mọi người sắc mặt cũng đồng thời không khỏi nhao nhao có biến hóa.

Tiểu sư đệ?

Tên phản đồ kia?

Phản đồ?

đại sư huynh sững sờ.

Tiểu sư đệ lúc nào trở thành phản đồ?

đại sư huynh, có chỗ không biết. Một tháng này tới, cái kia phản đồ nhưng là phi thường sống động. Không chỉ có phản bội sư môn, hơn nữa hoàn toàn đầu phục 【 Tác Trang 】, trở thành Tác Trang chó săn. Dù là môn phái phát triệu hồi lệnh, vẫn bỏ mặc, bị xem như phản đồ. Chỉ là chưởng môn chưa về, tạm thời gác lại xử lý mà thôi.

Không có khả năng! Tiểu sư đệ không phải loại người như vậy! Hơn nữa 【 Tác Trang 】 chỉ là một cái thế lực nhỏ, cùng chúng ta Linh Mai môn so ra, kém xa tít tắp. Để đại hảo tiền đồ không cần, nhất định phải đi thế lực nhỏ, cái này không hợp lôgic.

Sự thật lợi cho hùng biện......

Đủ! Chờ ta làm tốt Ôn Tâm tang lễ, ta sẽ đích thân đi tìm tiểu sư đệ, đem hắn mang về.