Chương 56: Thần bí pho tượng.

Xem ra muốn biết phòng khiêu vũ tình huống cụ thể, còn cần về thành chủ phủ một chuyến.

Bất quá chuyện này tạm thời không vội.

Trước tiên đem quái dị cầm xuống, chờ về phủ thành chủ nói rõ tình huống thời điểm, liền có thể thuận tiện hỏi một chút.

Ngay tại Phương Nghĩa cùng đại sư huynh rời đi phòng khiêu vũ thời điểm.

Một bên khác, phủ thành chủ trong hẻm nhỏ.

Phủ thành chủ quản gia, chết thảm ở đây.

Căn cứ người chứng kiến nói, người hành hung, là một cái vóc người tráng hán khôi ngô, nhưng mà khác liền hoàn toàn không biết.

Phủ thành chủ lập tức phái người tiến hành lùng bắt.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Tên kia tráng hán, xuất hiện tại đơn sơ phòng khiêu vũ hiện trường.

Gần như không phí chút sức lực, liền vòng qua thủ vệ, tiến nhập trong vũ trường.

Đáng tiếc, bên trong chỉ có một đám thi thể.

Người hắn muốn tìm, không thấy bóng dáng.

Mất dấu rồi...... Đáng giận! Không đúng...... Mục đích của bọn hắn là quái dị, ta không nên đuổi theo bọn hắn chạy, mà là tản bộ nhãn tuyến, chờ quái dị xuất hiện, liền có thể lập tức khóa chặt vị trí của bọn hắn......

Chuyển đổi mạch suy nghĩ, dây sắt một phương lập tức có ý nghĩ, lặng yên lui ra ngoài.

......

Quang Du Thành trong thành.

Đứng vững một cái pho tượng to lớn.

Pho tượng điêu khắc là, là một tên cầm kiếm nữ du hiệp, một mặt khí khái hào hùng.

Tại pho tượng phía dưới, có mấy dòng chữ, giảng thuật pho tượng kia nơi phát ra.

Thì ra quang Du Thành vẫn là Quang Du thôn thời điểm, từng tao ngộ quái dị.

Cuối cùng bị du hiệp nữ liều mình cứu giúp, phải mà sống sót.

Vì kỷ niệm nữ du hiệp, người trong thôn dùng nhiều tiền, xây pho tượng này.

Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ là rất nhỏ một tòa.

Về sau thôn dần dần phát triển thành thành trì, dân chúng tiền tài nhiều, ngay tại nguyên pho tượng trên cơ sở, một lần nữa sửa đổi một phen.

Đã biến thành bây giờ cự hình pho tượng, cũng đã trở thành bây giờ quang Du Thành một phong cảnh tuyến.

Phương Nghĩa đi theo đại sư huynh, tìm kiếm vết máu vết tích, cuối cùng tìm được, chính là toà này pho tượng khổng lồ.

Nghe thành chủ nói tới, trước đây, toà này pho tượng khổng lồ, cũng đều thời gian có chảy ra huyết lệ hiện tượng.

Vốn là hai người hẳn là thật sớm tới đây điều tra.

Chỉ là hai người vào thành thời điểm, đang gặp quái dị quấy phá, tự nhiên đi trước hiện trường phát hiện án điều tra đi.

Kết quả cuối cùng lượn quanh một vòng, hay là trở về đến nơi này.

đại sư huynh, cái kia quái dị hẳn là liền giấu ở pho tượng kia bên trong.

Ta đến bức nó hiện thân, ngươi tới đối phó nó.

Hảo.

Có đại sư huynh ở bên, cho dù có nguy hiểm, cũng có người cứu mạng, Phương Nghĩa tự nhiên không giả.

Chỉ thấy đại sư huynh, nâng tay phải lên, hóa thành cổ tay chặt hình dáng.

Nhắm ngay pho tượng, từ trên xuống dưới dùng sức vạch một cái.

Sưu ——

Một đạo màu lam nhạt đao mang, vọt thẳng hướng cự hình pho tượng.

Mà khi đao mang đánh tới pho tượng lúc.

Bành!

Đao mang cùng pho tượng đụng vào vị trí, như chiếc gương ầm vang phá toái, bộc phát ra vô số nhỏ bé mảnh vụn.

Định.

Kèm theo đại sư huynh quát khẽ một tiếng.

Tất cả mảnh vụn chợt giam cầm giữa không trung.

Phương Nghĩa nhìn kỹ lại.

Đã thấy đạo kia đao mang, cũng không có hủy diệt cự hình pho tượng.

Mà là tại cự hình pho tượng nơi ngực, cắt ra một đạo không biết đi thông nơi nào xanh lam lỗ hổng.

Tiểu sư đệ, cái kia quái dị liền tại bên trong.

...... Hảo.

Phương Nghĩa chần chừ một lúc, gật đầu ứng thanh.

Mũi chân điểm một cái, nhảy lên một cái, xông vào xanh lam miệng.

Đợi đến Phương Nghĩa tiến vào bên trong, hướng bên trong nhìn lại, lập tức sửng sốt.

Bên trong, thình lình lại là một cái Kính Tượng quang Du Thành trung tâm quảng trường.

Toàn bộ thế giới, giống như là nhiều một tầng tinh hồng sắc lọc kính, để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Ở phía sau hắn, là cái kia cự hình pho tượng, đồng dạng nơi ngực, có đạo kia xanh lam lỗ hổng.

Phương Nghĩa vừa mới, chính là thông qua cái miệng này tiến vào cái mặt kiếng này thế giới.

Bất đồng chính là, cái này hoàn toàn phương hướng Huyết Sắc mặt kính thế giới, không có một ai.

Không!

Không phải không có một ai.

Ít nhất, còn có mấy cái hồng xà, đang chậm rãi từ góc tường xuất hiện.

Công, công tử là người nào?

Bất ngờ, những thứ này hồng xà, thế mà lại còn nói tiếng người.

Trong đó một đầu, giống nhân loại đứng thẳng, để cho cơ thể dựng đứng lên, tiếp đó chậm rãi bơi về phía Phương Nghĩa.

Phảng phất một cái nhát gan chần chờ tiểu nữ hài một dạng.

Phương Nghĩa tính toán cái này mấy cái hồng xà sức chiến đấu, cảm thấy trấn định, bất động thanh sắc.

Công tử vì cái gì không nói lời nào. Chúng ta, chúng ta là bị quái dị cầm tù ở chỗ này hài đồng, bên ngoài bây giờ là gì tình huống, cha mẹ ta còn mạnh khỏe?

Cái này mấy cái hồng xà, âm thanh bắt chước ra dáng, còn thật sự chính là tiểu nữ hài loại kia giòn tan cảm giác.

Chẳng lẽ bọn chúng không biết, thân thể của mình căn bản chính là xà quái hình tượng sao?

Chờ đã!

Chẳng lẽ nói......

Phương Nghĩa chậm rãi nhắm mắt, vận dụng từ Linh Mai môn bên trong học được kỹ xảo, tạm thời áp chế chính mình linh thị.

Chờ lại mở mắt lúc......

Chim hót hoa nở, cỏ xanh rừng rậm.

Này chỗ nào vẫn là cái kia âm trầm tinh hồng quảng trường.

Càng giống là một cái tận thế sau, một lần nữa mọc ra rậm rạp sinh cơ lục sắc thành thị.

Cái kia to lớn pho tượng, bị dây leo vây quanh, phảng phất Tự Nhiên nữ thần, hiền lành hòa thượng.

Mà mới vừa cùng chính mình nói chuyện hồng xà, rõ ràng chính là một cái nhu thuận đáng yêu tiểu nữ hài.

Tinh xảo làm người hài lòng ngũ quan, xem xét tương lai liền sẽ trưởng thành một cái đại mỹ nhân, chớ đừng nhắc tới vụt sáng vụt sáng mắt to, khả ái đến cực hạn.

Mà nàng chung quanh dần dần tới gần khác hồng xà, cũng đều là tiểu nữ hài tiểu nam hài hình tượng, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trên người cũng là nguyên thủy da thú thú áo.

Những đưa bé này, rụt rè hướng chính mình tới gần.

Khỏi phải nói lực sát thương bao lớn.

Đổi thành bất kỳ một cái nào bị lừa bịp người bình thường, chỉ sợ đều phải thả xuống cảnh giác, đi bảo hộ những đưa bé này, trợ giúp bọn hắn trở lại bên người cha mẹ.

Vấn đề là.

Phương Nghĩa lúc mới bắt đầu, không có áp chế linh thị.

Cho nên, hắn nhìn thấy không phải là cùng hài hoà đẹp đẽ tốt lục sắc thành thị.

Mà là...... Tinh hồng khí tức phía dưới xấu xí rắn độc!

Theo linh thị cường độ dần dần áp chế không nổi.

Trước mắt mỹ hảo cảnh sắc, dần dần rút đi dối trá tầng ngoài.

Lộ ra tràn ngập máu tanh sát lục cùng dữ tợn.

Tinh hồng sắc dưới ánh mặt trời, mười mấy đầu độc màu đỏ gần như đồng thời nhảy lên một cái, nhào về phía Phương Nghĩa.

Đại ca ca, ngươi là tới cứu chúng ta sao? Van cầu ngươi cứu lấy chúng ta, mang bọn ta trở về bên người của cha mẹ......

Phương Nghĩa nhắm mắt lại, cảm thụ được thanh âm ngọt ngào.

Tiếp đó.

Chợt rút kiếm!

Ông!

Kiếm quang sáng lên.

Cổ tay run run, liên trảm mười mấy kiếm.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Bành!!

Giữa không trung, sương máu bỗng nhiên nổ tung.

Những cái kia nhào về phía Phương Nghĩa màu đỏ, toàn bộ đều trong nháy mắt bị chém thành mười mấy đoạn, rơi xuống đất.

Nếu như các ngươi không có độc mà nói, ngược lại là có thể cân nhắc cứu các ngươi ra ngoài ngâm rượu dùng.

Thu kiếm, Phương Nghĩa cảm thụ phía dưới khí tức quái dị, hướng phủ lãnh chúa phương hướng đi đến.

Cùng trong lúc nhất thời.

Tinh hồng thế giới trong gương phủ lãnh chúa bên trong.

Một vị cô gái trẻ tuổi, chậm rãi mở ra hai mắt.

Vị nữ tử này, bất ngờ khí khái hào hùng.

Tất cả trung tính ca ngợi chi từ, cũng có thể ở trên người nàng có thể thể hiện.

Già dặn, đơn giản, khí khái hào hùng......

Nhưng mà đợi nàng mới mở miệng, hết thảy khí chất, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Lão nương hôm nay cũng là đẹp như vẽ!

Đánh giá trong mặt gương chính mình, vị nữ tử này từ 360 độ toàn phương diện thưởng thức vẻ đẹp của mình.