Chương 58: Kịch đấu.

Hơn nữa bởi vì lúc đó chỉ là vừa xem mà qua, đánh gãy tai chuột chỉ nhớ kỹ cơ bắp ngũ sắc chiến đội, căn bản không chú ý thành viên id, cho nên đến bây giờ nghe cẩu tử chính mình thổi phồng, mới biết Hắc đội chân thực thân phận.

Từ tiến vào mười khu bài vị bắt đầu, cho tới bây giờ, ghi chép dán bên trong, cơ bắp ngũ sắc chiến đội, không một lần bại!

Đây là phi thường khoa trương chiến tích, ít nhất không phải người chơi bình thường có thể làm được Trình Độ.

Mặc dù đánh gãy tai chuột biết rõ, có càng nhiều không biết tên, điệu thấp, không muốn tiến hành khoe khoang người chơi, cũng có thực lực như vậy, cũng đồng dạng là một đường thắng liên tiếp căn bản chưa từng bại.

Nhưng người khác là yên lặng vô danh, gặp cũng không rõ, thua cũng liền thua.

Nhưng cái này cơ bắp ngũ sắc chiến đội cũng không đồng dạng, xem như tại mười khu tên tuổi nhỏ, vừa báo nổi danh hào, vẫn rất có lực uy hiếp.

Ha ha ha ha! Ta còn đang suy nghĩ làm sao tìm được cuối cùng hai cái chuột đâu, kết quả các ngươi ngược lại là chính mình chạy đến cửa, đây chính là trong truyền thuyết như gió chuyển phát nhanh, giao hàng đến nhà sao?

Kẻ thôn phệ chi vương tâm tình buông lỏng xuống.

Thiếu đi tìm người phiền phức, sau đó muốn việc làm, cũng rất đơn giản.

Giết hai cái này đội trắng người chơi, kết thúc trận này phó bản.

Thậm chí đều không cần hai vị khác huynh đệ có mặt, chính mình liền có thể giải quyết tất cả phiền phức.

Trục lăn, mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng trận này phó bản mvp, thuộc về ta!

Đạp, đạp đạp, đạp đạp đạp......

Kẻ thôn phệ chi vương, cười gằn dần dần tới gần hai người, tốc độ dần dần tăng tốc, thẳng đến hóa thành tàn ảnh, chớp mắt xông vào mà đi.

Làm!!

Đánh gãy tai chuột thị giác còn dừng lại ở trên kẻ thôn phệ chi vương tàn ảnh, bên tai liền chợt bộc phát ra chói tai kim loại giao kích âm minh thanh.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Kẻ thôn phệ chi vương bắp thịt hắc thủ, càng là cùng Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếm cứng chọi cứng đụng vào nhau!

Ta dựa vào!

Hàng này thật là quái vật a! Đây là sắc bén giá trị 15 điểm thần binh a!

Cái này đều không thể ngạnh kháng......

Thử!

Đánh gãy tai chuột vừa nghĩ đến cái này, kẻ thôn phệ chi vương bắp thịt hắc thủ, lập tức tung ra một vết thương, máu đen phun tung toé mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người gần như đồng thời biến chiêu.

Đương đương đương đương!

Nhanh, nhanh nhanh nhanh nhanh!

Hai người động tác, càng là nhanh đến đánh gãy tai chuột đều thấy không rõ Trình Độ.

Chỉ có hai người đụng chạm kịch liệt tiếng vang, ở bên tai liên hoàn nổ tung, cơ hồ muốn đem hắn nổ thành kẻ điếc.

Bên tai tất cả đều là ông ông ù tai âm thanh.

Cuồng bạo khí lãng oanh tạc mở ra, đem thân thể của hắn quăng bay ra đi, trực tiếp đụng vào đại lâu trong đại sảnh.

Trọng trọng rơi xuống đất, vùng vẫy một hồi lâu, đánh gãy tai chuột mới miễn cưỡng bò lên.

Hướng phía trước nhìn lại, Phương Nghĩa cùng kẻ thôn phệ chi vương chiến đấu còn đang tiếp tục.

Tình hình chiến đấu như thế nào, hắn đồng thời không rõ ràng, bất quá Phương Nghĩa tất nhiên cầm có thể trực tiếp thương tổn tới kẻ thôn phệ Thương Thiên Kiếm, nên có thể chiếm được thượng phong mới đúng.

Hắc Thử......

Không phải phòng thí nghiệm tiểu Hắc chuột, là dị tinh Hắc Thử tộc Hắc Thử!

Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

Chờ đã! Các ngươi mau nhìn bên kia! Đầu kia kẻ thôn phệ thủ lĩnh, giống như gặp cái gì đối thủ, tại kịch chiến!

Liền tại bọn hắn vừa thảo luận tới đây thời điểm.

Phương Nghĩa cùng hộc máu kẻ thôn phệ chi vương, thân ảnh đụng thẳng vào nhau, xuất hiện một cái chớp mắt đình trệ, hiện hình đang lúc mọi người trước mặt.

Tại mọi người còn không có phản ứng lại phía trước, hai người lần nữa biến mất, chỉ có va chạm kịch liệt âm thanh, ở chung quanh không ngừng vang lên.

Mỗi một cái, đều tựa như đem hết toàn lực, tụ tập toàn bộ sức mạnh, đụng vào nhau, tại đại lâu cửa ra vào, lưu lại một cái cái hố sâu.

Không bao lâu, liền đem cửa đại lâu hình dạng mặt đất hủy diệt rối tinh rối mù, hoàn toàn mất hết nguyên bản diện mạo.

Từng tiếng nổ tung, để lại đầy mặt đất hỏa hồng hỏa diễm, tình hình chiến đấu tựa hồ kịch liệt đến nhất định Trình Độ.

Mà phía sau đám người, thì trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn về phía trước.

Không, không có khả năng......

Vừa rồi, vừa rồi ta thấy được cái gì...... Hạ Mộc thiếu gia...... Là Hạ Mộc thiếu gia sao?!

Hạ Mộc thiếu gia tại cùng quái vật kia chiến đấu?! Hắn lúc nào có loại thực lực này!

Hạ Mộc thiếu gia tại dị tinh xảy ra chuyện gì, dị tinh hủy diệt, thật chẳng lẽ cùng Hạ Mộc thiếu gia có liên quan......

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vốn cho rằng dị tinh hủy diệt, Phương Nghĩa là chắc chắn phải chết, kết quả cuối cùng hòm quan tài về tới Địa Cầu.

Vốn cho rằng Phương Nghĩa may mắn sống sót, toàn bộ nhờ vận khí, kết quả vừa về tới tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, liền trực tiếp cùng kẻ thôn phệ chi vương đánh bất phân cao thấp!

Cái này, cái này cái này cái này cái này......

Trong lúc nhất thời, trong đầu của bọn họ, Hạ Mộc tên phế vật kia hình tượng, thế mà trở nên có chút mơ hồ.

Phải biết, trước kia Hạ Mộc là, căn bản không phải Hạ Lâm đối thủ của đại nhân.

Bây giờ lại là, liền Hạ Lâm đại nhân đều bó tay không cách nào quái vật, đều bị Hạ Mộc thiếu gia ngăn lại.

Nam nhân này...... Đến cùng đã trải qua cái gì, mới phát sinh duệ biến như thế, hoặc có lẽ là, hắn, thật sự vẫn là chúng ta nhận biết cái kia Hạ Mộc thiếu gia sao?

Sưu!!

Đám người còn đang chấn kinh cùng Phương Nghĩa đột nhiên quật khởi, phía trước một đoàn bóng đen bỗng nhiên hướng bên này ném mạnh mà đến.

Nhanh, mau tránh ra!

Đám người đột nhiên hoàn hồn, tan ra bốn phía.

Oanh!!

Một tiếng vang thật lớn, bóng đen rơi đập trên mặt đất, đạp nát sàn nhà, nhấc lên khí lãng.

Người chung quanh nhao nhao bị thổi bay.

Rống!!

Bên cạnh nguyên bản đối bọn hắn nhìn chằm chằm kẻ thôn phệ, bỗng nhiên cùng nhau vọt tới bóng đen vị trí, giống như là thủ vệ giống như, đem bóng đen bảo hộ ở trung tâm.

Nhìn thấy cái phản ứng này, trên mặt mọi người cùng nhau lộ ra nét mừng.

Quả nhiên, theo bụi mù tán đi.

Trên mặt đất nằm bóng đen, thình lình lại là kẻ thôn phệ chi vương.

Đen như mực cơ thể, vẫn như cũ tràn ngập bạo tạc tính chất bắp thịt, chỉ là ngũ quan toàn bộ bên ngoài lồi, thậm chí có thể nhìn đến cái trán bạo khởi gân xanh.

Quan trọng nhất là...... Kẻ thôn phệ chi vương tay trái, là không trọn vẹn.

Giống như là bị vũ khí sắc bén gì chặt đứt một đoạn, tùy ý màu đen huyết thủy chảy xuôi trên mặt đất.

Nhưng mà kẻ thôn phệ chi vương căn bản không có dư lực chú ý cái này, chỉ là hai mắt, nhìn chằm chặp phía trước, cái kia bởi vì xe thể thao nổ tung oanh tạc đi ra ngoài cửa vào.

Rống!!!

Kẻ thôn phệ cong lưng lên, cùng nhau phát ra sức uy hiếp tiếng gầm.

Mà tại những này trong thanh âm, một cái tiếng bước chân dòn dã, đột ngột vang lên.

Đạp.

Đạo này tiếng bước chân, phảng phất vang ở trong lòng của tất cả mọi người, đem tất cả người lực chú ý hấp dẫn mà đi.

Chỗ thủng chỗ, trong bụi mù.

Một cái cõng quan tài tự đắc cái rương, tay trái bắt lấy một nửa màu đen tay cụt, tay phải xách theo trường kiếm bóng người, dạo bước mà đến.

Cơ bắp đứng đội? Chỉ thường thôi.

Sưu ——

Tiện tay hất lên, tay cụt trực tiếp đập về phía kẻ thôn phệ chi vương.

Kẻ thôn phệ chi vương biến sắc, vội vàng đưa tay đón, lại tại cả hai đụng chạm một khắc này ——

Bành!!

Tay cụt trực tiếp hóa thành thịt nát, tiện hắn một thân.

Kẻ thôn phệ thần sắc sững sờ, ngẫu nhiên khuôn mặt vặn vẹo, gầm thét lên tiếng.

Ngươi cái tên này!!

Mà tại việc này, bụi mù vừa vặn tán đi, bóng người lộ ra chân dung, thình lình lại là Phương Nghĩa bản thân.

Kiềm chế tại mọi người cảm tình trong lòng, lập tức bộc phát ra.

Chúc, Hạ Mộc thiếu gia!

Thật là Hạ Mộc thiếu gia!

Hạ Mộc thiếu gia thật mạnh! Thế mà áp chế kẻ thôn phệ chi vương!

Hạ Mộc thiếu gia nhanh cứu chúng ta!!