Chương 03: Một loại tuần hoàn.

Nhiệt huyết báo thù mang không ra.

Bất quá cao cấp cơ sở kiếm pháp, cùng Phương Nghĩa tại khang Đường Môn học qua võ công, toàn bộ đều một cái không sót xuất hiện tại trong danh sách hối đoái.

Thậm chí Thương Thiên môn một chút võ công, cũng xuất hiện tại trong danh sách hối đoái.

Nhưng mà ngoại trừ cao cấp cơ sở kiếm pháp miễn phí hối đoái đi ra, những thứ này võ công, Phương Nghĩa một cái đều không hối đoái.

Bởi vì, hắn có tốt hơn mục tiêu.

Cô Mệnh Kiếm Điển!

Không tệ, chính là Thương Thiên môn trấn phái thần công, lấy giảm bớt tuổi thọ làm đại giá, mới có thể tu luyện cùng thi triển đặc biệt võ công.

Cô Mệnh Kiếm Điển, cũng không đơn độc phân ra Cô Mệnh Kiếm Pháp, cô mệnh tâm pháp, cô mệnh bộ pháp các loại võ công, mà là trực tiếp làm một chỉnh thể tiến hành hối đoái.

Bởi vậy, giá cả cũng cao lợi hại.

Những kỹ năng khác: Cô Mệnh Kiếm Điển, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 10000 tích phân, 50 thắng điểm.

Không thể nói, trực tiếp hối đoái!

Thành công hối đoái 【 Cô Mệnh Kiếm Điển 】!

Thắng điểm: 80.

Cá nhân điểm tích lũy: 2000.

Có Cô Mệnh Kiếm Điển, khác tâm pháp, bộ pháp, võ công, cũng có thể đào thái hết.

Bởi vì bộ này võ công, thật là vượt qua hiện hữu võ công mấy cái cấp bậc hàng cao cấp.

Đơn giản tới nói, đó chính là một cái đỉnh mười mấy cái!

Khuyết điểm duy nhất, chính là muốn dùng mệnh tới luyện kiếm, xuất kiếm, dễ dàng xảy ra vấn đề, không cẩn thận thì trở thành ma chết sớm, gặp phải những cái kia ưa thích co đầu rút cổ, vô cùng có khả năng bị người mài chết.

Bất kể nói thế nào, Cô Mệnh Kiếm Điển vẫn là vô cùng để cho Phương Nghĩa yêu thích.

Say như chết thể hệ, phối hợp võ công thể hệ, có thể đánh ra không tệ phối hợp.

Linh dị bên cạnh u quỷ phụ thân, Hư giới chi môn, sẽ có thể xem như át chủ bài.

Đã như thế, chiến lực lập tức tăng lên rất nhiều, chỉ có trang bị lên còn kém một chút mà thôi.

Mặt khác lần sau, lại vào phó bản, những cái kia đào thải võ công kỹ năng, cũng không cần xếp vào bp giá trị, chiếm dụng đếm số.

Kỹ năng giải quyết, Phương Nghĩa nhìn về phía thanh vật phẩm.

Bởi vì cá nhân điểm tích lũy quá thấp, hắn đầu tiên là đem phó bản thu hoạch, một mạch toàn bộ thanh không ra ngoài.

Chỉ để lại mấy quyển đặc biệt có giá trị bí tịch võ công, có thể đi bên ngoài bày quầy bán hàng bán cho người chơi.

Ngay cả như vậy, một mạch thanh không phía dưới, Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy điên cuồng tăng vọt.

Khang Đường Môn tích súc, ngoại trừ số ít một chút, cơ bản bị Phương Nghĩa tiêu xài không còn, cho nên có thể bán thành một người tích phân chính là tương đối ít.

Chủ yếu tích phân nơi phát ra, vẫn là bị tấn công xong tới Thương Thiên môn, khi xưa chính đạo đệ nhất môn, tuy nói suy bại, bên trong cất giấu đồ tốt vẫn là rất nhiều.

Bán cho hệ thống sau, Phương Nghĩa lập tức liền kiếm lời một số lớn tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 25000.

Đại môn phái chính là đại môn phái, ăn một cái tới, đơn giản thoải mái!

Đem ánh mắt khóa chặt sau cùng hai thanh kiếm.

Tên: Thương Thiên Kiếm.

Sắc bén giá trị: Mười ba điểm.

Đặc hiệu: Hiếu chiến, phá điểm.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Vì thiên hạ thương sinh rút kiếm!

Hiếu chiến: Theo chiến đấu, túc chủ thực lực, sẽ kéo dài đề thăng. Thoát chiến hậu sẽ bình thường trở lại.

Phá điểm: Đánh trúng những vũ khí khác yếu ớt điểm, nhưng dần dần đề cao Thương Thiên Kiếm sắc bén giá trị, đồng thời có tỉ lệ trực tiếp phá hư mục tiêu vũ khí. Tăng lên sắc bén giá trị hạn mức cao nhất trị giá là 5 điểm. Thoát chiến hậu sẽ quay về thường giá trị.

Đi qua tại Thương Thiên môn một phen cố gắng, Thương Thiên Kiếm đã thành công nhận chủ.

Trên số liệu đến xem, vẻn vẹn chỉ là không còn ‘Vị Nhận Chủ’ ba chữ này.

Nhưng trên thực tế, tăng lên hiệu quả hết sức rõ ràng.

Bởi vì không có một cổ lực lượng khác cùng mình đối nghịch, có thể hoàn toàn phát huy ra Thương Thiên Kiếm uy lực, từ cảm quan đi lên nói, ít nhất tăng lên 30% Uy lực.

Tên: Thương Từ Kiếm.

Sắc bén giá trị: Mười lăm điểm.

Đặc hiệu: Lưỡng cực từ.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Đây chính là đem có thể ngụy trang thành ‘Tiên Kiếm’ thần binh!

Lưỡng cực từ: Thân kiếm có lực hút cùng sức đẩy, lực hút đem đồ vật kim loại hút tới, sức đẩy đem đồ vật kim loại bài xích mở ra, công phòng nhất thể!

Linh một cái Thương Từ Kiếm, cũng đã nhận chủ, về Phương Nghĩa tất cả.

Bằng không có thể hay không xuất hiện tại danh sách trao đổi, thật đúng là không nhất định.

Theo lý thuyết, trừ phi đã sớm biết Thương Thiên môn thần binh nhận chủ quá trình, bằng không dù cho ngoài ý muốn lấy được cái này hai thanh thần binh, cũng nhất thiết phải diệt Thương Thiên môn, hoặc đàm phán điều kiện, nhận được nhận chủ chi pháp, mới có thể chân chính nhận được hai thanh kiếm này.

Hai thanh kiếm sắc bén giá trị, theo thứ tự là 13-18 cùng 15 điểm.

Cái trước căn cứ vào lúc chiến đấu dài tăng thêm uy lực, cái sau sắc bén giá trị ổn định, nhưng đặc hiệu thao tác khó khăn.

Phương Nghĩa hoài nghi thương chưởng môn tại không thể nào luyện tập Cô Mệnh Kiếm Điển thời điểm, cũng là điên cuồng học tập như thế nào khống chế cái này Thương Từ Kiếm.

Đừng nhìn phía trước thương chưởng môn sử dùng thanh kiếm này thời điểm, uy phong bát diện, như kiếm tu giống như, khống chế mười mấy thanh kiếm sắt ngăn địch.

Trên thực tế, thao tác vô cùng rườm rà, cần đem nội lực chia hai cỗ, quán chú thân kiếm, phân biệt khống chế lực hút cùng sức đẩy.

Cả hai có thể đồng thời phát lực, cũng có thể giao nhau phát lực, đều không ngoại lệ đều cần chặt chẽ thao tác.

Muốn cùng thương chưởng môn một dạng, để cho mỗi thanh kiếm hiệp trợ tiến công, cũng đều không có cùng công kích quỹ tích, thậm chí lực hút cùng sức đẩy đồng thời phát lực, thì với nội lực khống chế, đối với Thương Từ Kiếm sử dụng độ thuần thục, yêu cầu cao vô cùng.

Phương Nghĩa bởi vì vừa mới nhận chủ không bao lâu, liền nghênh đón vương giẫm đạp tấn công núi, cho nên tạm thời chỉ sẽ toàn bộ nội lực chuyển đổi thành sức đẩy, hoặc chuyển đổi thành lực hút, càng cẩn thận thao tác, còn chưa có đi luyện tập.

Bất quá cái này cũng không cần phải gấp, ngược lại kiếm tới tay, khác cũng là độ thuần thục vấn đề mà thôi.

Thương Thiên Kiếm: Chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần 10000 tích phân, 30 thắng điểm.

Thương Từ Kiếm: Chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần 10000 tích phân, 30 thắng điểm.

Hai thanh kiếm giá cả, là giống nhau.

Có thể nói cùng Cô Mệnh Kiếm Điển không sai biệt lắm cấp bậc.

Bực này thần binh, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không buông tha.

Vũ khí không sợ nhiều, liền sợ không đủ dùng.

Thật cảm thấy lãng phí, cùng lắm thì, song đao lưu đi lên, cũng không phải chưa từng chơi.

Hối đoái 【 Thương Thiên Kiếm 】 thành công!

Hối đoái 【 Thương Từ Kiếm 】 thành công!

Thắng điểm: 20.

Cá nhân điểm tích lũy: 5000.

Thắng điểm cùng tích phân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Thời gian một cái nháy mắt, lại biến trở về nghèo rớt mùng tơi hình thức.

Giải quyết đây hết thảy.

Phương Nghĩa lúc này mới đóng lại kết toán danh sách.

Hướng xung quanh nhìn lại, những người khác tựa hồ thu hoạch tương đối ít, cũng đã rời đi 【 Thần chi đỉnh 】, chỉ còn dư chính mình một cái.

Ra khỏi 【 Thần chi đỉnh 】.

Lại mở mắt lúc, đã là quen thuộc phấn hồng không gian.

Nghĩ đến trong tay còn có mấy bản bí tịch có thể bán lấy tiền, Phương Nghĩa hiếm thấy bành trướng một lần.

Điểm cực lớn ly Coca Cola, ôm mập trạch khoái hoạt khoai tây chiên, mở ra hảo hữu danh sách.

Bất ngờ, tiên tam bộ lại có rút sạch thượng tuyến cho mình lưu lại cái tin tức.

Đông môn say, hết thảy thuận lợi! Người đã xuất phát, chúng ta đêm nay gặp!

Phương Nghĩa:???

Không phải nói muốn trên dưới ba ngày mới có thể giải quyết sao?

Chẳng lẽ là...... Không cần tiền thế chấp, trực tiếp trả phòng? Phú bà thao tác a.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.