Chương 46: Phải chết cái đuôi.

Lời này vừa ra, hiện trường lập tức sôi trào.

Ngay cả những kia trưởng lão đều lập tức ngồi không yên.

Cuồng vọng! Phù hồ ngọc là ngươi có thể cầm đồ vật sao!

Làm càn! Từ đâu tới tiểu nhi, thế mà tại Linh Mai môn phát ngôn bừa bãi!

Muốn chúng ta trấn bài chi bảo phù hồ ngọc? Ngươi sợ là còn chưa tỉnh ngủ!

Cũng bởi vì cứu được môn hạ một cái đệ tử, liền nghĩ tay không bắt sói? Tin hay không hôm nay ta nhường ngươi không đi ra lọt cái này Đại Vũ điện!

Quần tình xúc động, có thể thấy được phù hồ ngọc tại Linh Mai môn, có cỡ nào địa vị.

Cái này khiến Phương Nghĩa lập tức có chút hối hận.

Sớm biết thứ này, thế mà trọng yếu đến có thể để cho trưởng lão hạng người đều như vậy bạo động, vậy thì hẳn là hạ sát thủ, giết người đoạt bảo.

Dù là đến lúc đó bị Linh Mai môn truy nã, bảo vật nơi tay, cũng có đầy đủ ban đầu tiền vốn không phải.

Bất quá nghĩ lại, Phương Nghĩa lại cảm thấy ý tưởng này có phần quá ngây thơ.

Trên thực tế, trước mắt hắn mới thôi, ngoại trừ biết phù hồ ngọc có thể người bảo lãnh ba ngày thần hồn bất diệt, lại không tri kỳ hắn tác dụng.

Coi như nhiều bảo vật, chỉ sợ cũng chỉ là trông coi bảo sơn, cũng không biết như thế nào lợi dụng.

Một bên bị Linh Mai môn truy sát, một bên tìm kiếm phù hồ ngọc chân chính cách dùng, nguy hiểm chỉ số cái kia là muốn thẳng tắp tăng vọt a.

Thậm chí có thể làm việc không đến lợi dụng phù hồ ngọc tăng cường thực lực Trình Độ, liền bị người giết chết.

Nguyên bản đối Phương Nghĩa vô cùng có hảo cảm đại sư huynh.

Bây giờ cũng liên tiếp nhìn về phía Phương Nghĩa, chau mày.

Phân công tử, ta mặc dù cảm tạ ngươi cứu được tiểu mây, nhưng bởi vì việc này, đi đòi hỏi ta phái trấn phái bảo vật phù hồ ngọc, sợ là rất không thích hợp.

đại sư huynh đã tận lực uyển chuyển cho thấy thái độ.

Những người khác đó là hận không thể trực tiếp đem Phương Nghĩa cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa trực tiếp làm thịt.

Ngoại trừ lịch đại chưởng môn nhân cùng người thừa kế, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua, Linh Mai môn sẽ phù hồ ngọc sẽ tặng cho những người khác.

Phương Nghĩa, tự nhiên cũng không tư cách này.

Tại trong nghiêng về một bên tiếng chinh phạt, Phương Nghĩa không có mở miệng biện giải cho mình.

Bởi vì hắn tại biết phù hồ ngọc tầm quan trọng sau, liền đã biết rõ, muốn có được phù hồ ngọc là không thực tế sự tình.

Ít nhất bây giờ là không quá thực tế.

Cũng may hắn ngay từ đầu liền đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Cứu Vân sư tỷ, một là nghĩ lấy được phù hồ ngọc, bực này bảo mệnh thần khí.

Hai là muốn mượn cơ duyên này, gia nhập vào Linh Mai môn.

Cái mục đích thứ nhất hết chơi, cái kia mục đích thứ hai, tự nhiên muốn đạt tới.

Chỉ cần bây giờ thuận nước đẩy thuyền tiếp nhận sự thật này, không còn đòi hỏi phù hồ ngọc, để cho bọn hắn lòng sinh thua thiệt chi ý.

Liền có thể thuận lợi đưa ra gia nhập môn phái sự tình, tất cả mọi chuyện, hẳn là có thể nước chảy thành sông.

Tất cả mạch suy nghĩ, ở trong đầu qua một lần, Phương Nghĩa đang chuẩn bị mở miệng, lại bị chưởng môn trước một bước chắn.

Tiểu hữu, phù hồ ngọc, lão phu không thể cho ngươi. Chính như bọn hắn nói tới, đây là Linh Mai môn trấn bài chi bảo, không thể trao tặng ngoại nhân. Bất quá ngươi cứu được tiểu mây, cũng là sự thật. Dạng này, xem như cảm tạ, lão phu nguyện ý ra tay giúp ngươi, giải quyết phía sau ngươi cái đuôi, liền xem như lần này cảm tạ, ngươi nhìn có thể thực hiện?

Cái đuôi?

Phương Nghĩa sững sờ.

Ta ở đâu ra cái đuôi?

Tiểu hữu không biết?

Chưởng môn hơi cảm thấy ngoài ý muốn, cho đại trưởng lão một ánh mắt.

Rất nhanh, đại trưởng lão lấy ra một chiếc gương.

Trong gương, một đoàn màu xám Phong Bạo, đang hướng hoa mai núi cuốn tới.

Thế tới hung hăng, che khuất bầu trời, tựa như tận thế.

Đem toàn bộ hoa mai núi, bao trùm lên một lớp bụi sắc.

Toàn bộ hoa mai trên núi cây mai, một nhiễm lên loại này màu xám, liền lập tức khô héo tàn lụi, không bao lâu thì trở thành một đoàn tro tàn, gió thổi qua, liền biến mất như khói.

Tại chỗ những người khác, thấy cảnh này, đều hít một hơi lãnh khí.

Cái này, đây là vật gì?!

Quái dị...... Thật là khủng khiếp quái dị! Cái này cần cái gì cường độ quái dị, mới có năng lực đáng sợ như vậy!

Có thể nói, tại chỗ, ngoại trừ trưởng lão và chủ yếu chấp sự, những người khác căn bản vốn không biết, nhà mình ngoài sơn môn, tới như thế một cái nhân vật hung ác.

đại sư huynh nhìn chằm chằm trong kính màu xám Phong Bạo, nhíu mày suy nghĩ sâu sắc.

Nam chi cực cảnh, hoang chi khô mạc, tro hơi thở bao phủ, không có một ngọn cỏ! Tro hơi thở Phong Bạo...... Đây là 【 Linh đồ giám 】 bên trên ghi lại tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】! Vốn nên tại 【 Hoang mạc khô địa 】, tại sao lại thoát ly lãnh địa, đi tới chúng ta trước sơn môn......

Nghe được đại sư huynh mà nói, chưởng môn và tất cả trưởng lão khẽ gật đầu, tựa hồ đối với đại sư huynh phản ứng, rất là hài lòng.

Không hổ là Linh Mai môn đệ tử kiệt xuất nhất, lập tức liền nhìn ra đầu này quái dị nơi phát ra.

Không giống đệ tử khác, rõ ràng đều có nhìn qua 【 Đồ Linh xem 】, lại mỗi một cái nghĩ đến lên.

Không tệ, này quái dị, chính là 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】! Đến nỗi nó vì cái gì xuất hiện ở đây, chỉ sợ cũng muốn hỏi vị tiểu hữu này.

Cái gì?!

Thế mà thật là tứ cấp quái dị, 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】!

Đám người lập tức hoảng hồn.

Phổ thông đệ tử, liền nhất cấp quái dị, đều cần liên hợp hơn mười người, mới có thể miễn cưỡng đối kháng.

Hơi mạnh một chút, cũng chỉ có thể tổ đội đối kháng cấp hai quái dị mà thôi.

Giống đại sư huynh như vậy, Linh Mai môn người mạnh nhất, mới khảm khảm có thể đơn độc đối phó 【 Cấp hai quái dị 】, tổ đội đối kháng 【 Tam cấp quái dị 】.

Kết quả...... Liền bốc lên một cái tứ cấp quái dị, ngăn ở cửa nhà mình.

Cái này ai chịu nổi a.

May mắn chưởng môn và trưởng lão đều tại, bằng không này quái dị một bức môn, không người lại có thể tự do xuất nhập môn phái.

Đều yên lặng! Gặp chuyện liền hoảng, còn thể thống gì! Có chúng ta tại, chẳng lẽ còn có thể để cho một đầu tứ cấp quái dị, diệt chúng ta Linh Mai môn không thành!

Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, mọi người mới lại khôi phục yên tĩnh.

Chưởng môn nhìn về phía Phương Nghĩa, tựa hồ muốn Phương Nghĩa tỏ thái độ, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Nhưng Phương Nghĩa lại chau mày.

Ý của ngươi là, này quái dị là truy sát ta mà đến. Hiện tại giúp ta ra tay giải quyết quái dị, liền xem như trả sạch ta cứu Vân sư tỷ ân tình?

Không tệ......

Không tệ cái đầu của ngươi!

Phương Nghĩa âm thanh chợt cất cao!

Im ngay!

Lớn mật!

Cũng dám cùng chưởng môn thái độ như thế!

Những người khác lập tức giận dữ.

Bất quá Phương Nghĩa đâu để ý bọn hắn.

Hắn nhìn thẳng chưởng môn, lạnh lùng thốt.

Chưởng môn giỏi tính toán. Ta tại Linh An Thành thời điểm, quả thật có tao ngộ qua một cái cường đại quái dị, cuối cùng may mắn đào thoát, hẳn là cái này một đầu. Bất quá, ta muốn hỏi ngươi, ta một cái không có gì bất cứ bối cảnh gì tiểu nhân vật, vì sao lại bị loại này quái dị để mắt tới? Phải biết, gặp gỡ Vân sư tỷ phía trước, ta một mực qua đều là cuộc sống yên tĩnh! Bây giờ, ngươi nói này quái dị là truy sát ta mà đến, ta xem nó là vì các ngươi Linh Mai môn tới a! Rõ ràng là mình sự tình, lại để cho đầu đặt tại trên người của ta, trên đời này không có đạo lý này a?

Phương Nghĩa nói trực tiếp, hơi có điểm vạch mặt hương vị.

Thật sự là lão gia hỏa này, có chút quá không cần thể diện.

Thật tốt một hồi giao dịch, nhất định để chính mình mất cả chì lẫn chài, cái kia Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

Cùng lắm thì trở về tuyên truyền một chút, bôi nhọ bọn hắn Linh Mai môn danh dự, đợi đến thực lực tích lũy đầy đủ, thù này, chính mình còn có thể trở về báo.