Chương 105: Cơ hội bỏ trốn.

Chính xác, dựa theo tình huống trước mắt.

Bọn hắn chi này đội lục soát chỉ là lùng tìm diện tích che phủ rộng, độ chính xác cũng không cao.

Ba đầu ngạc, chính xác điều tra tương đối khó khăn, bất quá mục tiêu của ta, cũng không phải ba đầu ngạc.

Cái gì?! Cái kia Hắc ca đang tìm cái gì?

Đầu kia mất tích tứ cấp phong ấn quái dị! Như là đã xác định ba đầu ngạc cùng phong ấn quái dị lưỡng bại câu thương, thuyết minh cái kia tứ cấp phong ấn quái dị trạng thái không tốt. Kỳ thực chúng ta Tác Trang ưu thế, từ đầu tới đuôi đều chỉ có một cái, đó chính là cùng phong ấn quái dị quan hệ đặc thù. Một cái thụ thương phong ấn, nếu như đột nhiên nhìn thấy số lớn biết di động ‘Đại Bổ Hoàn ’, tại chính mình chữa thương phụ cận lắc lư, nó sẽ làm cái gì?

Đi săn?

Đúng! Nó nhất định sẽ nhịn không được, ăn hết chúng ta mang ra Tác Trang nhân viên, tới gia tốc thương thế khôi phục. Đang cùng ba đầu ngạc lưỡng bại câu thương tình huống phía dưới, hai cái tứ cấp quái dị, ai có thể trước hết nhất khôi phục trạng thái, ai liền có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất! Ta đem nhiều như vậy Tác Trang nhân viên, toàn bộ mang ra, trên thực tế cũng không phải vì tráng thế cùng lùng tìm ba đầu ngạc, mục đích thực sự, là để bọn hắn làm mồi nhử!

Hắc ca...... Không hổ là ngươi! Bụng dạ độc ác, Mặt dầy Tâm hắc! Chẳng thể trách trước ngươi ám chỉ ta đừng để mộng hai theo tới.

...... Khen người thời điểm, có thể khen điểm hảo thơ sao? Đừng có đùa bần, tỉ mỉ chú ý trong đội ngũ có người hay không đột nhiên mất tích, ở đâu một thiên khu vực mất tích. Nếu như thuận lợi, ngươi lần này có thể trực tiếp lên tới tứ cấp Linh vũ giả, tuyệt đối không có vấn đề!

Hắc ca, ngươi quả nhiên vẫn là yêu ta! Dưỡng ta là được rồi!mua!

Tiểu văn làm bộ muốn hôn, bị Phương Nghĩa một cái tát đẩy ra.

Đừng, ác tâm!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Bất quá thời gian còn lại cho chúng ta không nhiều lắm, như thế nghênh ngang đem người đưa đến năm không đầm lầy, tương đương phá vỡ khác liên hợp thế lực một loại nào đó cân bằng. Thế lực khác chắc chắn sớm đã kìm nén không được, không ra mấy ngày, bọn hắn cũng biết trắng trợn phái người vào sân, đến lúc đó chúng ta vô luận là muốn giết chết ba đầu ngạc, vẫn là giết chết phong ấn quái dị, cũng sẽ không quá thuận tiện.

Yên tâm đi! Bằng vào ta đối với phong ấn quái dị hiểu rõ, chúng ta Tác Trang người Huyết Mạch, chính là đối bọn chúng lớn nhất dụ hoặc, nói thật, nếu như phong ấn quái dị thật sự liền giấu ở phụ cận đây, có thể ngăn cản Tác Trang Huyết Mạch dụ hoặc một ngày một đêm không xuất thủ, cơ hồ là cực hạn.

Cái kia liền đi nhìn chăm chú, miễn cho đến lúc đó mồi nhử chết, quái dị cũng không giết đến, mất cả chì lẫn chài.

Hắc ca, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a! Việc này giao cho ta chuẩn không tệ! Nơi nào người chết, nơi đó liền có ta!

Nói xong, tiểu văn đã như một làn khói chạy tới tuần tra mỗi phân đội tình huống đi.

Việc này cùng tiểu Văn Thực Lực trưởng thành cùng một nhịp thở, Phương Nghĩa tin tưởng hắn sẽ thật tốt xuất lực.

Ngược lại là ba đầu ngạc, một mực không có tin tức, để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút hoang mang.

Theo lý thuyết, thế lực khác đều phái tinh nhuệ tới, thậm chí đều có bốn cấp Linh vũ giả loại tồn tại này, kết quả nhiều ngày như vậy, lại vẫn không tìm được ba đầu ngạc tung tích.

Nếu không phải là từ lều vải người ở đó mua được tin tức, nói là vài ngày trước có vây quét qua một lần ba đầu ngạc lại bị chạy trốn, hắn đều muốn cho là ba đầu ngạc sớm bị bọn này giết chết, bây giờ chỉ là đang làm bộ dáng lừa qua người khác tai mắt mà thôi.

Thẳng đến Phương Nghĩa ngày thứ hai, đi tìm người nghe tin tức, mới giải đại khái tình huống.

Thì ra...... Không phải tất cả mọi người linh thị, đều cùng chính mình một dạng, cao thái quá.

Phần lớn người, linh thị cùng giai cấp, cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Có thể thường xuyên sẽ xuất hiện, chỉ có hai điểm linh thị, lại nắm giữ tứ cấp Linh vũ giả thực lực người xuất hiện.

Ba điểm linh thị, tại trong tứ cấp Linh vũ giả, đều xem như tương đối lợi hại tinh nhuệ.

Đến nỗi bốn điểm linh thị, phối hợp tứ cấp Linh vũ giả, thuộc về hi hữu bên trong hi hữu.

5 điểm linh thị, phối hợp tứ cấp Linh vũ giả cái gì, vậy căn bản cũng chỉ có đại môn phái siêu cấp thiên tài, mới có thể làm được.

Đến nỗi trong lều vải bên trong những cái kia ‘Tinh nhuệ ’, đại bộ phận cũng là 2 điểm linh thị, ngẫu nhiên có mấy cái có thể đạt đến 3 điểm linh thị mà thôi.

Cho nên tại phương diện điều tra, cũng không có ưu thế, chỉ là bảo đảm giá trị vũ lực.

Mà ba đầu ngạc, xem như cấp độ bá chủ một phương tứ cấp quái dị.

Toàn lực che giấu lời nói.

Thông thường tứ cấp Linh vũ giả, thật đúng là không chắc chắn có thể đủ phát hiện.

Linh thị, tại trong Linh vũ giả tất cả tiêu chuẩn, là khó khăn nhất tăng lên thuộc tính.

Năng lực khác, có thể thông qua tu luyện chờ Phương Thức nhanh chóng đề thăng.

Chỉ có linh thị, đề thăng Phương Thức cơ hồ không có quy luật.

Rất nhiều người thậm chí cuối cùng một đời, đều cố định tại cái nào đó trị số linh thị, không cách nào đề thăng.

Loại này Linh vũ giả, tự nhiên thành tựu sau này có hạn.

Chỉ có thực lực, lại bởi vì linh thị không đủ, không nhìn thấy cường hãn quái dị, chỉ có thể uổng công chịu đòn, cái này tự nhiên không cách nào trở thành chân chính Cường Giả.

Đương nhiên, dùng để nghiền ép những cái kia nhỏ yếu quái dị, tự nhiên không có vấn đề gì.

Đang làm tinh tường, vì cái gì những đội ngũ khác hiệu suất thấp như vậy sau, Phương Nghĩa tinh tường, muốn tìm được ba đầu ngạc nhiệm vụ quan trọng, có thể muốn đặt ở trên người mình.

Không giống với phong ấn quái dị, nhằm vào Tác Trang tính đặc thù.

Ba đầu ngạc loại này tiêu chuẩn nguyên sinh quái dị, để cho tiểu văn bọn hắn đi tìm, hiệu suất phi thường thấp.

Phương Nghĩa nhớ lại cùng ba đầu ngạc giao thủ chi tiết.

Lại căn cứ tìm hiểu tới tin tức, hướng về phía địa đồ, chậm rãi suy luận lấy ba đầu ngạc có thể che giấu địa phương.

Đầu tiên, ba đầu ngạc sở dĩ giấu đi, là bởi vì cần dưỡng thương.

Một cái có 3 cái đầu, ba loại thuộc tính quái dị, dưỡng thương thời điểm, tự nhiên sẽ lựa chọn càng gần sát phù hợp tự thân thuộc tính địa phương dưỡng thương.

Thứ yếu là, nhất thiết phải tới gần đầm lầy!

Phương Nghĩa là được chứng kiến ba đầu ngạc, tại trong vùng đầm lầy nhanh chóng chữa trị năng lực.

Muốn dưỡng thương, tất nhiên là đầm lầy càng lớn càng sâu càng tốt.

Kết hợp hai điểm này, Phương Nghĩa tại trên địa đồ vẽ ra ước chừng 6 cái khu vực.

Ba điểm có địa nhiệt khu vực địa điểm, hai cái Thanh Hắc Nham nhiều nhất khu vực, cùng với một cái tạo thành đầm lầy thác nước khu vực.

Lại căn cứ là cái này 6 cái khu vực đầm lầy sâu cạn Trình Độ, cùng với phía trước ba đầu ngạc gặp được liên đội nhân viên vị trí, tiến hành tổng hợp phán đoán.

Phương Nghĩa vòng ra cuối cùng hai cái địa phương.

Theo thứ tự là một cái địa nhiệt khu vực, cùng một cái Thanh Hắc Nham Thạch Khu.

Đến nỗi đầm lầy thác nước khu, cũng xem như được tuyển chọn.

Đi trước hai địa phương này nhìn một chút, nếu như không có phát hiện, lại đem khác 4 cái địa phương đều điều tra một chút.

Phương Nghĩa mạch suy nghĩ rõ ràng, cũng không muốn buông tha sắc đầu ngạc cái này kinh nghiệm đại lễ bao.

Mấy ngày nay mặc dù bận rộn, nhưng cơ thể của Phương Nghĩa cũng tại vững bước đang khôi phục, cho nên trạng thái rất không tệ.

Cùng tiểu văn nói một tiếng, để cho hắn có biến liền dùng khẩn cấp liên lạc Phương Thức liên lạc chính mình.

Phương Nghĩa liền một thân một mình đi cái kia hai cái khu vực, chuẩn bị tìm hiểu tình huống.

Mà tại Phương Nghĩa cùng tiểu văn đều rời đi tiểu đội sau, trong đội ngũ chỉ còn lại một chút cấp hai Linh vũ giả trưởng lão và tinh nhuệ Tác Trang thành viên.

Cùng hai người so sánh, những người này uy hiếp đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cho nên khi hai người này rời đi về sau, một mực mai phục an tĩnh tóc trắng nữ quỷ, lặng lẽ lấy móng tay giải khai dây thừng.