Chương 172: Thành đoàn xem so tài kéo.

Phía trước Phương Nghĩa đẳng cấp điểm số là......【 Thanh đồng ba 】.

Mà bây giờ......

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, điểm số lập tức bổ đủ.

【 Thanh đồng ba 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, phát động 【 Tấn cấp thi đấu 】.

Theo 【 Đẳng cấp điểm số 】 tăng lên tới max trị số.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện hai ngôi sao, phanh phanh đập vào thanh đồng bài bên trên.

Thanh đồng ba max trị số!

Kế tiếp, chỉ cần một người thắng một ván trò chơi, liền có thể tấn cấp 【 Thanh đồng hai 】.

Vẫn là thật mau.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Vốn là Phương Nghĩa tại ngũ đại quốc vơ vét một đống đồ vật, nhưng mà cuối cùng lựa chọn diệt thế, bức bách cuối cùng Hắc đội người chơi, đại quy mô vận hành bên trong, không biết hủy diệt bao nhiêu đồ tốt.

Kiểm lại còn lại đồ chơi, kết quả chỉ là miễn cưỡng bán ra 5000 tích phân mà thôi.

Cá nhân điểm tích lũy: 50000.

So với trước kia lợi tức, chính xác rất nhiều.

Nhưng lần này, phát dục của bọn họ hoàn cảnh quá tốt rồi, vốn là bộ phận này lợi tức có thể cao hơn.

Kỹ năng phương diện, bởi vì là thân phận đặc thù quan hệ, thân phận kỹ năng là ám bình phong trạng thái, hoàn toàn không thể hối đoái đi ra.

Không cần hối đoái thân phận kỹ năng, Phương Nghĩa tài nguyên ngược lại là lại một lần lưu lại, có thể đem ra điểm trước kia kỹ năng, hoặc lưu làm dự bị, chờ đợi tốt hơn kỹ năng mới, thậm chí đi mua sắm ít đồ.

Nhìn về phía không nói gì bên kia, các nàng ba nữ hài tử ngược lại là đối với lần này thu hoạch rất hài lòng bộ dáng, ríu rít hàn huyên, thỉnh thoảng còn vụng trộm mắt nhìn Phương Nghĩa bên này.

Phó bản làm xong, chúng ta đi thôi, cùng một chỗ xem so tài đi.

Đúng nga! Còn có tranh tài!

Thối tiểu quỷ gấp gáp như vậy, kết quả thời gian không tới, cuối cùng còn không phải muốn làm chờ lấy chúng ta đi qua cùng một chỗ nhìn.

Tranh tài sao......

Phối phối tựa hồ khơi gợi lên hồi ức gì, biểu lộ có chút vi diệu.

Xem như Thanh Huấn Doanh học viên, nàng mỗi ngày mỗi tuần thường ngày bài tập bên trong, liền có nghiên cứu người khác tranh tài ghi chép.

Tại Phương Nghĩa kêu gọi, đám người nhao nhao Logout, chỉ có không nói gì còn online.

Phương Nghĩa mở mắt ra, đã là quen thuộc là trong phòng.

Không có nhiều lời, mở cửa phòng.

tiên tam bộ cùng phối phối hai cô bé này vuốt mắt, mặc khả ái áo ngủ từ gian phòng đi ra, trên tay còn ôm một cái mũ trò chơi.

Phòng khách tụ tập.

Phương Nghĩa nói một tiếng, 3 người đi tới phòng khách.

Mà trong phòng khách, tiểu văn sớm đã mang theo mũ giáp, một bộ cát ưu co quắp tư thế.

Tuấn mỹ khuôn mặt ra phủ nón trụ che đậy, nhưng mái tóc tóc lại chiếu xuống trên ghế sa lon, không biết còn tưởng rằng trên ghế sa lon nằm là cái ngực phẳng loli đâu.

Tiểu văn! Tiểu văn! Số mấy kênh!

Đông đông đông đông!

Phương Nghĩa gõ gõ tiểu văn mũ trò chơi, không bao lâu liền thấy tiểu trích văn phía dưới nón trụ, một mặt tức giận biểu lộ, nhìn xem Phương Nghĩa.

Hắc ca! Người khác giải thích đang tại kích động thời khắc đâu! Còn có, các ngươi như thế nào mới ra ngoài! Quá chậm quá chậm quá chậm!

Mặc dù tiểu văn là bị quấy rầy một cái kia, nhưng giọng cũng không nhỏ, trực tiếp làm cho Phương Nghĩa đều có chút lỗ tai đau.

Được rồi được rồi, số phòng, chúng ta tập hợp. Còn có, mua giả lập phiếu vị không có?

Một hồi tranh tài, liền đồng đẳng với bọn hắn tiến hành một hồi phó bản.

Một cái ngẫu nhiên không biết hoàn cảnh bên trong, tiến hành đủ loại đánh cờ, cuối cùng quyết ra thắng bại.

Bất quá hoàn cảnh mặc dù hoàn toàn ngẫu nhiên hóa, nhưng đi qua những năm này tìm tòi, nghề nghiệp chiến đội vẫn là đem hắn chỉnh lý kế hoạch ra một chút loại lớn, tiến hành hệ thống tính chất nhằm vào cùng thao tác, tiếp đó căn cứ vào đội ngũ phối trí, địch quân loại hình, cùng với đủ loại tình huống, tiến hành tính nhắm vào bp lựa chọn.

Không giống với bây giờ Phương Nghĩa bọn người bây giờ tất cả kỹ năng đều mang đầy toàn thân.

Thi đấu chuyên nghiệp bên trong, chính là chí cao bưng bài vị bên trong, kỹ năng trang bị vật phẩm các phương diện, đều sẽ có nhất định bp chọn lựa, không phải cái gì đều bịt kín toàn thân.

Bây giờ Phương Nghĩa bên này là không có gì điều kiện, tự nhiên là có đai gì cái gì.

Bất quá Phương Nghĩa vẫn là có ý định để cho bọn hắn tiến hành tối ưu phát dục phương hướng đi tới, trước tiên thiết lập một cái thể hệ, tạo thành chiến lực, sau đó lại tiến hành bp bổ tu.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Sớm làm xong! Hắc ca, không phải ta nói ngươi, ngươi xem một chút điện thoại di động của ngươi có hay không hảo, Từ Nhã tỷ điện thoại thúc dục điện thoại của ngươi đều đánh tới chỗ ta!

A, cái này......

Phương Nghĩa lúng túng lấy điện thoại di động ra xem xét, quả nhiên có mười mấy cái cuộc gọi nhỡ.

Đây không phải còn tại trong phó bản, thiết trí yên lặng hình thức đi.

Cho Từ Nhã trở về điện thoại, lại bị nhắc nhở máy đã đóng.

Phải, xem ra nàng bên kia điện thoại đã bị quản lý.

Chờ trận đấu này đánh xong, sợ là muốn bị quở trách nửa ngày.

Chờ tiểu Văn Báo số phòng, hắn bỗng nhiên bồi thêm một câu: Đúng Hắc ca, Từ Nhã tỷ nhường ngươi bên trên 1 khu đại hào! Nói là như Dạ tỷ ý tứ, muốn cho ngươi hỗ trợ đề cao phía dưới Dạ Phượng chiến đội nhân khí.

Phương Nghĩa:??

Dạ Phượng chiến đội bây giờ có thảm như vậy sao?

Phương Nghĩa cảm thấy nghi hoặc, không quá xác định đây rốt cuộc thật là ma bệnh ý tứ, vẫn là Từ Nhã ý tứ.

Dù sao, cái này không quá giống ma bệnh Phong Cách —— Nàng không phải loại kia ưa thích phiền phức người khác loại hình, trừ phi chuyện này thật sự rất trọng yếu, thật sự cần gì người ra tay.

Căn cứ không sợ vạn nhất, liền sợ mười ngàn ý nghĩ, Phương Nghĩa hay là trở về gian phòng đi lấy trương mục tạp đi.

tiên tam bộ cùng phối không xứng với từ liếc nhau, tiếp đó nhìn về phía tiểu văn.

Uy! Trung nhị tiểu quỷ, có phải thật vậy hay không a? Dạ Phượng chiến đội tranh tài, lão bản đi thính phòng quan chiến, còn có thể đề cao nhân khí?

Đúng a, trước đó mặc dù có nghe Dạ Phượng chiến đội cùng đen vòng xoáy có quan hệ đặc thù, nhưng trường hợp công khai một lần cũng không có nói rõ qua, lần này đột nhiên như vậy muốn đội trưởng trợ uy?

Tiểu Văn Song sưu một bãi, một mặt vô tội đáng thương.

Bản tôn chỉ là một cái vô tình truyền lời công cụ người, các ngươi hỏi bản tôn, bản tôn cũng không biết a. Còn có, không chết trùng đế, ta cảm thấy ngươi có cần thiết cùng xú nữ nhân giữ một khoảng cách. Ngươi không biết, nàng thật buồn nôn, phòng nàng để cũng là bình bình lon lon đồ vật, thối không đáng chú ý! Ác tâm tâm!

tiên tam bộ:......

Phối phối xem cái trán gân xanh hơi hơi nhô ra tiên tam bộ, lúng túng nở nụ cười, yên lặng làm đến trên ghế sa lon cầm lấy mũ giáp, làm bộ ngắm phong cảnh.

Chờ phối phối ngồi xuống, tiên tam bộ đã soạt một cái tiến đến tiểu văn trước mặt, lộ ra ‘Ôn hoà’ nụ cười, sát khí sâm nhiên.

Có sát khí!

Có mẫu thân ngươi!

??? Xuất khẩu thành thơ! Miệng phun hương thơm! Ngươi bại lộ! Xú nữ nhân! Thấy không, không chết trùng đế, đây mới là nàng chân diện mục!

Cái kia cũng so ngươi cái này cuồng nhìn lén phải tốt hơn nhiều! Nói! Ngươi chừng nào thì đi qua gian phòng của ta!

Ta cùng Hắc ca từng có giao tình, Hắc ca phòng ở chính là ta phòng ở, ta nhìn xung quanh ta nhà trang trí tình huống, có quan hệ gì với ngươi?

Ngươi chính là biến thái!

Sai! Ta là cảm thấy ngươi gian phòng trang trí quá bài cũ, chờ lấy, một ngày nào đó ta sẽ hướng Hắc ca muốn đi qua trang trí quyền, đem phòng ngươi cải tạo thành lòng dạ hiểm độc nữ vu bà ở bộ dáng!

Ngươi dám! Ngươi dám lại đi phòng ta, ta liền đem ngươi trong phòng đồ vật toàn bộ đập!!

Hai người đang đòi đâu, Phương Nghĩa đã từ trong phòng cầm Trương Hảo Tạp đi ra.

Đồ vật gì đập? tiên tam bộ, ngươi muốn đập cái gì?