Chương 29: Hỗn loạn sau mặt trời mới mọc.

Quan trọng nhất là, tại loại kia tình huống phía dưới, lão đầu vẫn là lựa chọn trợ giúp chính mình.

Có thể thấy được đối với nhân loại trận doanh trung thành, đã không cần hoài nghi.

Đổi thành bất cứ người nào, chỉ sợ đều biết lựa chọn trợ giúp thỏ tinh linh.

Phương Nghĩa hư nhược cười một cái.

Không phải tộc loại của ta...... Chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, ta sống tuổi đã cao, điểm đạo lý này làm sao lại không hiểu. Đúng, gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】 chuyện.

Yên tâm đi. Tiền bối hiểu rõ đại nghĩa, lại giống như này tinh xảo ma pháp kỹ xảo, chúng ta 【 Dưới mặt đất trang 】 hoan nghênh còn đến không kịp, làm sao lại cự tuyệt. Ta nhất định sẽ nói Phục lâu quản, nhường ngươi gia nhập.

Ân, phí tâm.

Phương Nghĩa lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Người đời trước, quả nhiên đáng giá tôn kính.

Tiểu Anh Tử Kính đeo nhìn một hồi Phương Nghĩa, tiếp đó mới đi kiểm tra những thứ khác thương thế tình huống.

Lần này mạo hiểm cùng Josie nội ứng ngoại hợp, mục đích lớn nhất đạt tới, kế tiếp chính là quay về 【 Dưới mặt đất trang 】 thu hoạch thành quả, thật tốt vận doanh đội ngũ của mình.

Loại này thực lực cường hãn, nhưng lại không có căn cơ Cường Giả, thích hợp nhất buộc chặt tại trong đội ngũ của mình.

Bởi vậy đối với Phương Nghĩa gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】 sự tình, một loại nào đó Trình Độ bên trên, hắn so Phương Nghĩa còn muốn để bụng.

Nếu để cho Phương Nghĩa biết, Tiểu Anh tử ý nghĩ, đoán chừng hắn răng đều sẽ cười đi.

Kéo dài thời gian cái gì, đó là thật đang suy nghĩ một bên nào ra giá cao hơn.

Tinh xảo diễn kỹ cái gì, đó là diện mạo vốn có diễn xuất a!

Thật chuẩn bị động thủ có hay không hảo.

Nếu không phải là nghe được tại chỗ rất xa nhân loại tiếng bước chân dày đặc, tâm tư sống động phía dưới, nghĩ tới phía trước chỉ lão đại trong đội ngũ rời đi đội viên, liên tưởng đến tiếp viện vấn đề, chỉ sợ thật muốn đứng sai đội.

Đến lúc đó Tiểu Anh tử một đội này, lại thêm tăng viện người, số lượng kia cùng thực lực, coi như hắn cùng đội tuần tra phối hợp, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Không có hoàn thành đội tuần tra yêu cầu, tinh huyết vũ cùng đặc xá lệnh tự nhiên cũng đã thành bọt nước, nói không chừng còn muốn bị đội tuần tra giam lại xuất khí ngược sát đâu.

Thế cục sắp đảo ngược, Phương Nghĩa tự nhiên quả quyết vứt bỏ thỏ tinh linh, sớm một bước đi nương nhờ nhân loại đại gia tộc ôm ấp.

Cái này, mới là thật tên khốn kiếp.

Đâm ai cũng được, chỉ cần có thể có lợi ích lời nói.

Lập trường loại vật này, hoàn toàn không tồn tại.

Ám vảy khải lúc trước trong chiến đấu, hao tổn lại liên hồi không thiếu.

Không giống với dị thủy tiểu khu mập con thỏ.

Lần này đối mặt đội tuần tra tinh anh thỏ tinh linh.

Những cái kia khí nhận uy lực tăng cường gấp mấy lần, ở trong tối vảy khải bên trên lưu lại rõ ràng vết tích.

Đây nếu là dùng cơ thể ngạnh kháng, hơn phân nửa cùng trên mặt đất thi thể một dạng, biến thành chân cụt tay đứt thảm trạng.

Suy nghĩ Tiểu Anh tử đám người chiến đấu Phương Thức, Phương Nghĩa phát hiện mình phải cân nhắc nên như thế nào đề thăng Ma Hạch Lực.

Loại ma pháp này thể hệ, có thể đem tài liệu, bám vào ở trên người, hoặc lợi dụng Ma Hạch Lực tiến hành biến hình, tạo thành chính mình chiến đấu Phong Cách.

Phương diện phòng ngự, cũng là lấy những tài liệu này, dùng Ma Hạch Lực tạo thành ma pháp phòng vệ.

Cho nên mới có thể cùng đội tuần tra kiên trì chiến đấu.

Bằng không nương tựa nhục thể cường độ, cái này một số người căn bản không chống được bao lâu.

Đương nhiên, loại này ma pháp phòng vệ cường độ, cũng không cường đại, ít nhất không có mình ám vảy khải ra sức.

Chỉ là ám vảy khải thu đến tổn thương, rất khó có cơ hội tu bổ lại.

Mà ma pháp phòng vệ liền không có loại này lo nghĩ, Ma Hạch Lực đầy đủ, liền có thể một lần nữa sử dụng.

Đơn giản so sánh, dù cho một cái điểm độ bền cao, lại không có chữa trị năng lực.

Một cái là điểm độ bền thấp, lực phòng ngự thấp, lại có thể thông qua Ma Hạch Lực lần nữa triệu hoán.

Tổng thể đến xem, ám vảy khải trội hơn ma pháp, nhưng lại không cách nào lâu dài.

Có thể tiết kiệm một chút dùng, vẫn là dùng ít đi chút.

Thật muốn bị chặt ra một cái lỗ thủng cái gì, cái này ám vảy khải liền phế đi một nửa a.

Nơi xa, đánh nhau ánh lửa tần suất đang dần dần hạ thấp.

Tiếng còi từ mỗi phương hướng vang lên, hướng bên này tiếp cận.

Rõ ràng, đây đều là đội tuần tra trợ giúp.

Nếu như là dưới mặt đất trang cùng bình Thanh Thành cuối cùng quyết đấu, vậy bọn hắn tự nhiên không cần chạy.

Nhưng bây giờ, rõ ràng chỉ là da rắn mang theo đội ngũ nhỏ tới trợ giúp đã chết chỉ lão đại.

Số điểm này lượng, căn bản là không có cách cùng bình Thanh Thành Tuần lâu đội chính diện giao phong.

Cuối tầm mắt, một vòng mặt trời mới mọc đã ở dần dần dâng lên.

Tối hôm qua thăm dò xem xét bên ngoài động tĩnh thỏ tinh linh, toàn bộ đều trốn ở trong nhà, không dám ló đầu.

Loại này phổ thông thỏ tinh linh, cũng liền lấn yếu sợ mạnh.

Khi dễ sủng vật người, không có vấn đề, đối phó cái này 【 Dưới mặt đất trang 】 loại này hung tàn ác ôn, vẫn là phải dựa vào đội tuần tra.

Hướng nhìn chung quanh mắt, gặp không có người chú ý mình, Phương Nghĩa nhìn một chút đưa tay sờ về phía túi.

Lông xù xúc cảm, lập tức phản hồi mà đến.

Còn tốt, thứ này còn tại.

Đạp đạp đạp.

Tiểu Anh tử lúc này lại đi tới, Phương Nghĩa như không có chuyện gì xảy ra buông lỏng tay ra.

Tiền bối, còn chưa thỉnh giáo tên của ngươi?

Mạch mộng.

Lạ lẫm tiền bối, chúng ta đi thôi, trời gần sáng.

Đi cái nào?

Dưới mặt đất trang.

Không đợi cái khác người sao?

Da rắn bọn hắn là lão nhân, biết lúc nào nên rút lui.

Sau 5 phút, Phương Nghĩa cuối cùng đi theo người tiến nhập 【 Dưới mặt đất trang 】.

Mười phút sau, bọn hắn biết một cái tin tức xấu.

Da rắn, bị đội tuần tra bắt sống.

......

Theo mặt trời lên đến không trung, đã trải qua loạn chiến bình Thanh Thành khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy giống như là không có phát sinh giống như, như cũ vận chuyển.

Chỉ là nội dung tin tức, nhiều một đầu liên quan tới dưới mặt đất trang tập kích đội tuần tra báo cáo.

Tại trong hỗn chiến, đội tuần tra thương vong cực lớn, bên trên đối với chuyện này rất là tức giận, sẽ tra rõ 【 Dưới mặt đất trang 】 cái u ác tính này tổ chức, để cho rộng lớn dân chúng không cần lo lắng.

Tại dư luận dẫn đạo cùng áp chế xuống, ngoại trừ cái kia con phố tận mắt nhìn thấy qua hỗn chiến thỏ các tinh linh, khác thỏ tinh linh đều đối này phản ứng không lớn.

Giống như là bình thản trong sinh hoạt phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, hết thảy như thường.

Không có tự mình trải qua 【 Dưới mặt đất trang 】 tập kích, những dân thường này là rất khó đối với loại này đơn thuần giọng nói đưa tin nội dung, sinh ra cái gì thực cảm giác.

......

Tuần tra cục.

Đông đông đông.

Một cái cao hơn 5m, bắp thịt cả người phình lên màu đen lão thỏ, đạp trọng âm, đi vào phòng.

Phanh!!

Đem cửa phòng dùng sức một quan, 5m thỏ đen lạnh lùng nhìn chằm chằm trong phòng Bách Toa đội trưởng.

Thứ mười ba tiểu đội, Bách Toa đội trưởng! Ta hỏi ngươi một lần nữa, tối hôm qua hành động là chuyện gì xảy ra?

Phanh!

Tràn ngập bắp thịt tay không, dùng sức vỗ lên bàn, đem toàn bộ chính giữa bàn đều chụp lõm xuống.

5m thỏ đen đè lên lửa giận, lạnh giọng hỏi.

Hừ.

Bách Toa đội trưởng quay đầu ra, hừ một tiếng, thái độ rất là không phối hợp.

Bách Toa!! Ta không có đùa giỡn với ngươi! Vì cái gì tự tiện hành động! Vì cái gì phát sinh giao chiến! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, gặp phải nguy hiểm, trước tiên hướng ta hồi báo, vì cái gì nhưng ngươi vẫn không vâng lời!

Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi sẽ để cho ta tham gia hành động sao?

Đương nhiên sẽ không!

5m thỏ đen hét lớn, nước miếng văng tung tóe.

Chuyện nguy hiểm như vậy, ta làm sao có thể cho ngươi đi làm!

Cái kia còn nói cái gì?

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi!!

5m thỏ đen tức giận ngực chập trùng.