Chương 90: Rơi xuống đất.

Dị sắc...... Dị sắc?!

Không...... Không!!

Ta còn không có liếm đến công chúa đại nhân liên hệ Phương Thức đâu!

Bành.

dị sắc tráo hóa thành đầy đất hạt ánh sáng, biến mất không còn tăm tích.

Mà ở trước mặt của hắn, nhưng là lăng lệ cuồng bạo khí nhận vách tường!

Cái kia nhấc lên nhỏ vụn phong nhận, đã cào đến gò má hắn đau nhức, máu tươi bay loạn.

Trái tim tim đập bịch bịch, đất chết thanh niên khóc không ra nước mắt, tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

Xanh lam công chúa, ngươi chết không yên lành, người chơi nữ liền ghê gớm a, gia muốn tại diễn đàn mở thiếp mời mắng chết ngươi!!

Mang theo sau cùng oán hận, đất chết thanh niên hô to lên tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, xanh lam công chúa căn bản không có gì phản ứng.

Bởi vì những nội dung này rơi vào bên tai của nàng, cả câu nói nội dung sẽ bị hệ thống tự động sửa đổi thành: Xanh lam công chúa, ngươi chết không yên lành! Nữ nhân liền ghê gớm a, gia muốn ở trước mặt mọi người mắng chết ngươi!!

Đối với loại này chửi mắng, xanh lam công chúa đã sớm tập mãi thành thói quen.

Trải qua tận thế, càng hỏng bét sự tình đều gặp được, chỉ là ngôn ngữ chửi mắng, không đáng kể chút nào.

Ngược lại là bên cạnh nàng trường đao nữ, đột nhiên tinh thần hơi rung động.

Ánh mắt lập tức phát sáng lên, kích động phốc một tiếng, nằm trên đất, lại độ mở ra nhấp nhô hình thức.

Tại tất cả mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên trong, thẳng tắp lăn hướng đất chết thanh niên.

Cái này khiến mọi người đồng loạt sững sờ.

Hồng! Trở về! Ta không có quan hệ, loại kia chửi mắng ta căn bản vốn không để ý!

Một cái chớp mắt kinh ngạc sau, xanh lam công chúa trong lòng dâng lên ấm áp.

Những năm kia tao ngộ, cùng Hồng Vương khi xưa từng li từng tí, hiện lên ở trong lòng, hốc mắt hơi đỏ lên, đuổi theo.

Nàng quả nhiên vẫn là quan tâm ta......

Bởi vì một câu chửi mắng, liền cho giúp ta ra mặt......

Hai vị trọng lượng cấp nhân vật trọng yếu, một trước một sau mà phóng tới trận hình biên giới.

Cái này khiến toàn bộ trận hình rối loạn tấc lòng.

Tại La lão trong tiếng kêu, đám người phối hợp tiến hành điều chỉnh, lại không đuổi kịp trường đao nữ chạy nước rút tốc độ.

Mà phía trước, dày đặc khí nhận vách tường, đã tới gần đất chết thanh niên trên thân.

Trường đao nữ thầm tính phía dưới tốc độ cùng khoảng cách, trong lòng thoáng qua tiếc nuối.

Cái này mà khoảng cách, đã không đi được.

Chỉ thiếu chút nữa...... Chỉ thiếu chút nữa liền cầm xuống cái này đầu người!

Mặc dù không biết hàng này đến cùng là ai, nhưng chỉ cần là người chơi, trước hết giết lại nói!

Thật vất vả có cơ hội bắt người đầu, như thế nào cũng phải trước tiên tranh thủ một chút.

Bằng không thì phó bản đi qua lâu như vậy, vẫn không có xem như, thật muốn tại đoàn đội hạng chót vị, ngồi vào chết.

Oanh......

Ầm ầm!!

Tại tất cả mọi người đều cho là đất chết thanh niên chắc chắn phải chết thời điểm.

Chỗ trên không bỗng nhiên truyền ra ầm ầm âm thanh.

Giống như là khổng lồ chi vật, cùng không khí tiến hành kịch liệt ma sát, lao nhanh rơi xuống âm thanh.

Khổng lồ bóng tối bao phủ xuống, ánh sáng màu lửa đỏ hiện ra, chiếu sáng mỗi một người bọn hắn khuôn mặt, chiếu sáng nửa cái bầu trời đêm.

Đám người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi cùng nhau con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Chỉ thấy một tòa quái vật khổng lồ, chính như Thái Sơn áp đỉnh giống như, hướng bên này rơi xuống phía dưới!

Chạy, chạy a!

Vừa mới còn tại đẩy tới thỏ tinh linh đại quân, toàn bộ đều đồng loạt nhanh chân lao nhanh, tầng tầng đẩy tới khí nhận vách tường, ầm vang giải tán, cùng nhau lui về phía sau thối lui.

Đột nhiên buông xuống quái vật khổng lồ, làm cho tất cả mọi người đều loạn trận cước.

Dày đặc vòng vây xuất hiện sơ hở, bị xanh lam công chúa trước tiên bắt được.

Tất cả mọi người đi theo chúng ta cùng một chỗ phóng tới cái hướng kia!

Xanh lam công chúa chỉ chỉ phương hướng, những người khác lập tức hiểu ý.

Nhưng trước mặt trường đao nữ nhưng căn bản không nghe chỉ huy, không nhìn ngoại giới bất kỳ phản ứng nào, quật cường vọt tới bên kia đất chết thanh niên.

Ngươi làm gì...... Ngươi muốn làm gì! Không cần a!

Ngoài ý muốn từ trong khí nhận vách tường uy hiếp nhặt về một mạng hắn, đâm đầu vào liền thấy cuồng lăn mà đến tàn tật nữ.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Cả người hắn giống như là đụng phải cốt thép Thiết Nê Thượng.

Đầu đau muốn nứt, toàn thân cơ hồ tan ra thành từng mảnh.

Cơ thể bay lên cao cao, chờ lúc rơi xuống đất, tại mặt đất kéo đi ước chừng hơn mười mét khoảng cách, mới rốt cục dừng lại.

Miệng mũi máu tươi thẳng hướng bên ngoài bốc lên, máu tươi chảy ròng.

Đất chết thanh niên như thế nào cũng không có nghĩ đến, xanh lam công chúa sẽ hung ác tới mức này.

Lấy chính mình xung phong cũng coi như, sau đó không thành công giết chết chính mình, còn phái Hồng Vương đụng chính mình!

Có nhân tính hay không!

Chơi một cái trò chơi, mất trí như vậy, trong nhà ngươi biết không!

Hô hấp dần dần yếu ớt, đất chết thanh niên cảm giác sắp không được.

Nhưng cái kia Hồng Vương tựa hồ còn không bỏ qua, muốn tiếp tục xông lại bổ đao.

Mẹ nó!

Đây là người sao? Đây vẫn là người sao??

Đất chết thanh niên muốn mắng người, máu tươi nhưng từ trong miệng dũng mãnh tiến ra, không phát ra được âm thanh.

Còn tốt tại thời khắc sống còn, xanh lam công chúa vòng tai phát ra hào quang chói sáng, hai tay nhấc một cái, hai đầu bích thủy chi long, rời khỏi tay, đem Hồng Vương buộc chặt đến rắn rắn chắc chắc.

Đi! Đi theo ta! Đừng để ý tới hắn! Chạy trốn quan trọng!

Ra ba người bọn họ bên ngoài, La lão đám người đã mang theo đội ngũ xông về một phương hướng khác, hết khả năng rời xa không trung đáp xuống đồ vật.

Dường như nhìn chính mình không sống nổi, Hồng Vương tránh thoát đi thủy long sau, mới rốt cục chịu đi theo xanh lam công chúa rời đi.

Nhìn qua hai người bóng lưng, đất chết thanh niên yên lặng thụ cái ngón giữa.

Có việc chính mình người, vô sự thuần pháo hôi.

Quá chân thực, vẫn là đoàn đội huynh đệ ấm áp nhân tâm.

Chính là trận này phó bản nhân viên phân bố quá tán, không gặp được chính mình người.

Đất chết thanh niên hô hấp trở nên thô trọng, nhìn qua càng ngày càng gần quái vật khổng lồ, thông qua ánh lửa chiếu rọi, cuối cùng nhận ra đây là thứ đồ gì.

Lập tức, hắn kích động.

Phù không thành?!

Lại là phù không thành?!

Chẳng lẽ là tổ trưởng nhìn ta thật lâu không có trở về, phái binh tới cứu ta?

Phù không thành lớn nhỏ, khoảng chừng Trọng Lực thành một phần mười.

Rơi xuống phía dưới, cơ hồ đem phiến khu vực này toàn diện bao trùm!

Phù không thành tứ đại tổ, đã toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn cùng một chỗ nhìn xem màn nước, chờ đợi xuất kích thời cơ.

Mà tại trên màn nước, biểu hiện, thình lình lại là đất chết thanh niên vừa rồi gặp hết thảy.

Nhẹ công việc tổ tổ trưởng, bây giờ, ngươi còn có lời gì nói?

...... Caio hoàng tử, đây đúng là ta thất trách, ta không nghĩ tới trong tổ, thật sự sẽ có phản đồ tồn tại, còn cùng bọn hắn quyến rũ cùng một chỗ.

Phản đồ, đem bán rẻ lòng đất nhà tù vị trí, hơn nữa sớm một bước liên hệ chính mình nhân kiếp ngục, đem Hồng Vương mang ra ngoài.

Mà ở phía dưới bên trong, cùng Hồng Vương ở cùng một chỗ, một cái duy nhất thuộc về phù không thành người, cũng chỉ có nhẹ công việc tổ đất chết thanh niên.

Không hề nghi ngờ, sau ngày hôm nay, nhẹ công việc tổ sẽ bị trọng tra.

Nhưng bây giờ, Caio hoàng tử không có tinh lực đi quản những sự tình này.

Hắn tất cả ngạch lực chú ý, đều tập trung lăn khuôn mặt mà tàn tật chi nữ trên thân.

Hồng Vương...... Nghĩ không ra trước kia phong hoa tuyệt đại ngươi, sẽ luân lạc tới tình trạng như thế......

Caio hoàng tử tự lẩm bẩm, đang lúc mọi người chú mục phía dưới, phát động tấn công mệnh lệnh.

Mở ra 【 Củng Thành trận 】, trực tiếp 【 Rơi xuống đất 】!

Trong lòng mọi người run lên.

Củng Thành trận, là một loại cường đại Phạm Vi phòng hộ trận pháp.

Đồng dạng sớm đã thất truyền, nhưng sử dụng Phương Thức, vương thất cao tầng nên cũng biết.