Chương 04: Ta cái nào phối.

Cái gì? Ngươi hỏi ta trong phó bản xảy ra chuyện gì?

Ta không biết, ta cái gì cũng không biết.

Ta chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên đến hảo nhân vật, giết nhiều mấy người mà thôi.

Không nói gì mới là thật Cường Giả, ta tính là gì? Ta ngoại trừ nhặt đầu người, ta cái gì cũng không biết.

Ngụy Cửu Sát? Không! Ta chính là cái phế vật, nếu như không phải không nói gì cho cơ hội, ta làm sao có thể có thể đứng ở ở đây, ta chỉ biết chết già ở trong phó bản.

Tại sao là ta phải mvp, vì cái gì ống kính đều ở ta cái này? Ta cái nào phối!

Liền trên đất con kiến đều so ta cố gắng, ta nào có tư cách thắng được phó bản thắng lợi...... Tất cả đều là không lời công lao.

Ta chỉ là một cái phế vật, các ngươi...... Các ngươi có khả năng ta xa một chút sao? Bằng không thì ta phế vật sẽ lây cho các ngươi......

Nhập đội...... Cái gì nhập đội? Đây chẳng qua là không lời nói đùa, người giống như ta, nào có tư cách nắm giữ đồng đội, ta chính là rác rưởi, chính là vật bài tiết, ta liền cùng các ngươi hô hấp cùng một loại không khí cũng là một loại tội......

Nghe mèo nương tự bế tới cực điểm mà nói, Phương Nghĩa 3 người không còn gì để nói.

Hàng này bệnh so tiểu văn còn nghiêm trọng hơn a!

Hết lần này tới lần khác từ trong lời của nàng đến xem, tựa hồ cùng không nói gì tại trong phó bản dây dưa rất lâu, cuối cùng đưa chín người bị loại, bắt lại phó bản thắng lợi......

Đem tất cả địch nhân tính cả tất cả đồng đội đều giết ra phó bản, loại chuyện này, Phương Nghĩa cũng có làm qua.

Bình thường mà nói, cũng là cá nhân thực lực, mạnh hơn trước mắt giai đoạn người chơi lúc, mới phải xuất hiện hiện tượng.

Như thế xem ra, người này thực lực chính xác không đơn giản.

Chính là cái này nói chuyện Phương Thức, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Cũng may Phương Nghĩa hỏi cái gì, nàng vẫn là có chỗ đáp lại, nhiều nhất là đáp lại Phương Thức tương đối quái dị.

Phối phối, đội trưởng đã đồng ý ngươi nhập đội. Về sau ngươi liền thay thế ta một mực tại trong đội ngũ a, ta mới là...... Ta mới là cái kia hẳn là bị đào thải phế vật, ta mới là tối không có tư cách chờ ở bên cạnh bọn họ......

Nước mắt tại hốc mắt quay tròn, tinh bột heo đầu vai co rúm, tựa hồ cũng nhanh khóc.

Ta đi!

Cái này mẹ nó gì tình huống, đến nỗi bi quan như thế sao?

Không nói Phương Nghĩa không có khả năng từ bỏ không nói gì.

Liền xem như mèo nương thật sự có mạnh như vậy, cái kia cũng hẳn là 【 Ta muốn hết.jpg】 a.

Nhập đội? Nhập đội có ích lợi gì...... Ta loại phế vật này không xứng nắm giữ đồng đội, chỉ có thể kéo người khác chân sau......

Ta biết ngươi chắc chắn đã vô cùng vô cùng chán ghét ta, cho nên mới sẽ muốn đem ta giới thiệu cho đồng đội của ngươi, tiếp đó rời xa ta...... Ta lập tức liền xóa hảo hữu đồng thời thoát khỏi đội, tuyệt đối sẽ không làm phiền các ngươi.

Cứu cực tự bế mèo nương lại bắt đầu.

Phương Nghĩa cũng không biết làm như thế nào thuyết phục.

Hơn nữa so với vị này, không nói gì mới là tối hẳn là trước tiên ổn định.

tiên tam bộ cùng tiểu văn đã vây quanh không nói gì bắt đầu khuyên bảo, Phương Nghĩa cũng liền vội hỏi Hàn Vấn Noãn, chỉ sợ không nói gì nhỏ tuổi, bị người làm hư.

Đúng, nhanh đi khuyên bảo nàng...... Nàng còn trẻ, nàng còn có mộng tưởng, mà ta...... Cái gì cũng không có.

Đồng đội...... Đội ngũ...... Ta sẽ không lại hi vọng xa vời những thứ này...... Dăm ba câu quan tâm, chính là đối với ta có ý tứ? Vì cái gì trước không nhìn ta một chút là dạng gì rác rưởi, rác rưởi tái tạo đều so ta hữu dụng! Ta là cái thá gì, cái nào phối cùng người khác chơi trò chơi với nhau......

Ta bây giờ liền đi...... Tuyệt sẽ không ngại mắt của các ngươi......

Mèo nương cúi đầu, xoay người, đi ra ngoài.

Một mặt tịch mịch cô độc biểu lộ.

Giống như là một cái chịu đủ gặp trắc trở, đối nhân sinh đã tuyệt vọng kẻ đáng thương.

Bộ dáng này, phàm là có chút đồng tình tâm, đều lòng sinh lòng trắc ẩn.

Nếu như chỉ là lừa gạt điểm đồng tình tâm, cái kia còn thật tốt nói, hết lần này tới lần khác hàng này dường như là thật sự tự bế......

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Ta cái nào phối 】 ra khỏi 【 Mệnh số 】 đoàn đội.

Kèm theo âm thanh nhắc nhở của hệ thống, cùng với không nói gì ‘A’ kinh hô.

Mèo nương tựa hồ không chỉ có lui đoàn đội, còn xóa hảo hữu.

Không nói gì nhịn không được hướng mèo nương bóng lưng hô: các loại, chờ đã! Phối phối, đừng đi! Ta tin tưởng ngươi có thể thực hiện được! Ngươi tại biểu hiện trong phó bản toàn phương diện nghiền ép ta, ngươi so ta càng thích hợp chờ tại cái đoàn đội này. Nếu như nói thật muốn người rời đi, cái kia cũng hẳn là ta, mà không phải ngươi!

Mèo nương gương mặt vẻ thống khổ.

Vì cái gì...... Tại sao muốn thổi phồng đến chết ta loại phế vật này, trong phó bản Gatling mập mạp, âu phục nữ quỷ, tâm linh dị năng giả, cái nào không mạnh bằng ta? Cái nào không giống như ta có điểm sáng? Mỗi người, đều so ta xuất sắc...... Ngươi muốn tìm đồng đội, không phải ta, là bọn hắn mới đúng!

Nhưng ngươi thắng!

Không nói gì âm thanh chợt cất cao, hô: Ngươi thắng...... Thắng chính là thắng, đội trưởng từng nói qua, vô luận quá trình có bao nhiêu khúc chiết, chỉ cần kết quả cuối cùng là ngươi thắng, vậy thì đại biểu ngươi càng mạnh hơn, ngươi mạnh hơn tất cả địch nhân! a...... Mạnh hơn ta, năng lực của ngươi, thực lực của ngươi, đều so ta ưu tú, càng thích hợp cái đội ngũ này, ta tin tưởng ngươi!

Ta thắng......

Mèo nương dừng bước lại, bóng lưng run nhè nhẹ.

Nhưng ta giành được hèn hạ, dơ bẩn, hạ lưu, bẩn thỉu, xấu xí, ác tâm...... Ta loại này Phương Thức, căn bản vốn không gọi thắng, chỉ là các ngươi cảm thấy ta quá buồn nôn, có ta ở đây phó bản quá buồn nôn, cho nên không muốn tiếp tục chơi, sớm rời đi phó bản mà thôi......

Nhưng ngươi chính là thắng! Ngươi bắt lại thắng lợi, mvp, cùng với tất cả phó bản vinh dự cùng thu hoạch, đó chính là so với ta mạnh hơn, càng có thích hợp ta nhóm chi đội ngũ này!

Đừng nói nữa, ta cái nào phối......

Không thử một chút làm sao biết! Đến đây đi! Gia nhập vào đội ngũ chúng ta, trợ giúp đội trưởng leo lên đỉnh phong, ta làm không được sự tình, ngươi nhất định có thể thay thế ta làm đến!

Lời này Phương Nghĩa liền không thích nghe.

Cái gì gọi là ngươi làm không được sự tình, nàng có thể thay thế ngươi làm đến.

Phương Nghĩa tuyển người lúc, là đi qua khảo lượng.

Ngoại trừ không xác định người thứ năm, hắn là chuẩn bị dùng các thành viên này trực tiếp giết vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, đoạt được vô địch.

Không nói gì nghĩ nửa đường nhảy xe, Phương Nghĩa thứ nhất không đồng ý.

Bất quá lúc này, Phương Nghĩa không có mở miệng, tính toán đợi không nói gì cảm xúc ổn định điểm, lại cho nàng làm chút tư tưởng việc làm.

Tiểu cô nương cái khác đều hảo, chính là năng lực kháng áp không được, tư tưởng có chút đơn thuần, rất dễ dàng bị mang lệch.

Thử một chút...... Ta trên loại nằm sấp trên mặt đất này bò côn trùng, có tư cách này để người khác lãng phí thời gian đi nếm thử sao? Không có...... Ta liền sống sót cũng là một loại sai lầm...... Ta liền không nên tiến khu mới...... Lại càng không nên lập nick đánh bài vị......

Xa xa mèo nương, tự lẩm bẩm, ánh mắt mê mang.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Hảo hữu......

Ta có tư cách thêm nàng hảo hữu sao?

Nhìn xem rỗng tuếch hảo hữu danh sách, mèo nương càng thêm mê mang.

Không xứng, ta là không có tư cách như vậy!

Mê hoặc!

Ta bị không nói gì loại kia thuần khiết mê hoặc! Cho là mình có cơ hội có thể tiếp xúc quang minh......

Sai, mười phần sai!

Ta loại này bò sát, chỉ xứng vĩnh viễn trong lòng đất đợi, làm sao có thể có cơ hội ôm quang minh!

Ba!

Hung hăng cho mình một cái tát, mèo nương nhận rõ chính mình.

Cự tuyệt hảo hữu thỉnh cầu!

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Cự tuyệt!

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Cự tuyệt!

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】, thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

......