Chương 04: Đề thăng.

Bọn hắn muốn giữ gìn thông thường chiến lực, vật tư tài nguyên là ắt không thể thiếu.

Ngược lại là trường đao nữ không có rõ ràng nhu cầu, hiển nhiên là bị tiên tam bộ cứng rắn kéo qua đi.

Nữ nhân dạo phố, hơn phân nửa đều thích có người bạn.

Riêng phần mình phân tán, Phương Nghĩa tự mình đi đến kỹ năng đại sảnh.

Trước mắt hắn đối với trang bị còn không có cái gì nhu cầu, kỹ năng tăng lên mới là mục tiêu chủ yếu.

Sử dụng sơ cấp thắng điểm lệnh, tăng thêm phía trước lưu lại thắng điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 10000.

Thắng điểm: 13.

Mắt nhìn mạnh liều.

Kỹ năng tên: Cường đại liều.

Kỹ năng đẳng cấp: 4 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Tăng cường chức năng gan, tăng cường bài độc năng lực, tăng cường tạo huyết năng lực, tăng cường liều tổ chức năng lực tái sinh.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường liều tổ chức cường độ.

Thăng cấp giá cả: 2000 trăm tích phân, sáu thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Toàn thân là liều, ngươi chính là vương giả!

Trị số này, lại đề thăng đã có chút lãng phí, thậm chí là lãng phí tư nguyên.

Hơn nữa 【 Say như chết 】 kỳ thực là nhằm vào toàn thân cường hóa, mới có tương đối rõ ràng đề thăng.

Đơn độc đề thăng chức năng gan, chỉ là thuộc về cục bộ cường hóa con đường mà thôi.

Sau khi suy tính, Phương Nghĩa không có thăng cấp 【 Cường đại liều 】, tạm thời giữ lại tại cấp bốn Trình Độ.

Cẩn thận xem kỹ trước mắt kỹ năng danh sách.

Bây giờ có hai cái kỹ năng, có thể làm thực lực điểm đột phá.

Thứ nhất, là ẩn nhẫn, cũng là lật bàn thần tích.

Thứ hai cái, là tường đồng vách sắt, có thể tăng cường nhân vật tiến vào phó bản sau thuộc tính cơ sở.

Kỹ năng tên: Ẩn nhẫn.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn 1.5 giây sau phát tác.

Thăng cấp xem trước: Trì hoãn thời gian tăng thêm 0.5 giây.

Thăng cấp giá cả: 3000 tích phân, năm thắng điểm.

Tích phân yêu cầu không cao, ban đầu thắng điểm yêu cầu có chút cao, nhưng...... Đáng giá!

Không thể nói, đầu nhập tài nguyên!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Ẩn nhẫn 】 tăng lên tới 3 cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 7000.

Thắng điểm: 8.

Cấp tiếp theo yêu cầu là......

Kỹ năng tên: Ẩn nhẫn.

Kỹ năng đẳng cấp: 3 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn 2 giây sau phát tác.

Thăng cấp xem trước: Trì hoãn thời gian tăng thêm 0.5 giây.

Thăng cấp giá cả: 3000 tích phân, tám thắng điểm.

Còn có thể đề thăng, tiếp tục đầu nhập!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Ẩn nhẫn 】 tăng lên tới 4 cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 4000.

Thắng điểm: 0.

Tích phân còn có chút, bất quá thắng điểm là không còn.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, nhìn về phía một cái khác kỹ năng.

Kỹ năng tên: Tường đồng vách sắt.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Cường hóa tự thân nhục thể tầng ngoài lực phòng ngự, dần dần chuyển biến làm tường đồng vách sắt thân thể.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường cường hóa hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 2000 tích phân.

Tường đồng vách sắt hiệu quả cũng không mạnh, kỹ năng độ hiếm bên trên, cũng thuộc về tương đối mộc mạc cơ sở cường hóa thân thể loại kỹ năng.

Trước đây hối đoái ra phó bản, đều chỉ cần 2000 tích phân.

Bởi vậy bây giờ đề thăng kỹ năng đẳng cấp, cũng chỉ có tích phân yêu cầu, tạm thời còn chưa tới cần thắng điểm thời điểm.

Tường đồng vách sắt, chủ yếu là dùng cường hóa thân thể lực phòng ngự.

Tiến vào phó bản liền có thể có hiệu lực.

Xem như kỹ năng bị động, có thể không có gì tồn tại cảm, nhưng hiệu quả lại vẫn luôn đều ở.

Thậm chí đối với tại 【 Say như chết 】 thể hệ cũng có nhất định tăng thêm, chỉ là cũng không rõ ràng.

Dù sao chỉ là cường hóa làn da tầng ngoài, đối nội ở khí quan không có bất kỳ cái gì tăng cường tác dụng.

Mà say như chết kịch liệt biến hóa, vấn đề chủ yếu là ở vào nội bộ khí quan quá mức yếu ớt.

Bất kể như thế nào, có thừa tiền, loại này cơ sở kỹ năng đề thăng một chút lúc nào cũng không sai.

Đầu nhập tài nguyên!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Tường đồng vách sắt 】 tăng lên tới 2 cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 2000.

Xem xét cấp thứ ba nhu cầu.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường cường hóa hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 3000 tích phân.

Tốt a, không có tiền, gặp lại!

Kéo ra kỹ năng danh sách.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt .

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U quỷ hóa thân , Lăng Địa Quyết, Cơ Nguyên Công, hoa sen bước, say như chết

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Trước mắt kỹ năng danh sách là càng ngày càng hào hoa, phía trước tích lũy kỹ năng, cũng đều đang vững bước đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Về sau lại chọn lựa kỹ năng lời nói.

Phương hướng là trong võ hiệp cao cấp nội công, khinh công, tốt nhất lại lộng bộ kiếm pháp hoặc thần binh lợi khí.

Sau đó là 【 Say như chết 】 thể hệ bên trong đủ loại cường hóa thân thể kỹ năng.

Cuối cùng còn có 【 Hư giới chi môn 】 thể hệ linh dị hệ cường hóa kỹ năng.

Mang theo 2000 tích phân, Phương Nghĩa đi cùng tiên tam bộ các nàng tụ hợp, chuẩn bị đãi taobao, kiếm chút cực phẩm rượu ngon.

Bằng không thì mỗi lần muốn tham chiến, đều phải đi trước trong phó bản cao quản quý tộc cái kia doạ dẫm chút rượu thủy, rất không tiện, luôn có sai lầm thất bại, hoặc thế cục bất lợi thời điểm.

Khi đó tìm không thấy cao cấp rượu xuất phát 【 Say như chết 】 chẳng khác nào phế đi một cái kỹ năng thể hệ.

2000 tích phân, lấy ra 1000 làm mua rượu tiền, cũng đủ rồi.

......

Trong hiện thực, to lớn chiến đội.

Đã là lúc tan việc, vốn hẳn nên về nhà nghỉ ngơi to lớn chiến đội đội trưởng, lại vẫn câu lạc bộ trong phòng nghỉ, đang vừa mới lấy nón an toàn xuống.

Thùng thùng.

Ngoài cửa, bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Không chờ đinh rời đi miệng.

Phanh.

Một cái thư ký trang phục mỹ lệ nữ tử, đẩy cửa vào.

Đúng là hắn thiếp thân thư ký, Tiêu Chanh.

Ngươi còn không có trở về a?

Đều đều âm đọc, mặt đơ khuôn mặt, đinh cách dùng bình thường ngữ khí nói, thuận tay đưa trên mũ giáp mười khu trương mục tạp gỡ xuống.

Nhưng hắn vẫn không có chú ý tới, Tiêu Chanh tại một cái chớp mắt này, con ngươi hơi hơi hơi co rụt lại.

Cách, ngươi cũng còn không có tan tầm, ta làm sao lại đi?

Đinh cách thả xuống mũ giáp, đem trương mục tạp bỏ vào túi.

Có chút việc chậm trễ. Ngày mai còn có cùng Dạ Phượng chiến đội huấn luyện thi đấu, chính xác phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng về sớm một chút a.

Ân!

Đưa mắt nhìn đinh cách sau khi rời đi, Tiêu Chanh mỉm cười biểu lộ dần dần thu liễm, trở nên mặt không biểu tình.

Cái kia trương trương mục tạp...... Là mười khu đặc hữu trương mục tạp!

Đinh cách, tại mười khu mở tiểu hào!

Tiêu Chanh xem như đinh cách số một fan hâm mộ kiêm thiếp thân thư ký, đối với loại chuyện này cỡ nào nhạy cảm.

Thứ trong lúc nhất thời, nàng liền nghĩ đến tiên tam bộ!

Vốn cho rằng lẫn nhau xóa hảo hữu sau, tiên tam bộ liền triệt để tuyệt vọng rồi.

Hiện tại xem ra, bọn hắn là chuẩn bị chạy tới mười khu lại độ hẹn hò a!

Tiểu Phương! Ngươi cái hồ ly tinh!

Có bản lĩnh đoạt nam nhân, có bản lĩnh liền quang minh chính đại tới câu lạc bộ cướp! Trốn ở trong trò chơi tính là gì!