Chương 157: Sau cùng không trọn vẹn địa đồ.

Tiểu văn đắc thủ?

Phương Nghĩa có chút buồn bực.

Nói thật, giống dị hình đao loại này đặc dị hiện tượng, là rất khó khăn gặp phải.

Kết quả vẫn không có thể thật tốt khai quật, khai phát dị hình đao có thể ẩn tàng tiềm lực, liền muốn vội vàng kết thúc phó bản, đây không khỏi đối với không nói gì có chút không công bằng.

Nếu quả thật có thể nhờ vào đó phó bản, đối với không lời dị hình đao tiến hành một lần đề thăng, đối với đội ngũ thực lực tổng hợp cũng là có rất lớn trợ giúp.

Đáng tiếc, tiểu văn không nghe lời cũng không phải một ngày hai ngày.

Nhìn hắn vội vã kết thúc phó bản thái độ đến xem, sau cùng tên kia Hắc đội người, hẳn là cũng cẩu không được bao lâu.

Đặc biệt là tiểu văn giết vẫn là Hắc đội đội trưởng, trực tiếp dẫn phát tiêu cực buff, muốn tìm ra người thì càng dễ dàng.

Tiểu văn thật là lợi hại! Tam sát!

Ngây thơ không nói gì, còn lại cao hứng lại hâm mộ nói.

Nàng chỉ sợ còn không có ý thức được, một lần liên quan tới nàng thực lực trưởng thành kỳ ngộ, chẳng mấy chốc sẽ lặng lẽ chạy trốn.

Phương Nghĩa yên lặng đầu nhỏ của nàng, nói: Ta cảm thấy ngươi lợi hại hơn.

Không có bởi vì đồng đội nhanh chóng kết thúc phó bản, để cho chính mình bỏ lỡ kỳ ngộ, mà đi quở trách, ngược lại là phát ra từ thật lòng hâm mộ và thay đồng đội cao hứng.

Loại tâm tính này thuần túy người, thật sự rất ít gặp.

Ta...... Ta kém xa...... Ta tiến vào đội ngũ sau, một lần mvp đều không được......

Lấy cái này để tính, tiểu văn cái này quả thật có chút liều chết, giữ chắc mvp.

Bất quá Phương Nghĩa đáng giá lợi hại, chính xác trên phương diện khác, cười cười, hắn cũng không tiếp tục nói cái gì.

Cho không nói gì an bài chỗ ở, nghe tiên tam bộ tại Lưu Thủy Quốc tình huống, nghe ngóng các nàng tiến vào phó bản sau tao ngộ, thời gian rất nhanh trôi qua đi qua.

Ba ngày sau.

Phương Nghĩa bất ngờ không có chờ tới tiểu văn kết thúc phó bản hệ thống tin tức, mà là chờ được một cái đặc sứ.

Đại Địa quốc đặc sứ.

Tôn kính mạch đại nhân, đây là chúng ta Đại Địa quốc tân nhiệm quốc vương, vì ngài dâng lên đặc biệt lễ vật.

Kết quả đặc sứ đưa tới hộp, Phương Nghĩa biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

Trong hộp, chứa là không trọn vẹn địa đồ, ghi chép Hoàng Kim xúc xắc rơi xuống cuối cùng một phần không trọn vẹn địa đồ.

Đem không trọn vẹn địa đồ thu lại, Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Đại Địa quốc là gì tình huống?

Ba ngày trước, tiểu văn chém giết Hắc đội đội trưởng, Phương Nghĩa một trận cho là trận này phó bản sắp kết thúc.

Kết quả nhất đẳng liền ba ngày, tiểu văn chậm chạp không có giết chết sau cùng tên kia Hắc đội người chơi, ngược lại đem Phương Nghĩa phía trước đã phân phó hắn không trọn vẹn địa đồ đưa tới.

Tại cùng đặc sứ nghe ngóng tin tức sau, Phương Nghĩa mới biết được ba ngày này tiểu văn đều đang làm cái gì.

Hắn đang tìm người.

Điên cuồng tìm người.

Nhưng mà không có tìm được.

Mặc dù đã biết sau cùng Hắc đội người chơi bề ngoài, đặc thù, bối cảnh, thậm chí phương hướng trốn chạy, nhưng vẫn cũ không có tìm được tên kia chạy trốn Hắc đội người chơi.

Cuối cùng, vẫn là tiểu văn nghiêm tra phía dưới, mới biết được kỳ thực có người là thấy qua tên kia Hắc đội người chơi cuối cùng qua lại vị trí.

Nhưng là bởi vì một ít lo nghĩ, không dám tuôn ra.

Tại tiểu văn bức cung phía dưới, người kia đàng hoàng nói ra Hắc đội người chơi cuối cùng qua lại vị trí, thình lình lại là Đại Địa quốc bên kia hủy diệt sương mù khu vực biên giới.

Này liền có chút muốn chết.

Hủy diệt sương mù đưa tay không thấy được năm ngón, còn có thể áp chế tiến vào người thực lực.

Người chơi lời nói còn tốt, có thể sử dụng nhân vật bản thể bên ngoài sức mạnh.

Nhưng thổ dân mà nói, tiến vào hủy diệt sương mù liền thật muốn bị áp chế chín thành thực lực, biến thành dê con đợi làm thịt.

Rõ ràng, tên kia Hắc đội người chơi mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng, dùng cực đoan hoàn cảnh đem đổi lấy không gian sinh tồn.

Tiểu văn nếu như muốn dùng Đại Địa quốc tài nguyên, dùng biển người chiến thuật, tại hủy diệt sương mù bên trong là căn bản không làm được.

Chớ đừng nhắc tới bên trong còn có khó dây dưa hủy diệt thú.

Cho nên tiểu văn lần này phái đặc sứ tới tặng đất đồ bên ngoài, còn có để cho Phương Nghĩa đi Đại Địa quốc, cùng hắn cùng nhau xâm nhập hủy diệt sương mù truy sát Hắc đội người chơi ý tứ.

Đội trưởng, ta và ngươi cùng đi!

Phương Nghĩa còn không có phát biểu ý kiến đâu, không nói gì ngược lại là trước tiên tỏ thái độ, hơn nữa dáng vẻ nhao nhao muốn thử.

Xem ra tại Lưu Thủy Quốc đoạt vị thời điểm, nàng không có nhiều cơ hội ra tay, không thể qua tay nghiện.

Bất quá...... Phương Nghĩa lại không vội vã đáp ứng.

Đầu tiên hắn bên này liền đã đang huấn luyện một nhóm có thể đi vào hủy diệt sương mù chiến sĩ, đương nhiên, huấn luyện hiệu quả không có nhanh như vậy hiện ra, nhưng rốt cuộc muốn so với bọn hắn 3 người độc thân tiến vào hủy diệt sương mù muốn tốt hơn nhiều, cũng so tiểu văn tại Đại Địa quốc tùy tiện tìm người muốn tốt hơn nhiều.

Cùng so sánh mà nói, Đại Địa quốc xem như quốc lực tương đối kém, đối với hủy diệt sương mù nghiên cứu cũng không có Hỏa Diệp Quốc hùng hậu như vậy, đệ tử tương đối mỏng manh. Nếu có thể, Phương Nghĩa vẫn là hi vọng có thể mang Hỏa Diệp Quốc người đi xâm nhập hủy diệt sương mù.

Mặt khác, phòng thí nghiệm bên kia, đã nhanh ra thành quả bước đầu, Phương Nghĩa muốn chờ một chút, xem bọn hắn có thể hay không tại chính mình trước khi rời đi, làm ra một bình hợp cách hư thực thuốc thử.

Đem những ý nghĩ này đơn giản cùng không nói gì nói ra sau, cái sau cũng kiềm chế lại tâm tình hưng phấn, an phận khôn khéo gật đầu, biểu thị hết thảy nghe Phương Nghĩa.

Nhìn! Tốt biết bao tiểu nữ hài a!

Phương Nghĩa cảm thấy không nói gì là càng xem càng thuận mắt.

Viết phong thư, đem tính toán của mình, cùng Hỏa Diệp Quốc hiện nay có có quan hệ với hủy diệt sương mù tư liệu, cùng với chính mình đối với hủy diệt thú kiến thức cùng tâm đắc, đều đặt ở trong thư.

Phương Nghĩa để cho đặc sứ trước tiên mang theo phong thư trở về.

Đơn giản tới nói, Phương Nghĩa là dự định để cho tiểu văn các loại một đoạn thời gian như thế.

Có thể ba năm ngày, cũng có thể là mười ngày nửa tháng.

Ngược lại một tháng sau, nếu là còn không ra kết quả, liền lên đường đi Đại Địa quốc cùng tiểu văn tụ hợp.

Bất quá tiểu văn hội sẽ không ngoan ngoãn nghe lời, Phương Nghĩa lại không bao nhiêu chắc chắn.

hắn Phương Pháp, là trước mắt tình huống phía dưới, có thể đối với đội ngũ tối đại hóa lợi ích Phương Pháp.

Nhưng tiểu văn bây giờ vội vã kết thúc phó bản, đội nào ngũ lợi ích, chỉ sợ sẽ không nghe vào.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa là dự định kiên trì tính toán của mình.

Bây giờ thế cục đã hoàn toàn chưởng khống, hệ thống mặc dù chắc chắn sẽ không để cho bọn hắn đội trắng nhàn nhã như vậy phát dục tiếp, nhưng nguy hiểm cũng sẽ không tới nhanh như vậy, sẽ có một cái hoà hoãn thời gian.

Cái này hoà hoãn thời gian, chính là bọn hắn trổ mã thời gian tốt nhất.

tiên tam bộ trồng trọt độc hoa độc thảo, phối phối đang nghiên cứu đồng hóa thể, mà Phương Nghĩa chính mình cũng tại lộng hư thực thuốc thử, nếu như cái này ba phương diện đều có thể hoàn mỹ đến hiệu quả, đội ngũ thực lực tổng hợp tất nhiên có thể đề thăng không thiếu.

Trên lý luận, chậm dần cước bộ, chính là đối với cái này khắc đội ngũ trợ giúp lớn nhất.

Nhưng Phương Nghĩa cũng sẽ không cưỡng cầu tiểu văn làm sao như thế nào, chỉ là cho hắn phân tích lợi và hại, hy vọng hắn có thể nghe lời, cuối cùng tiểu văn hội làm thế nào, Phương Nghĩa có thể không nhốt được hắn.

Vẫn là câu nói kia, tiểu văn vô pháp vô thiên đứng lên, Phương Nghĩa cũng rất khó quản được, chỉ có tiểu văn anh hắn cha mẹ hắn có thể ép một chút.

Cùng ngày an bài đặc sứ sau khi rời đi, Phương Nghĩa mang theo không nói gì đi tới phòng ngủ mình, để cho người bên ngoài thiết hạ tầng tầng trọng phòng, sau đó mới lấy ra sau cùng không trọn vẹn địa đồ.

Nói thật, từ nhân vật trong bối cảnh biết được không trọn vẹn bản đồ thời điểm, Phương Nghĩa còn nghĩ qua nhiệm vụ này khó khăn tính chất đâu.

Nghĩ không ra, bây giờ đắc thủ lại đơn giản như vậy.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bốn thiếu một, thiếu một Trương Vô Ngôn cái kia trương không trọn vẹn địa đồ, không có cách nào chắp vá ra hoàn chỉnh không trọn vẹn địa đồ.

Đã như vậy, nó cuối cùng vận mệnh, cũng liền chỉ còn dư một cái.

Cầm lấy đi, đút cho dị hình đao a.