Chương 76: Chấp pháp.

Tại vừa rồi chợt lóe lên trong tấm hình, người thanh niên kia trên lỗ tai, ngắn ngủi lóe lên một cái hào quang màu xanh lam.

Loại ánh sáng này...... Cùng cái nào đó đặc thù màu lam vòng tai, rất tương tự.

Di hồn vòng tai......

Muội muội......

Không!

Nàng đã chết, chết hoàn toàn! Không có khả năng còn sống!

Trên mặt dữ tợn, chợt lóe lên, Caio hoàng tử hít sâu một hơi, thần thái khôi phục như thường.

Hồng Vương...... Nghĩ cách cứu viện Hồng Vương hành động, nhất thiết phải thành công! Bây giờ phù không thành, thực sự quá cần một hạng sự kiện lớn, tới nhấc lên thời đại bọt nước! Quấy đục bình tĩnh này tử thủy!

Như thế, phù không thành mới có thể có cơ thừa dịp, mới có thể thừa cơ dựng lên, mới có thể...... Phá vỡ cục diện bế tắc, một lần nữa phục quốc!

......

Trọng Lực thành, hoàng cung.

Ở vào Trọng Lực thành quyền lợi đỉnh phong thỏ các tinh linh, ngồi ở đã từng thuộc về nhân loại Dimar đế quốc trong vương cung, thảo luận vừa mới lấy được trực tiếp tin tức.

Cái gì?! Bình Thanh Thành bị loài người phản loạn thế lực chiếm lĩnh?!

Trọng Lực thành tuần tra cục tổng đội trưởng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhận biết tọa trấn bình Thanh Thành tuần tra cục tổng đội trưởng, ngay tại vị diện xâm lấn, thậm chí còn ăn chung cơm đâu!

Không nghĩ tới, bữa cơm kia, lại trở thành sau cùng tạm biệt.

Hắn cảm thấy từng trận không chân thực.

Tên kia...... Hắc Cơ tên kia, nghiêm chỉnh mà nói, so ta đều còn mạnh hơn đâu, chỉ là tính cách cùng cao tầng bất thường, một mực được an bài tại rời xa quyền lợi trung tâm xa xôi địa phương...... Ta vốn định ở địa vị củng cố sau, kéo hắn một cái, không nghĩ tới, không nghĩ tới...... Ai.

Tổng đội trưởng thật sâu thở dài, loại kia Cường Giả, cứ như vậy chết ở cấp độ kia vùng đất xa xôi, thật là khiến người tiếc hận.

Có thể nói, từ một loại ý nghĩa nào đó, bình Thanh Thành loại địa phương kia, chính là Hắc Cơ một người, lấy cá nhân võ lực, cưỡng ép trấn áp toàn thành.

Còn lại mấy cái bên kia già yếu tàn tật thỏ tinh linh, tất cả đều là trợ trợ quyền cước mà thôi, muốn bốc lên đại lương, đơn giản người si nói mộng.

Chân chính có thể chống đỡ lấy một tòa thành trì trị an, có thể duy ổn toàn bộ thành trì nhân tài, không có khả năng được an bài đến cấp độ kia vùng đất xa xôi đi.

Nếu như bên cạnh Hắc Cơ, có thể cùng ta cũng như thế, nắm giữ các ngươi như thế một nhóm huynh đệ, tuyệt không đến nỗi rơi vào kết quả như vậy!

Tổng đội trưởng lời nói xoay chuyển, tại chỗ những người khác lập tức nhao nhao đáp lại lộ ra nụ cười.

Tổng đội trưởng đại nhân khách khí! Cùng tổng đội trưởng hùng tài vũ lược so sánh, chúng ta chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, không còn tổng đội trưởng đại nhân, chúng ta chẳng là cái thá gì.

Không tệ! Không có tổng đội trưởng đại nhân dẫn đầu, liền không có chúng ta những lính quèn này chỗ trống phát huy.

Còn xin tổng đội trưởng bớt đau buồn đi, Hắc Cơ tuy có mới, nhưng cầm mới tự ngạo, nhiều phiên cự tuyệt ngài phó đội trưởng chức vị mời, số thực thấy lợi tối mắt, ham địa phương nhỏ tuần tra cục tổng đội trưởng chức vị, không nỡ lòng bỏ thoát thân. Người kiểu này, nếu như thật tới Trọng Lực thành, nói không chừng ngược lại sẽ xảy ra chuyện.

Tổng đội trưởng hưởng thụ lấy bọn thủ hạ tán dương, cười không nói.

Đối với lần giải thích này, vừa không có phủ định, cũng không thừa nhận.

Đổi đề tài, hắn chỉ vào tình báo viết nội dung, nói: Hắc Cơ chuyện, chúng ta về sau bàn lại. Dưới mắt, đáng giá nhất chú ý, chính là cái này mới xuất hiện 【 Dưới mặt đất trang 】 tổ chức. Tại chúng ta thỏ tinh linh toàn diện chiếm lĩnh Phá Toái đại lục sau, nhân loại cơ bản đã biến thành chúng ta đồ chơi, cái này dưới mặt đất trang bây giờ nhảy ra, tàn sát Hắc Cơ, phá hư bình Thanh Thành thống trị, đảo khách thành chủ, đó là tại công nhiên khiêu chiến chúng ta thỏ tinh linh ranh giới cuối cùng! Chuyện này, các ngươi nhìn thế nào?

Mấy vị tiểu đội trưởng, nơi nào sẽ không hiểu tổng đội trưởng ý tứ.

Bực này ác liệt tàn bạo tổ chức, nên bị diệt, khi đồ, tuyệt đối không thể lưu nửa cái người sống!

Từ tình báo đến xem, dưới mặt đất trang chứa chấp tại bình Thanh Thành đã rất lâu rồi, Hắc Cơ không thể kịp thời giải quyết, một là tự đại, hai là năng lực không đủ. Đối với người kiểu này loại lưu lại thế lực, có chút phục hưng manh mối, nên khai thác thế sét đánh lôi đình, tại chỗ diệt sát!

Tổng đội trưởng thỏa mãn nhìn mình mấy vị tướng tài đắc lực.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến. Tin tưởng 【 Thỏ thần điện 】 cũng sẽ có điều cảnh giác, gần đây sẽ gia tăng đối với nhân loại lưu lại thế lực quét sạch cường độ.

Tổng đội trưởng không hoài nghi chút nào phía trên năng lực.

Bình Thanh Thành lật xe, hắn thấy, chính là lần lượt dung túng chuột dưới mí mắt ăn vụng, cuối cùng cuối cùng ăn trở thành mập mạp chuột, thừa dịp chủ nhân ngủ say thời điểm, vụng trộm cắn đứt chủ nhân cổ họng mà thôi.

Đang muốn chính diện giao chiến, nhân loại không có phần thắng chút nào có thể nói!

Ngừng tạm, tổng đội trưởng thỏ mắt chậm rãi nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Liên quan tới chuyện này, tại Hắc Cơ tử trận tin tức đến phía trước, 【 Thỏ thần điện 】 bên kia liền có người quen cùng ta xuyên thấu qua gió. Vì duy trì Trọng Lực thành hình tượng, gần nhất phát sinh những sự tình kia, ta hy vọng về sau sẽ lại không xuất hiện.

Mấy cái khác tiểu đội trưởng nghe vậy, trong lòng run lên, vội vàng cung kính nói: Tổng đội trưởng yên tâm, chúng ta đêm nay liền tăng lớn cường độ, cam đoan những cái kia sủng vật người sẽ lại không nháo đằng.

Ân, biết rõ liền tốt, nhớ kỹ, muốn cho cư dân chừa chút tình cảm, mang một ít nhân viên vệ sinh đi qua.

Mấy người liên tục cười làm lành.

Vẫn là tổng đội trưởng nghĩ chu đáo.

Cảm tình loại vật này, là rất khó nói.

Có chút thỏ tinh linh ăn những cái kia đi tới Phá Toái đại lục sau, mới bắt đầu ăn nhân gian mỹ thực.

Nhưng lại cùng những mỹ thực này nguyên vật liệu, sinh ra cảm tình sâu đậm, coi là mình ra.

Mấy ngày nay, sủng vật người nháo đằng sự kiện, càng ngày càng nhiều, vừa vặn lại bắt kịp bình Thanh Thành tin tức truyền đến, cùng với 【 Thỏ thần điện 】 hữu ý vô ý tản tiềm ẩn ý tứ.

Toàn thành nghiêm trị, sợ là không thể tránh né.

......

Nửa đêm.

Trọng Lực thành.

Tuần tra cục, mười ba tiểu phân đội đội trưởng, mang theo đội viên, thô bạo gõ một cái thỏ tinh linh cư dân cửa phòng.

Ai......

Cửa phòng mở ra, một cái Tử Phấn tạp sắc thỏ tinh linh, xoa mắt, liếm liếm lông tơ, nhìn ra phía ngoài.

Đội tuần tra chấp pháp! Trải qua có liên quan cư dân báo cáo, c tòa nhà 307 số phòng, chăn nuôi có mãnh liệt công kích tính sủng vật người, thỉnh vị nữ sĩ này, phối hợp chúng ta hành động!

Không chờ Tử Phấn thỏ tinh linh hoàn hồn, liền bị thô bạo một cái đẩy lên một bên.

Cùng đoàn người nối đuôi nhau mà vào.

Cuối cùng chính là binh binh bang bang tạp hỏng đồ gia dụng, lùng tìm mục tiêu âm thanh.

Chờ, chờ đã! Vị đội trưởng này, sủng vật của ta người không có tính công kích, hắn rất biết điều! Đây là hiểu lầm, trong này nhất định có hiểu lầm!

Lấy lại tinh thần, màu tím thỏ tinh linh lập tức vọt vào.

Nhưng mà mới vừa vào gia môn, nhìn thấy chính là nhà mình sủng vật người, bị thô bạo mà từ trong thiết lao túm ra, vung đến trên sàn nhà, nước mắt nước mũi cùng lưu, run lẩy bẩy co lại thành một đoàn.

Là hắn sao?

Mười ba phần đội đội trưởng hướng bên cạnh đội viên hỏi một câu, một cái khác thỏ tinh linh đi lên nhận rõ phía dưới, gật đầu một cái.

Không tệ, đội trưởng, cùng trên tư liệu một dạng, chính là cái này chỉ.

Hảo, động thủ.

Lời này vừa ra, lập tức dọa đến Tử Phấn thỏ tinh linh sắc mặt biến phải trắng bệch như tờ giấy.

Dừng tay! Hắn là của ta! Ta bỏ tiền mua, các ngươi không thể dạng này giết hắn!