Chương 15: Khách nhân.

Nhưng ở nhiều như vậy trong người đi đường, Phương Nghĩa cũng có nhìn thấy, có một cái sủng vật nhân loại, cười tươi như hoa, xuân phong đắc ý, cực điểm lấy lòng con thỏ chủ nhân, khúm núm.

Đối mặt cục diện trước mắt, đổi loại sinh hoạt Phương Thức, sủng vật này nhân loại thời gian tựa hồ so phổ thông sủng vật người muốn tốt rất nhiều.

Không chỉ có chất lượng tốt hạt tròn đồ ăn vặt ăn, còn có giữ ấm y phục mặc.

Chỉ có điều vẫn cần tứ chi nằm sấp mà hành tẩu, tuyệt không thể đứng thẳng lên.

Nhân loại sau khi chiến bại thê thảm nhân sinh.

Xuyên thấu qua một mặt này pha lê tường, Phương Nghĩa đã thấy hắn một góc của băng sơn, đối với trận này phó bản bối cảnh, có sâu hơn lý giải.

Quả nhiên là...... Tận thế a.

Chẳng qua là cho thông thường tận thế, có chút không giống.

Đồng dạng sinh vật có trí khôn, thực lực tuyệt đối nghiền ép, cùng với toàn phương diện bại trận.

Dạng này phó bản trong bối cảnh, nếu như muốn dựa thế mà nói, nhất định phải đi nương nhờ thỏ tinh linh, mượn dùng thỏ sức mạnh tinh linh mới được.

Bằng không giống dựa vào nhân loại lật bàn...... Phá toái đế quốc xanh lam công chúa đều rơi vào chạy trốn xuống tràng!

Hơn nữa xanh lam công chúa phía trước vẫn là khuất tại tại bộ dạng này lão già trong thân thể, thuyết minh trước đó, nàng liền đã từ bỏ thân thể của mình chạy trốn.

Thế cục này, đối với nhân loại thế lực quá không hữu hảo.

Đến nỗi muốn đi nương nhờ thỏ tinh linh...... Lấy nhân loại thân phận, muốn lấy được tín nhiệm, độ khó chắc chắn không thấp.

Phương Nghĩa nghĩ tới xanh lam công chúa di hồn vòng tai.

Nếu như cái kia di hồn hiệu quả, có thể đối với thỏ tinh linh sứ dùng mà nói, nói không chừng......

Không.

Nếu là đối thỏ tinh linh hữu hiệu, xanh lam công chúa đoán chừng đã sớm hành động thực tế, chắc là chỉ có thể đối với đồng loại sử dụng.

Phanh.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây lúc, trong tiệm đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Một đầu mập mạp đen xám tạp sắc con thỏ, một chuyển một chuyển đi tới quầy hàng thủy tinh phía trước, xem xét ‘Thương Phẩm ’.

Đây không phải...... Đối diện mập con thỏ tiệm bán quần áo cửa hàng trưởng sao?

Phương Nghĩa nhìn về phía chỗ ở mình tiệm này đối diện.

Đó là một nhà treo lên 《 Phì con thỏ 》 bảng hiệu tiệm bán quần áo.

Bày ra tại cửa tiệm ở giữa nhất, bắt mắt nhất, là một kiện từ nhân loại rậm rạp chằng chịt tóc cùng da đầu, cùng biên chế mà thành trào lưu người đãi áo khoác bằng da.

May mắn da người áo khoác là từng tiến hành nhất định công nghiệp xử lý, cả bộ quần áo không có để lại bất kỳ vết máu nào, chỉ có điều làn da đường vân, lại bị xem như hàng mỹ nghệ giống như, cố ý giữ lại.

Nhìn xuống yết giá, tiêu lấy 10 vạn kim tệ giá cao, đối với phổ thông thỏ dân mà nói, cơ bản cũng là bày ra phẩm.

Ngoại trừ cái này da lông áo khoác, bên cạnh còn có lông chân cùng da heo biên chế thứ đẳng hàng.

Lại sau này là lông nách, lông nách chờ lông tóc, làm chủ yếu tài liệu chế thành áo khoác.

Nhân loại mỗi bộ vị làn da, cũng đều bị xem như mấy cái cấp bậc, một lần nữa lại thêm công việc, chế thành giữ ấm nội y các loại quần áo.

Từ phía trước đường đi ngoài nghề đi qua thỏ tinh linh đến xem, đây chính là thỏ tinh linh xã hội, năm nay mới nhất, lưu hành nhất kiểu dáng.

Phàm là thân thể con người một bộ phận chế thành quần áo, cũng là trào lưu kiểu, bạo kiểu, đi ra ngoài nhất thiết phải mặc một bộ, bằng không đều không xứng với thân phận.

Loại này trào lưu, Phương Nghĩa làm nhân loại, chắc chắn là không tiếp thụ nổi.

Nhưng không phải tộc loại của ta thỏ tinh linh, ngược lại là không có cảm giác chút nào.

Bạch lão bản, gần nhất có cái gì hàng mới sao?

Mập con thỏ cùng cửa hàng trưởng bắt đầu giao lưu, tựa hồ quen biết cũ, nói giỡn ở giữa, hai cái con thỏ chạy tới Phương Nghĩa trước mặt.

Thấy không, cái này chỉ, hoạt tính mười phần, xem như đồ nhắm, tuyệt đối hương!

Cửa hàng trưởng chỉ, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Dựa vào!

Ta nhưng cho tới bây giờ chưa ăn qua thịt thỏ, các ngươi nhưng phải ăn ta?

Thật hay giả?

Mập con thỏ híp mắt nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, quanh thân hiện lên khí lưu, chậm rãi nâng lên đoàn kia thân thể mập mạp, móng vuốt quên trong lồng sắt duỗi vào.

Thu thu thu? Thu thu thu?

Một bên đem móng vuốt đi đến duỗi, còn vừa phát ra Cổ Quái âm thanh, cùng đùa điểu lúc âm thanh, có điểm giống.

Bạch lão bản, cái này chỉ sẽ không động a, nơi nào hoạt bát?

Nói nhảm!

Sinh động liền bị ngươi mua đi xuống rượu ăn!

Cửa hàng trưởng nghe vậy, cười ha ha, cũng đi theo hư không đứng lên.

Thỏ trảo!

Không có dấu hiệu nào, nó liền bỗng nhiên ra tay!

Sưu!!

Không né, mở ngực mổ bụng.

Trốn, vậy thì chuẩn bị bị mua đi.

Do dự nửa giây không đến, Phương Nghĩa vội vàng hướng bên trái tránh ra.

Khí nhận từ biên giới sát qua đi, đồng thời dần dần tiêu tan, cũng không có phá hư trong tiệm bất kỳ vật phẩm gì.

Ngươi nhìn, cái này chẳng phải hoạt bát.

Ha ha ha ha! Quả nhiên sinh động, cái này chỉ dưới ánh sáng thịt rượu ngược lại là đáng tiếc, mua được làm sủng vật chơi đùa a. Bạch lão bản ra cái giá?

Lấy ngươi ta giao tình, ta cho cái giá này.

10 cái kim tệ, bạn chí cốt, mua! Đúng, bên cạnh cái kia mấy cái, ta cũng muốn.

Mập con thỏ, là chỉ Phương Nghĩa bên cạnh trong lồng sắt người.

Rõ ràng bởi vì Phương Nghĩa, bọn hắn a ‘May mắn’ bị.

Không...... Không!! Không cần! Ta không nên rời đi ở đây!

Không cần ăn ta! Không cần ăn ta à a!!

Cái này một số người bị dọa đến mặt không Huyết Sắc, liên tục thét lên.

Cửa hàng trưởng biểu lộ lạnh nhạt xuống, hiển nhiên là ngại ầm ĩ, chỉ là có khách nhà tại, không tiện phát tác.

Ngược lại là mập con thỏ cười ha hả bình thản bộ dáng, tựa hồ đối với loại tiếng kêu này thành thói quen.

Nhưng mà càng là như thế, thì càng để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Chết tại đây chỉ mập con thỏ người trên tay loại, chỉ sợ số lượng không phải ít.

Quầy hàng bên kia hoàn thành giao dịch, sáu con lồng sắt bay đến trên quầy.

Ngoài cười nhưng trong không cười, mập con thỏ trên mặt thịt mỡ nhét chung một chỗ, chồng ra trọng trọng điệp điệp nhăn tử.

Vậy ta sẽ không khách khí.

Tại điên khùng một câu nói sau, một trảo mở ra sát vách lồng sắt, bắt được nhân loại ở bên trong.

Không...... Không cần! Không cần a!!

Không chờ đám người hoàn hồn.

Mẹ!

Người kia đầu, trực tiếp bị mập con thỏ cắn một cái đánh gãy, máu tươi tiện nó đầy miệng, quầy hàng cùng mặt đất cũng bị văng đến không thiếu.

Kèm theo tiếng nhai, thi thể không đầu, trực tiếp bị nuốt sống đưa vào trong miệng.

Lau miệng, mập con thỏ lộ ra một ngụm máu răng, dọa đến vừa mới còn thét chói tai mọi người, toàn bộ im lặng.

Tất cả mọi người đều choáng váng, đầu óc trống rỗng.

Mập thỏ hung tàn thủ đoạn, để cho Phương Nghĩa tâm thẳng hướng trầm xuống.

Nếu như nói thỏ trắng cửa hàng trưởng ở đây, chỉ là ổ trộm cướp, cái kia rơi vào tro mập thỏ trong tay, đó chính là rơi vào hang hổ!

Tình huống chỉ có thể càng thêm chuyển biến xấu, mà không phải cải thiện.

Còn tốt, mập con thỏ ăn một cái sau, còn lại liền không có động thủ.

Tại trong thỏ trắng tử cửa hàng trưởng phất tay tiễn biệt, mập con thỏ dùng khí lưu kéo lấy còn lại lồng sắt, quên trong nhà đi đến.

Nhìn qua từ từ nhỏ dần 《 Lang thang mỹ thực cửa hàng thú cưng 》, Phương Nghĩa biết rõ, không thể còn như vậy nước chảy bèo trôi đi xuống.

Nếu một mực theo hệ thống an bài xong xuôi, kết cục chỉ sợ chỉ có tử vong một đồ.

Vừa vặn tin tức cũng thu thập không sai biệt lắm, đối với phó bản bối cảnh có hiểu rõ nhất định.

Kế tiếp liền nên tìm cơ hội rời đi địa phương quỷ quái này.

Đang cùng đồng đội hiệp phía trước, trọng yếu nhất chính là bảo tồn chính mình, đồng thời đề thăng tự thân tại trong phó bản thực lực.

Trong phó bản nhân vật cá nhân thực lực, hơn phân nửa cùng phó bản giới thiệu 【 Ma hạch lực 】 có liên quan.

Đến nỗi đề thăng người chơi cá nhân thực lực, vậy thì cần căn cứ vào người chơi tình huống cụ thể mà định ra.

Phương Nghĩa mà nói, ngoại trừ U Quỷ Uẩn khí, khác mặt giấy cũng là tùy thời có thể sử dụng.

Lại thêm đã biết làm như thế nào giải khai lồng sắt, còn lại cũng chỉ cần một cái thích hợp thời cơ.

Đợi buổi tối trời tối người yên......

......

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: