Chương 82: Vì ai mà đến.

Tên kia là ai?

Cho tới bây giờ chưa thấy qua!

Chờ đã! Cái kia vòng tai...... Không...... Không có khả năng...... Không có khả năng......

Dường như nhận ra cái gì, ở cách cửa sắt khoảng cách gần nhất bên trái phòng giam bên trong.

Một cái diện mục bị một đầu Bạch Sắc tóc dài che giấu lão đầu, kích động hai tay bắt lấy nhà tù cột sắt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Đạp đạp đạp.

Tại hỗn loạn trong giao chiến, xanh lam công chúa rõ ràng tiếng bước chân, vang ở trái tim của mỗi người.

Mà nàng đi tới phương hướng, thình lình lại là toà kia kim loại cửa lớn.

Quả nhiên là vì Hồng Vương mà đến......

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên là vì lợi ích lớn nhất, bất quá muốn điều động Hồng Vương, còn phải nhìn hắn có bản lãnh này hay không.

Huynh đệ, chẳng cần biết ngươi là ai, thả chúng ta đi ra, chúng ta nguyện ý chúc ngươi một chút sức lực!

Tiếng la của bọn họ, cũng không có được đáp lại.

Phóng thích 1 hào cùng 2 hào lao khu phạm nhân, cấp tốc bất đắc dĩ.

Không có cái này một số người đảo loạn thế cục, nàng căn bản không có cơ hội vọt tới 3 hào lao khu.

Bây giờ người đã đến chỗ cần đến, tự nhiên không cần thiết lại thả ra những cái kia cùng hung cực ác chi đồ.

Hơn nữa...... Phía trước hai cái khu vực phạm nhân, xanh lam công chúa còn có chắc chắn trấn áp.

Nhưng 3 hào lao khu người, toàn bộ thả ra, liền xanh lam công chúa đều không biện pháp áp chế, ngược lại có thể ảnh hưởng kế hoạch của mình.

Tại sau lưng đám tù nhân hỗ trợ mở đường tình huống phía dưới, tại trong muôn người chú ý, xanh lam công chúa cuối cùng đi tới cửa sắt to lớn trước mặt, lấy ra một cái khắc lấy tinh xảo hoa văn đen như mực chìa khoá.

Tất cả mọi người lập tức con ngươi co rụt lại.

Thậm chí ngay cả chìa khoá đều nắm bắt tới tay!

Quả nhiên là vì Hồng Vương mà đến!

Hắn làm sao lấy được sắt thép cửa lớn chìa khóa? Ta nhớ được cái chìa khóa này là tuần tra cục cục trưởng phụ trách bảo quản.

Có chuẩn bị mà đến...... Người thanh niên này, toan tính không nhỏ!

Bị đám tù nhân cuốn lấy thỏ tinh linh thủ vệ, càng là liên tục gào to.

Không tốt! Hắn muốn mở cửa!

Ngăn cản hắn!!

Đừng cho hắn được như ý, bằng không bên trên trách tội xuống, chúng ta toàn bộ nhất định phải chết!

Giao chiến trong nháy mắt trở nên càng thêm kịch liệt hóa.

Nhưng trong muôn người chú ý, xanh lam công chúa lại chỉ là trầm mặc cúi đầu, nhìn xem trong tay chìa khoá, cuối cùng hít sâu một hơi.

Dứt khoát đem cái chìa khóa này thu vào, quẹo cua, thẳng tắp hướng đi bên trái sát bên cửa sắt nhà tù.

Hành động này, làm cho tất cả mọi người cùng nhau sững sờ.

Liền ngay cả những thứ kia thỏ tinh linh thủ vệ, đều bị choáng váng.

Hắn...... Hắn thế mà không có mở cửa?

Chẳng lẽ...... Hắn không phải là vì Hồng Vương tới?

Không có khả năng! Toàn bộ lòng đất nhà tù, có giá trị nhất người, không phải liền là Hồng Vương! Không vì nàng tới, cần gì phải phí lớn như vậy công sức, mạo hiểm lớn như vậy, xâm nhập ở đây!

Đám người lòng tràn đầy không hiểu.

Theo xanh lam công chúa đi đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy bên trái nhất trong phòng giam, nhốt một lão giả.

Tên này bây giờ sớm đã kích động toàn thân run rẩy, chậm rãi quỳ xuống.

Đó là một cái tiêu chuẩn, cung đình thức quỳ xuống lễ.

Công chúa...... Xanh lam công chúa đại nhân...... Là ngài sao! Thật là ngài sao!

Âm thanh mang theo thanh âm rung động, nước mắt mơ hồ ánh mắt.

Xoạt xoạt.

Kèm theo từng tiếng vang dội, cửa nhà lao mở ra.

Xanh lam công chúa khó được từ đáy lòng lộ ra mỉm cười, hoạt bát mà chớp chớp mắt, hướng về phía lão giả này đưa tay phải ra.

Phá Toái đế quốc cung đình thủ tịch ma pháp sư 【 Bích Lam Ma mắt 】, tôn kính La Tát lão gia gia, xin hỏi ngươi nguyện ý tiếp tục vì phá toái đế quốc phía trước công chúa đại nhân hiệu lực sao?

Thật là ngài...... Thật là ngài! Xanh lam công chúa đại nhân!! Ta liền biết ngài còn sống! Ta liền biết!!

Lão giả nước mắt tuôn đầy mặt, vén lên ngăn tại trước mắt tái nhợt tóc dài, lộ ra bên trong.

Đó là một bộ dạng gì quang cảnh.

Hai mắt mí mắt chung quanh, tất cả đều là thật nhỏ lưỡi dao giày vò vết tích.

Vết sẹo lít nhít lưu lại ở phía trên, nghe rợn cả người, không cách nào tưởng tượng cái này song đồng mắt, đến cùng đi qua dạng gì giày vò.

Bên trái ánh mắt, bị triệt để đào đi, đã biến thành độc nhãn.

Nhưng làm người ta khiếp sợ nhất chính là, còn lại mắt phải, cái kia xanh lam thông suốt mắt phải, thế mà tại bực này dưới thương thế, vẫn còn phát hiện không tổn hao, tản ra rực rỡ hoa mỹ xanh lam tia sáng!

Kích động cầm xanh lam công chúa tay phải, vừa mới chuẩn bị đứng lên, một cái lảo đảo lại kém chút ngã xuống, bị xanh lam công chúa một cái ổn định thân hình.

La lão, mấy năm này, ủy khuất ngươi.

Không ủy khuất! Ta một cái lão đầu tử, bọn chúng còn có thể làm gì ta? Ngược lại là ngài...... Vương thành luân hãm, hoàng cung ‘Phá Thiên’ phía trước, ta tận mắt thấy ngài tôn thân thể bị bọn chúng, bị bọn chúng......

Hồi tưởng lại ngày đó quang cảnh, La lão hiện tại cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Những cái kia súc sinh!

Bất quá một bộ thân thể thôi. Không còn linh hồn, mặc cho bọn chúng như thế nào đùa bỡn, cũng chỉ là mở ra thịt nhão, La lão không cần để ở trong lòng.

Xanh lam công chúa nói khinh miêu đạm thuật, nhưng trong lòng chân chính ý nghĩ như thế nào, vậy cũng không biết được.

La lão sững sờ nhìn xem xanh lam công chúa, đau lòng thở dài nói: Công chúa đại nhân trở nên già dặn......

Thế đạo như thế, ta đã không có tư cách tự do phóng khoáng đi nữa.

Đỡ dậy La lão, đem hắn mang ra nhà tù.

Xanh lam công chúa nhíu mày.

Số ba lao khu thế cục, đã dần dần sáng tỏ hóa.

Thỏ tinh linh thủ vệ dần dần chiếm cứ thượng phong.

Đến cùng là phụ trách thủ vệ số ba lao khu thủ vệ, thực lực so trước đó hai cái lao khu thỏ tinh linh, đều mạnh hơn một đoạn.

Mang tới các phạm nhân, sống đến bây giờ, đã không tệ.

La lão, chúng ta đi, thừa dịp hỗn loạn chạy đi......

Công chúa đại nhân! Ta tới dìu hắn!

Xanh lam công chúa mới nói được cái này, chỉ thấy trong góc đất chết thanh niên, hùng hục chạy tới, trợ giúp đỡ La lão.

Công chúa đại nhân thực sự là mưu kế vô song, thành công đột phá đến nhà tù chỗ sâu nhất, còn cứu ra như thế một cái nhân vật mấu chốt, ván này, ổn!

Cái này liếm chó vừa xuất hiện, họa phong liền có chút không bình thường.

La lão kỳ quái hỏi: Vị này là......

Phù không thành người, giữ lại còn hữu dụng.

Phù không thành?

Tin tức bế tắc La lão, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chính là chúng ta khi xưa vương đô.‘ Phá Thiên’ sau, bị mọi người xưng là phù không thành.

La lão con ngươi co rụt lại, trên mặt sát ý tràn ngập mở ra.

Đây chẳng phải là nói......

Xanh lam công chúa quay đầu lộ ra ngọt ngào mỉm cười.

Không tệ, anh trai thân ái của ta, còn sống a.

Thì ra là thế. Cái này sổ sách, chính xác muốn tính toán.

La lão ý vị thâm trường mắt nhìn đất chết thanh niên, không quan tâm hắn.

Cái này khiến đất chết thanh niên rất là không hiểu thấu.

Làm sao đều tại đánh bí hiểm.

Chẳng lẽ...... Đây chính là cái gọi là kỹ thuật lưu người chơi nữ?

Bối cảnh tư liệu khai quật vào sâu như vậy, còn làm lớn động tác.

Cái này công chúa đại nhân, ta liếm bạo!

3 người đang chuẩn bị thừa dịp loạn rời đi, La lão bỗng nhiên chần chừ một lúc, dừng bước.

Công chúa đại nhân, tha thứ ta mạo muội hỏi một chút. Ngài bây giờ trong đội ngũ, có bao nhiêu nhân thủ?

Trước mắt chỉ có hai người chúng ta, tính cả hắn mà nói, là 3 cái. Đến nỗi những phạm nhân kia, rất khó xác định độ trung thành.

Xanh lam công chúa chỉ chỉ một bên liếm chó.

Hai người...... Quá ít, chúng ta cần ngoại viện.