Chương 51: Hey hey này.

Trời chiều dư huy chiếu rọi phía dưới, nét mặt của hắn là thâm trầm như vậy, phảng phất tại suy xét quốc gia đại sự, an nguy của bách tính.

Nhưng mà.

Tiểu Văn Chân Chính đang suy tư, kỳ thực một vấn đề khác.

Hắn...... Đã ba ngày không có sắp xếp là xong.

Một cái người tập võ.

Đường đường Tác Trang trang chủ.

Có thể đối kháng quái dị siêu thoát giả.

Vì cái gì...... Còn có thể táo bón.

Cái này, đến tột cùng là vì cái gì?

Vấn đề này, khốn nhiễu hắn, để cho hắn liền tại trong phòng khiêu vũ ánh đèn đan xen nhảy disco, đều thiếu đi hứng thú.

Không...... Không phải là dạng này!

Phòng khiêu vũ, nên này đứng lên!

Là bởi vì ta không hăng hái, cho nên mới dẫn đến tối hôm qua bị chính mình kéo tới cưỡng chế cùng một chỗ nhảy disco Tác Trang trường lão nhóm, cả đám đều vẻ mặt đau khổ, không có cảm thụ phòng khiêu vũ nhảy disco khoái hoạt!

Lỗi của ta...... Tất cả đều là lỗi của ta a!

Cái kia thâm trầm thâm thúy biểu lộ, để cho vội vã tiến vào báo tin hạ nhân, đều dọa đến lập tức không dám tùy tiện báo cáo.

Thẳng đến nhìn thấy đại trưởng lão mộng hai, từ bên ngoài đi vào.

Hắn mới định thần lại.

Báo, báo cáo đại trưởng lão! Chúng ta Tác Trang phòng khiêu vũ hình thức, bị người đạo văn sáng ý!!

......

Mộng hai phát phía dưới ngốc.

Cẩn thận trở về chỗ câu nói này, một hồi lâu, mới sững sờ hỏi: Như thế nào ăn cắp bản quyền?

Bọn hắn, bọn hắn tạo một cái cùng chúng ta phòng khiêu vũ kết cấu giống nhau như đúc đại sảnh, tiếp đó thỉnh tốt hơn hát khúc người, giá rẻ hơn giá cả, cùng chúng ta tiến hành giá cả chiến!

A...... Cái kia, vậy bọn hắn, bọn hắn không cảm thấy phòng khiêu vũ rất......

Mộng hai nhìn một chút mắt nhìn còn tại hướng về phía trời chiều trầm tư trang chủ, lặng lẽ hạ giọng.

Bọn hắn không cảm thấy, phòng khiêu vũ loại vật này rất quái lạ sao?

Đương nhiên cảm thấy a! Nhưng mà bách tính ưa thích! Chúng ta phòng khiêu vũ một khi đẩy ra, liền vang dội toàn thành, bạo lực vơ vét của cải, tất cả mọi người đều gấp đến đỏ mắt, liền nghĩ cùng chúng ta Tác Trang kiếm một chén canh đâu!

Ai...... Tính toán, nhẹ ca ca ưa thích liền tốt...... Nhẹ ca ca, nhẹ ca ca!

Tiểu văn táo bón biểu lộ, vặn vẹo ba mươi độ.

Lấy bên mặt, mặt hướng mộng hai.

Có việc nói chuyện, vô sự bãi triều.

A...... Có, có việc, chúng ta phòng khiêu vũ, bị người đạo văn sáng ý, đã có người ở trong thành bắt chước phòng khiêu vũ cấu tạo, giành trước khai trương......

Cái gì?!

Tiểu văn bỗng nhiên đứng lên.

Mộng hai cùng báo tin người sợ hết hồn, còn tưởng rằng trang chủ nổi giận đâu.

Kết quả xem xét......

Hắn, hắn......

Hắn vậy mà tại cuồng tiếu!

Hắn biểu lộ, cười có nhiều rực rỡ có nhiều rực rỡ.

Diệu diệu diệu! Tác Trang chi nạn, được cứu rồi!

Nhẹ ca ca, chúng ta tại nói phòng khiêu vũ bị đạo văn sáng ý sự tình, không phải Tác Trang chi nạn......

Ngươi không hiểu. Phòng khiêu vũ, là thời cơ, là tín hiệu. Nó có thể triệu tập một đám dị bẩm thiên phú quái dị, hoặc Linh vũ giả, nhao nhao tuôn hướng Tác Trang.【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 đã bị tiêu diệt, Thập trưởng lão liều chết đưa ra thiếp mời, cũng không để cho Linh Mai môn ra người hỗ trợ. Dựa vào lực lượng của Tác Trang, càng không khả năng độ qua kiếp khó khăn, chỉ có tá lực đả lực...... Tá lực đả lực ngươi biết hay không?

Mê mê hiểu......

Hai người lập tức như gà con mổ thóc gật đầu.

Mộng hai trong mắt càng là hai mắt cũng là ngôi sao.

Trước đó như thế nào không có phát hiện, nhẹ ca ca thông minh như vậy.

Ân, biết rõ liền tốt. Phong ấn nới lỏng Trình Độ Trình Độ như thế nào?

Đã vô cùng nghiêm trọng, danh nghĩa thập tam tọa thành trì, đã có bảy tòa thành trì, phong ấn sức mạnh đã sắp đến đạt cực hạn, những cái kia đã từng bị tổ tiên phong ấn cường đại quái dị, sắp một lần nữa hiện thế, đến lúc đó thứ nhất báo thù mục tiêu chính là chúng ta Tác Trang......

Chờ đã! Dùng ta vừa dạy ngươi tỉ lệ phần trăm để hình dung, không cần mơ hồ dùng vô cùng nghiêm trọng để diễn tả, ta không có cách nào tạo thành rõ ràng khái niệm. Đến nỗi Chư Thần Hoàng Hôn, đây chẳng qua là Lê Minh tiền thịnh yến, mà bản tôn sẽ ở chư thần trước khi vẫn lạc, liền kết thúc đây hết thảy.

Nhẹ ca ca lại đang nói để cho người ta nghe không hiểu lời nói...... Tỉ lệ phần trăm lời nói...... Đại khái là......85%?

Đi, liền 85% Phong ấn đột phá độ a. Thời gian thực giám sát, thời gian thực hồi báo. Đúng, tối hôm qua cùng chúng ta cùng một chỗ nhảy disco các trưởng lão đâu? Hôm nay như thế nào một cái đều không nhìn thấy?

Bọn hắn a...... Nói là lo lắng mỗi thành trì phong ấn tình trạng, sáng nay rạng sáng, trời còn chưa sáng liền trốn...... Liền chạy tới lãnh địa theo dõi.

Cỡ nào cao thượng tình cảm sâu đậm a! Tất cả đều ký đại công một kiện, kiếp nạn này đi qua, chúng ta Tác Trang như còn tại, tất cả mọi người, trọng thưởng!

Cái kia, vậy ta thì sao? Nhẹ ca ca ta có thưởng sao?

Tiểu văn híp đôi mắt một cái.

Ngươi một cái đại trưởng lão, muốn gì thưởng chính mình lấy thôi. Phòng khiêu vũ hình thức đại thành công, chúng ta Tác Trang kim khố đều phải bạo, nghĩ gì cho gì.

Cái kia, vậy ta Muốn...... Muốn......

Mộng hai mặt đỏ lên, yếu ớt nghe tiếng địa nói: ...... Vậy ta muốn...... Nhẹ ca ca ngươi......

Muốn ta? Muốn ta ký tên? Muốn ta tranh chân dung? Đúng nga! Đây là một cái biện pháp tốt. Người tới, hô toàn thành tốt nhất họa sĩ tới, bản tôn dung mạo, nhất định ghi vào sử sách, trước hết để cho nhiều người vẽ mấy trương góc độ đẹp trai, khi bảo vật gia truyền giữ lại.

Không, không phải bức họa, ta là muốn ngươi......

Biết biết, cho ngươi ba tấm bức họa làm bảo vật gia truyền tốt đi.

Tiểu văn thấm thía chụp vai nói: Người người có phần, các trưởng lão khác đều một tấm, liền ngươi ba tấm, ngươi nhìn ta đối với ngươi thật tốt.

Hảo...... Hảo......

Mộng hai trong lúc nhất thời, không biết nên cao hứng hay là khổ sở.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục lạc quan, vì tiểu văn bức họa ý nghĩ đi làm việc đi.

Chờ hai người rời đi, trong đại sảnh lần nữa khôi phục đến chỉ còn dư tiểu văn phía sau một người.

Hắn lần nữa bày ra người suy tư động tác, lâm vào trầm tư.

Mộng hai, mộng hai. Tác Trang thượng đảm nhiệm trưởng lão dưỡng nữ, thân thế không biết, trời sinh...... Linh thị!

Đây là một cái lấy linh lực cùng linh thị, quyết định thực lực thế giới phó bản.

Nhưng mà chưa bao giờ tu luyện qua mộng hai, lại dựa vào tự nhiên trưởng thành, có cao lớn 5 điểm linh thị, tuyệt đối có phi phàm bối cảnh.

Bất quá...... Sâu như thế nào vào khai quật, muốn hay không xâm nhập khai quật, còn cần nhìn Tác Trang chi nạn có thể hay không vượt qua.

Tác Trang thế lực, là nhân vật này căn cơ, có thể cứu vãn liền tận lực cứu vãn.

Thực sự cứu vãn không được, lại nghĩ biện pháp bỏ xe giữ tướng.

Hắc Ám Chi Vương...... Ngươi yêu nhất phòng khiêu vũ nhảy disco, ta đều đã vì ngươi chuẩn bị tốt. Vì cái gì còn không có phát giác được, đây là ta tin tức nhờ giúp đỡ đâu. Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ...... Ngươi không làm người sao?

Tiểu Văn Tái độ lâm vào trầm tư.

Chỉ cần có thể nhìn thấy phòng khiêu vũ, liền có thể biết phòng khiêu vũ người kiến tạo, là người chơi.

Vì viên này đầu, người chơi khác nhất định sẽ tìm hiểu nguồn gốc tìm được chính mình.

Để cho cỗ lực lượng này, cho mình sử dụng, vì chính mình phá cục.

Cái này, chính là ta kế hoạch.

Không nghĩ tới a, Hắc ca!

Cho nên, mau tới đây cùng ta tụ hợp.

Tiếp đó hung hăng khen ta một trận a!

Không có người khen ta, ta thật là khó chịu!

Khó chịu một nhóm a!

......

Quang Du thành.

Bóng đêm đã rơi xuống.

Nhưng trong thành mới xây phòng khiêu vũ, lại tiếng người sôi trào, náo nhiệt tựa như chợ đêm.

Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên! Này đứng lên!

Kèm theo tựa như nhạc buồn nhạc luật, một đám người mặc áo vải phổ thông bách tính, tại trống trải trong vũ trường giống cỏ dại lắc lư, lắc lư.