Chương 111: Diệt sát 【5/10 càng 】.

Hy vọng tựa hồ càng lúc càng lớn.

Phương Nghĩa tay gãy tự tàn ý nghĩ, cũng liền tạm thời gác lại.

Chung quanh đè ép tới trong suốt vách tường, đã để hắn không có bao nhiêu không gian hoạt động.

Phương Nghĩa không khỏi hướng tiểu văn bọn hắn hô: Nhanh lên giết chết cái này trái trứng!

Tiểu văn cùng tiên tam bộ, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm giác được Phương Nghĩa tình trạng không đúng lắm.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, việc cấp bách, là nhanh chóng giết chết thí luyện quái vật.

Giết thí luyện quái vật, nhiệm vụ hoàn thành, hết thảy liền kết thúc.

Không đề cập tới không biết Phương Nghĩa rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cần lãng phí bao nhiêu thời gian cứu viện, có thể hay không cứu viện.

Chỉ là trong tùy thời có khả năng từ vết nứt không gian chui ra cái thứ ba thí luyện quái vật, cũng đủ để cho bọn hắn thần kinh căng cứng.

Nghe được Phương Nghĩa thúc giục, tiên tam bộ cũng tạm thời thả xuống thành kiến, thừa nhận tiểu văn so trước một bước tìm được đột phá khẩu.

Đem chính mình nửa bên khu vực nhường ra đi, đem độc dược theo vỏ trứng khe hở, hướng bên trong rót vào.

tiên tam bộ cảm giác, dù cho quái vật này trứng, bây giờ không có việc gì, đợi lát nữa độc tính phát tác, cũng có thể muốn mạng của nó.

Khe hở lại một lần mở rộng, lần này, tiểu văn trực tiếp để cho cổ trùng chui vào.

Cũng không có một hồi, tiểu văn cùng cổ trùng liên hệ ở giữa đoạn mất.

Điều này nói rõ tiến vào trong vỏ trứng cổ trùng, còn chưa làm cái gì chết ở bên trong.

Tình huống không đúng lắm.

Chỉ có thể cứng rắn, không có thời gian kéo! Ngươi nhìn lão bản bên kia.

Tiểu văn ngẩng đầu nhìn một chút Phương Nghĩa phương hướng.

Phương Nghĩa khuôn mặt, giống như là dán tại trên thủy tinh giống như, có vẻ hơi quái dị, thân thể tư thế cũng có chút quái dị, giống như là bị tứ phía trong suốt vách tường đè ép mà động đánh không thể giống như.

Cũng chính là lúc này.

Tiểu văn tài phát hiện.

Hơn phân nửa vây quanh thành phố mây đen, đã bị quái vật trứng hấp thu sạch sẽ.

Cứ như vậy, quái vật trứng tựa hồ còn không có thỏa mãn, còn tại điên cuồng hấp thu còn lại mây đen!

Bản năng, tiểu văn cảm nhận được không thích hợp.

Hắn cùng tiên tam bộ, phảng phất tại tại thời gian thi chạy.

Tiểu văn có dự cảm, chờ quái vật trứng hấp thu xong toàn bộ mây đen, chỉ sợ cũng sẽ phát sinh sự tình gì.

Thậm chí quái vật trứng bây giờ một khi đều không phản kháng, có thể cũng không phải nó bất lực, mà là tại tham lam góp nhặt càng nhiều sức mạnh hơn.

Tiểu văn nhớ kỹ, gặp phải thí luyện quái vật bên trong, có giống loại tình huống này.

Được xưng là giai đoạn loại thí luyện quái vật.

Loại quái vật này, phân có mấy cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều có hoàn toàn khác biệt bề ngoài cùng năng lực.

Cùng trưởng thành loại thí luyện quái vật giống nhau đến mấy phần, nhưng mỗi cái giai đoạn biến hóa càng thêm cực đoan, cực đoan, không cách nào dự đoán, xem như tương đối khó giải quyết thí luyện quái vật.

Cân nhắc đến Phương Nghĩa tựa hồ gặp phải phiền toái, tiểu Văn Tâm càng gấp hơn.

Ầm ầm!

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, cả vùng......

Không!

Là cả vây quanh thành phố, đều mãnh liệt run một cái.

Tiểu văn muốn đem cái hiện tượng này xem như ảo giác.

Nhưng mà chờ hắn nhìn thấy đỉnh đầu mây đen trở nên mỏng manh sau, xuất hiện bóng tối.

Hắn liền biết, phiền toái lớn nhất, tới.

Nhiệm vụ tập luyện, tuy nói đang triệu hoán quá trình bên trong, thông qua luyện hóa trận, đem một khối khu vực bóc ra tại phó bản bối cảnh bên ngoài.

Nhưng trên thực tế, chỉ là tạo thành một cái đặc thù nửa trong suốt vòng phòng hộ, ngăn cách trong ngoài mà thôi.

Chỉ là bị trầm trọng mây đen cách trở, cho nên mới không nhìn thấy, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Bây giờ mây đen bị quái vật trứng hấp thu, hết thảy trở lên rõ ràng, nửa trong suốt vòng phòng hộ, tự nhiên cũng liền hiển hiện ra.

Mà vòng phòng hộ bên ngoài, đứng là...... Siêu cấp tro thú!

Không chỉ là một cái.

Giống như là bên này động tác, kinh động đến phía ngoài siêu cấp tro thú.

Nhìn sơ một chút, khoảng chừng mười mấy cái siêu cấp tro thú, bao vây vây quanh thành, khuôn mặt dán tại vòng phòng hộ bên ngoài, dòm ngó tình huống bên trong.

Vừa rồi chấn động, toàn bộ vây quanh thành lắc lư.

Cũng là bởi vì trong đó một cái siêu cấp tro thú, dùng quả đấm to lớn đánh vào trên vòng phòng hộ kết quả.

Mà một quyền này, giống như là tiến công tín hiệu.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Vây quanh thành chấn động kịch liệt.

Vốn là nhanh tan tành vây quanh thành, bắt đầu phân thành từng khối khu vực, bừa bộn một mảnh.

Phanh!!

Kèm theo cuối cùng một quyền.

Siêu cấp tro thú một quyền phá vỡ thí luyện trận ngăn cách trong ngoài vòng phòng hộ.

Bổ khuyết thêm mấy cước, một lỗ hổng lớn bỗng nhiên hình thành.

Từng đầu siêu cấp tro thú, giống như là tiến vườn bách thú tham quan tiểu động vật, từ chỗ thủng chỗ nối đuôi nhau mà vào.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài khí xám, cũng đi theo siêu cấp tro thú, điên cuồng tràn vào trong đó.

Thế giới, nhuộm thành màu xám.

Tro vực chớp mắt buông xuống!

May mắn tiên tam bộ cùng tiểu văn sớm đã phục dùng qua 5 giây tro cải tiến thuốc đặc hiệu, ngược lại là không thu đến ảnh hưởng.

Mà lệnh tiểu văn kỳ quái chính là, quái vật kia trứng, thế mà cũng không có thu đến ảnh hưởng, vẫn đang hấp thu mây đen.

Siêu cấp tro thú?! Bọn chúng làm sao sẽ xuất hiện ở đây! Hơn nữa số lượng nhiều như thế!

tiên tam bộ rõ ràng bị giật mình.

Âm thanh đều có chút run rẩy.

Xú nữ nhân, đừng phân tâm! Giết chết quái vật này trứng, chúng ta trực tiếp kết thúc phó bản!

...... Hảo!

Nghe được tiểu văn lời nói, tiên tam bộ mới trấn định điểm.

Đây là quái vật trứng trên thân, đã bị cổ trùng gặm ăn thủng trăm ngàn lỗ, không còn là chỉ có cái khe.

Cho nên tiên tam bộ độc dược, có thể phát huy không gian càng lớn hơn.

Đến nỗi tiểu văn, mấy lần phái đại lượng cổ trùng tiến vào quái vật trứng nội bộ, nhưng đều là mất đi liên hệ là kết cục.

Mặc dù còn tại cố gắng, cũng hiểu được, hơn phân nửa có thể hay không giết chết quái vật trứng, vẫn là muốn nhìn xú nữ nhân độc dược có cho hay không lực.

Hắn bên này, thủ đoạn đã là đã dùng hết, chỉ có thể làm phụ trợ.

Kỳ thực quái vật trứng vỏ trứng, là lại tại dần dần chữa trị.

Chỉ là kéo dài không ngừng bị cổ trùng gặm ăn, cho nên không thể hiện được tới mà thôi.

Điểm này, chỉ có tiểu văn chính mình tinh tường, bên cạnh tiên tam bộ đều không nhất định có nhìn ra.

Tiểu văn cùng tiên tam bộ, đều không dư tay, phải chết thủ tại chỗ này, đánh hạ quái vật trứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác phía trước siêu cấp tro thú, tại triều đi tới bên này.

Đông!

Đông!

Đông!

Mỗi đi một bước, đều giống như chấn động, thanh thế hùng vĩ.

Bên này còn cần thời gian đi thao tác, nếu như không có người ngăn lại siêu cấp tro thú, vì bọn họ tranh thủ thời gian, trận này thí luyện, hơn phân nửa muốn nghỉ cơm!

Cùng Hắc ca phía trước thảo luận qua một dạng.

Trận này vực sâu chi noãn lớn nhất biến số, quả nhiên là vẫn là trận này phó bản bản thân liền tồn tại bọn quái vật.

Dù sao vây quanh thành bên ngoài, là đứng im chi hải.

Đứng im chi hải bên trên, người du đãng không biết bao nhiêu chỉ siêu cấp tro thú.

Mặc kệ là bị luyện hóa trận động tĩnh lớn hấp dẫn tới, còn là bởi vì vây quanh thành hủy diệt, bị hai đầu lại không thành thị phân giới cầu hấp dẫn tới.

Hiện tại cũng đã không có tham khảo ý nghĩa.

Kết quả sau cùng chính là, siêu cấp tro thú thành đoàn tới xoát chính mình, mà chính mình lại đằng không xuất thủ, cũng không có thủ đoạn đi ngăn cản!

Như vậy biện pháp duy nhất chính là......

Hắc ca! Nhanh dùng ngươi cái kia vô địch Hư giới chi môn tưởng tượng biện pháp a!!

Âm thanh, trùng trùng điệp điệp mà truyền ra ngoài.

tiên tam bộ nghe vậy, cũng đi theo hướng Phương Nghĩa bên kia nhìn lại.

Lập tức con ngươi co rụt lại, vô ý thức che miệng lại.

Phía trước, một cái cánh tay trái trống rỗng, máu tươi dầm dề tay cụt lão giả, chẳng biết lúc nào, đã vững vàng đứng tại trước mặt bọn họ.

Còn sót lại tay phải, nâng cao Thương Thiên Kiếm, trực chỉ đám kia cao vút trong mây, tựa như thần minh cự hình siêu cấp tro thú.

Hư giới chi môn!

.......