Chương 121: Thảo phạt cấp năm quái dị.

Độc dược chuẩn bị thế nào?

...... Nên phối trí đều phối trí, thời hạn sử dụng không dài, tốt nhất hôm nay liền đánh, bằng không lại muốn một lần nữa phối.

tiên tam bộ âm thanh có chút thấp, động tác có chút che lấp, tựa hồ muốn ngăn trở mặt mình.

Bất quá Phương Nghĩa góp gần, tự nhiên là nhìn nhất thanh nhị sở.

Liền tiên tam bộ côn trùng ánh mắt, lại một lần leo ra hốc mắt chi tiết, đều nhìn rõ ràng.

Cũng không chê bẩn, cẩn thận đem ánh mắt côn trùng sao quay mắt vành mắt, Phương Nghĩa nói: Đợi lát nữa đánh nhau, ta sẽ khống chế tiết tấu, nhường ngươi làm cuối cùng thu hoạch, chuẩn bị kỹ càng độc dược của ngươi, nhất thiết phải nhất kích tất sát.

Hảo, tốt.

Cảm thụ ánh mắt bị người đụng vào cảm giác, tiên tam bộ trái tim tim đập bịch bịch, trở nên càng hoảng loạn rồi.

Nếu không phải trên mặt cũng có dày đặc xanh biếc vòng tròn đường vân, sợ rằng đều có thể nhìn thấy nàng hơi hơi mặt đỏ lên trứng.

Chờ Phương Nghĩa rời đi, tiên tam bộ mới thoáng tỉnh táo lại.

Phía trước bị tiểu văn hủy dung, tiên tam bộ đó là không có để ý chút nào.

Hoặc có lẽ là, căn bản không nhớ tới vụ này người chơi hình thái ngàn ngàn vạn vạn, đẹp xấu đều là hồng phấn khô lâu thôi.

tiên tam bộ tự nhiên cũng là loại tâm tính này.

Nhưng chân chính nhìn thấy Phương Nghĩa sau, nàng mới ý thức tới sâu trong nội tâm mình, kỳ thực cũng không muốn để cho Phương Nghĩa nhìn thấy chính mình trò hề như thế.

Nếu như là thường nhân đẹp xấu tiêu chuẩn online, đó còn dễ nói.

Vấn đề là, bây giờ hình thái, quá xấu, xấu đến càng quái vật hơn giống như.

Đổi thành không quen biết, trực tiếp liền lấy đao chặt, nơi nào còn có thể xem như nữ hài tử đối đãi.

Nhìn xem Phương Nghĩa bận rộn bóng lưng, tiên tam bộ có chút thất vọng mất mát, luôn cảm giác mình tựa hồ đã mất đi một lần cùng Phương Nghĩa cơ hội tiếp xúc gần gũi.

......

Ba ngày sau.

Chân Tình thành.

Toàn bộ Chân Tình thành, đã hóa thành phế tích.

Trên phế tích, đá vụn không có quy luật chút nào lơ lửng ở giữa không trung, tựa hồ bị một loại nào đó quy tắc sức mạnh ảnh hưởng.

Phương Nghĩa bọn người đến lúc, bên ngoài trông coi một đám người.

Cũng không phải bọn hắn muốn đi vào thảo phạt quái dị.

Mà là trông coi địa phương này, tiến hành giám sát mà thôi.

Đơn giản tới nói, chính là đem phiến khu vực này, hóa thành địa bàn của mình.

Đương nhiên, cấp năm quái dị thật muốn đi ra, bọn hắn chắc chắn chạy xa xa, không dám tiếp xúc.

Tựa hồ phát hiện Phương Nghĩa bọn người đại đội ngũ.

Nhìn kỹ tiêu chí, thủ vệ đội trưởng miễn cưỡng nhận ra được.

Tác Trang người?

Tựa như là.

Một bên cẩu đầu quân sư, phó đội trưởng gật đầu nói: Gần nhất Tác Trang vô cùng hoạt động mạnh, lần trước ta còn cùng bọn hắn tại năm không đầm lầy đánh qua đối mặt, nhận ra thế lực của bọn hắn đồ án, chính là cái này.

Đợi đến đội ngũ tiếp cận, Phương Nghĩa bọn người trực tiếp bị ngăn lại.

Người phương nào đến, xưng tên ra!

Mặc dù đội trưởng đã biết tới gia hỏa là ai, nhưng bộ dáng vẫn phải làm, cái này gọi là ra oai phủ đầu.

Trước đội ngũ đầu, đã đi tiếp xúc, cho biết tên họ.

Bất quá muốn cho phép qua, là rất không có khả năng.

đại sư huynh chuẩn bị đi lên hỗ trợ du thuyết một chút, lại bị Phương Nghĩa ngăn lại.

Hắn cũng không khách khí, cho tiên tam bộ cùng tiểu văn một ánh mắt.

Sau một khắc.

Cuồng bạo tứ cấp Cường Giả khí tức, phóng lên trời, không chút kiêng kỵ hướng xung quanh đánh tới.

Vô hình Cường Giả uy áp, trực tiếp trấn áp tất cả mọi người hô hấp cứng lại, cùng nhau nhìn về phía khí tức đầu nguồn, ba người kia phương hướng.

Khí tức cuồng bạo kia, rõ ràng chính là...... Tứ cấp Cường Giả!

Trong đó nữ nhân kia khí tức, càng là kinh khủng đến tứ cấp cao cấp Trình Độ.

Tứ cấp cao giai Cường Giả, liền xem như đoàn bọn hắn Đồ môn chưởng môn, cũng không có thực lực thế này!

Đáng sợ!

Coi là thật đáng sợ!

Đối mặt Cường Giả, bọn hắn tự nhiên là ngoan ngoãn cúi đầu.

Nói đùa, ngay cả chưởng môn cũng không là đối thủ tứ cấp cao giai Cường Giả, bọn hắn nơi nào dám đi trêu chọc.

Chuẩn bị nghĩ đơn giản đem người đuổi đi chính bọn họ, bây giờ thuận theo như bông dê, trực tiếp nhường đường ra.

Cái này, chính là bày ra thực lực chỗ tốt.

Không cần lãng phí thời gian.

Cường Giả, không cần giảng giải.

Kẻ yếu, chỉ cần ngoan ngoãn ngoan ngoãn theo.

Nếu không, chính là một trận chiến.

Đương nhiên, bình thường Cường Giả cũng không cực đoan tới mức này.

Nhưng khí tức ngoại phóng, chính là trực tiếp thị uy.

Lại có chống lại, chính là khiêu chiến Cường Giả.

Đến lúc đó, chỉ cần một con đường chết.

Bọn hắn biết rõ đạo lý này, tự nhiên không dám thất lễ.

Chờ để cho Tác Trang đội ngũ sau khi thông qua, đội trưởng trực tiếp phái người cho môn phái truyền tin tức.

Bất quá nơi đây khoảng cách môn phái chênh lệch rất xa, muốn truyền lại đến tin tức, sợ rằng phải có mấy ngày mới được.

Vốn là cũng chính là phái một số người, vẽ mà vì vòng, đơn thuần chiếm vị trí mà thôi.

Bọn hắn đối với đằng sau đầu kia cấp năm quái dị, nhưng không có nửa điểm ý nghĩ, chỉ cầu nơi nào đến đại môn phái, đem tôn này đại gia thu, miễn cho phá hư bọn hắn lãnh địa.

Bây giờ có người chịu chết, tự nhiên nóng tại nhìn thấy.

......

Một bên khác, Tác Trang đội ngũ.

Tiểu văn làm một cái động tác cắt cổ.

Hắc ca, vì cái gì không đem bọn hắn đều làm, miễn cho tin tức tiết lộ.

Phương Nghĩa lắc đầu.

Chúng ta cùng cấp năm quái dị chiến đấu, nhất định kinh thiên động địa, không có khả năng hoàn toàn phong tỏa tin tức. Huống chi, ta đã nghĩ rõ. Một trận chiến này, đã để cho tiên tam bộ triệt để thăng cấp, thành tựu cấp năm Cường Giả thân phận, cũng là tuyên cáo thế nhân, Tác Trang bây giờ cường đại. Lấy phần này chiến tích, xem như nhập đội, nghĩ đến gia nhập vào 【 Phản Quái liên minh 】, địa vị có thể đề cao không thiếu.

Nếu như đơn thuần chỉ là Linh Mai môn cửa sau, gia nhập vào 【 Phản Quái liên minh 】, Tác Trang chỉ có làm bia đỡ đạn giá trị, thuộc về địa vị hạng chót tồn tại.

Nhưng nếu là Tác Trang xuất hiện cấp năm Cường Giả, miễn cưỡng đưa thân Nhị lưu thế lực.

Như vậy thì có thể thu được đầy đủ tôn trọng, không đến mức bị người làm cán thương làm cho.

Tiểu văn nghe vậy, cẩn thận suy nghĩ một chút, rất nhanh lĩnh ngộ Phương Nghĩa ý tứ.

tiên tam bộ ngược lại là không nghĩ quá nhiều, Phương Nghĩa để cho nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

Nàng tin tưởng Phương Nghĩa phán đoán, hơn nữa, cái này cũng là nàng vì cái gì nguyện ý đuổi theo Phương Nghĩa nguyên nhân một trong.

có Phương Nghĩa ở thời điểm, nhiều khi, nàng cũng không cần suy xét quá nhiều thứ, có thể yên tâm giao cho cho Phương Nghĩa.

Nàng có thể có càng nhiều thời gian và không gian, đi suy xét như thế nào chính diện tác chiến.

Lần này phó bản, không hề nghi ngờ, chính mình là trở thành đội ngũ chủ.

Tài nguyên ưu tiên phía dưới, thực lực của nàng đã trưởng thành đến trận này trong phó bản, đội ngũ tối cường.

Không thể nghi ngờ, lần này phó bản là nàng trọng yếu sân khấu.

tiên tam bộ muốn để cho Phương Nghĩa biết rõ, nàng cũng là có thể, cũng là có thể dẫn đội ngũ đi tới, không phải một cái đơn giản hậu cần nhân vật đơn giản như vậy.

Bây giờ, cơ hội đã có.

Chính mình nhất thiết phải nắm chặt.

Không thể làm hỏng.

Bằng không......

Không cần tiểu văn chế nhạo chế giễu, chỉ là chính nàng, liền không cách nào tha thứ chính mình sai lầm.

Cho nên tiên tam bộ rất chân thành, khó được nghiêm túc, nàng không hi vọng tại Phương Nghĩa tâm lý lưu lại không dựa vào được ấn tượng.

Phía trước, cái kia phiến đặc thù khu vực, đã tới gần.

Đá vụn cùng thành thị phế tích, nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như là đã mất đi trọng lực.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy hiện tượng, không giống như là cấp năm quái dị, cố ý gây nên.

Càng giống là sức mạnh tự nhiên phóng ra ngoài hiện tượng.

Phương Nghĩa bọn người tiến vào bên trong, quả nhiên thể trọng toàn bộ đều nhẹ không thiếu.

Bất quá cùng phế tích hài cốt vật vô cơ khác biệt.

Phương Nghĩa bọn người là sống sờ sờ người, hơn nữa có thực lực, tự nhiên không có khả năng dễ dàng bị lơ lửng.