Chương 33: Toàn diện trải rộng ra.

Trảo, bắt cái nhân loại người chơi kiểm tra một chút......

Cái này, đây chính là đại lão sao?

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Nếu là hắn gặp phải đối địch người chơi, chỉ muốn liều chết chiến đấu.

Vị đại lão này, lại là suy nghĩ đem người bắt lại làm chút thí nghiệm trước tiên......

Cái này, tư tưởng này độ cao liền không tại một cái cấp bậc a!

Cái kia đầu chuột thảo đâu? Ngươi dự định như thế nào ứng đối?

Không ứng đối a, ta chuẩn bị chạy trốn trở lại địa cầu.

Trở về, trở lại địa cầu?! Ngươi có biện pháp trở về?! Lão tài xế, mang mang ta!

Yên tâm đi, có thể thành công mà nói, thiếu đi vị trí của ngươi.

Nếu như đầu chuột thảo thật sự như đánh gãy tai chuột nói tới ra sức như thế.

Như vậy cái này dị tinh bên trên Hắc Thử tộc, chỉ có thể toàn bộ diệt vong.

Đến lúc đó, vô luận có hay không người chơi ở bên trong, đều trở nên không trọng yếu.

Thận trọng đi tới Vương tộc thư viện.

Phương Nghĩa để cho đánh gãy tai chuột lưu lại bên ngoài, chính mình thì thi triển 【 U Quỷ Hóa Thân 】, sử dụng 【 Không chướng 】 trực tiếp xuyên tường vào.

Đi qua những ngày qua tích lũy, U Quỷ Uẩn khí đã có thể thi triển 【 U Quỷ Hóa Thân 】, chỉ là lượng còn không nhiều, không thể quá thường xuyên sử dụng mà thôi.

Chỉ là ngắn ngủi sử dụng 【 Không chướng 】 mà nói, thì không có vấn đề gì.

Đến nỗi Huyết Mạch chi lực, không có trắng trợn giết hại tình huống phía dưới, âm khí hấp thu vô cùng thiếu, căn bản chưa từng xuất hiện quỷ hóa dấu hiệu.

Phương Nghĩa hoài nghi, trong này còn có một bộ phận nguyên nhân, ở chỗ hắn bây giờ là Dị Biến chi thể, đoán chừng xem như một loại khác Huyết Mạch chi lực, biến tướng áp chế Phương Nghĩa 【 Đêm trắng quỷ 】 Huyết Mạch chi lực.

Cũng may trước mắt mà nói, cũng không gặp phải cần tăng lên trên diện rộng chiến lực đối tượng, chính là cơ thể một mực không có khôi phục hảo.

Đầu ngược lại là hoàn toàn mọc trở lại.

Nhưng hai cái đùi, chỉ có thường nhân một nửa độ cao, cũng may chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có đầu gối, chân cái gì vẫn phải có.

Xuyên tường tiến vào Vương tộc trong thư viện bộ.

Bên trong không có ánh đèn, chung quanh tối sầm.

Phương Nghĩa bằng vào năng lực nhìn ban đêm, rất thoải mái ở bên trong xuyên thẳng qua.

Vương tộc thư viện, chỉ có có Vương tộc người Huyết Mạch, mới có thể tiến nhập nội bộ, học tập cùng tài liệu tra cứu.

Mà những tài liệu này, đại bộ phận cũng là cao cấp hạch tâm hướng nội dung, phổ thông Hắc Thử tộc căn bản không có tư cách đi học tập cùng giải.

Nói một cách khác, Hắc Thử tộc hạch tâm khoa học kỹ thuật, trên thực tế chỉ có thể nắm ở trong tay Vương tộc.

Những người khác dù là suy nghĩ nát óc, trừ phi thật là kỳ tài khoáng thế, bằng không căn bản không có cách nào nghiên cứu ra siêu việt Vương tộc khoa học kỹ thuật kỹ thuật mới.

Cái này, chính là giống kỹ thuật phong tỏa, hoặc kỹ thuật bình cảnh.

Hắc Thử tộc trải qua mấy lần cái gọi là cải thiên hoán địa.

Trên thực tế tất cả đều là vương tộc nội bộ quyền lợi thay đổi.

Không có kỹ thuật nồng cốt phổ thông Hắc Thử tộc, ngay cả cơ hội trở mình cũng không có.

Vương tộc thư viện, lính gác phía ngoài rất nhiều, vô cùng nghiêm mật.

Nhưng nội bộ, nhưng căn bản không có người phòng thủ, tuần tra.

Đoán chừng ngoại trừ bình thường dọn dẹp, căn bản không có người nào đi vào.

Gian phòng các ngõ ngách có thiết bị giám sát.

Phương Nghĩa rất thoải mái tránh đi, tìm kiếm lấy chính mình cần tri thức.

Đầu tiên là 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 tư liệu, sau đó là truyền tống trận chữa trị Phương Thức, tốt nhất đang tìm xem Hắc Thử tộc đến cùng là gì tình huống.

Bởi vì không có người chỉ điểm, Phương Nghĩa chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm tư liệu vị trí, cũng may bên trong phân loại rõ ràng, ước chừng nửa giờ sau, Phương Nghĩa đã tìm được một bản có tương quan nội dung sách, cầm lên cẩn thận tra xem.

......

Thư viện bên ngoài đánh gãy tai chuột, vốn là tại năm mươi nhàm chán trông chừng.

Trên thực tế, không có cần thiết này.

Bởi vì Vương tộc thư viện, đừng nói là cái thời điểm này, chính là bình thường đều không người xuất nhập.

Ngoại trừ những cái kia ấu niên Vương tộc, quy tắc nhất thiết phải tiến vào thư viện học tập đặc định tri thức lúc, sẽ náo nhiệt một hồi.

Lúc khác, Vương Thành thư viện đều rất vắng vẻ, bất quá phòng giữ sức mạnh cũng sẽ không thiếu.

Ngay tại đánh gãy tai chuột chờ đợi Phương Nghĩa lúc đi ra

Ầm ầm!!

Nơi xa bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bỗng nhiên rung rung đến mấy lần.

Đánh gãy tai chuột sợ hết hồn, ngẩng đầu hướng về nguồn thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy một tòa cao ốc cao ốc, giống như là bị nổ tung vật bạo phá qua, ầm ầm bên trong ưu tiên sụp đổ.

Mơ hồ có thể nhìn đến bên trong Hắc Thử nhóm, thất kinh ra bên ngoài chạy đi.

Nhưng tại trong hỗn loạn, càng nhiều là nhảy đi xuống ngay tại chỗ tử vong hạ tràng.

Gì tình huống!?

Đánh gãy tai chuột sợ hết hồn.

Nhớ tới Phương Nghĩa phía trước đã nói.

Thế mà, thật sự bị nói trúng?

Đêm nay có người muốn có hành động lớn a!

Ầm ầm!!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Khoảng cách ưu tiên sụp đổ cao ốc cách đó không xa vị trí, lại có một tòa cao ốc bị bạo phá sau, ưu tiên sụp đổ.

Hu hu

Toàn bộ Vương Thành vang lên tiếng cảnh báo.

Tuần tra Hắc Thử nhóm điên cuồng hướng địa điểm xảy ra chuyện trào lên đi qua.

Liền phụ trách thủ vệ Vương tộc thư viện bọn thủ vệ, đều đối chuyện xảy ra điểm liên tiếp ném đi chú ý.

Rõ ràng, thủ tại chỗ này bằng mọi cách nhàm chán, cũng không chỉ có đánh gãy tai chuột một người.

Có mấy cái thủ vệ, tựa hồ muốn tự ý rời vị trí, đi xem náo nhiệt.

Nhưng rất nhanh, nơi xa liền đến một cái biểu lộ nghiêm túc Hắc Thử.

Chức vị tựa hồ so những thứ này nói là càng cao hơn một cấp, vừa thấy được cái này chỉ Hắc Thử, bọn thủ vệ lập tức trở nên cung cung kính kính, không dám tùy tiện nhìn loạn địa phương khác là.

Cái kia mới tới Hắc Thử, giao phó một chút sự tình sau, liền vội vàng rời đi.

Không bao lâu, một cái chừng mấy trăm con Hắc Thử tạo thành đội ngũ, đi tới Vương tộc thư viện phụ cận, trợ giúp thủ vệ tiến hành nghiêm mật cảnh giới.

Đây là từ đó đến giờ chưa từng xảy ra.

Khác thường như thế hiện tượng, để cho đánh gãy tai chuột tâm tình khẩn trương lên.

Đại ca tại sao vẫn chưa ra, bên ngoài có vẻ như có động tĩnh lớn a!

Đánh gãy tai chuột âm thầm lo lắng.

Vụng trộm nhảy đến chỗ cao, hướng về nơi xa xem xét.

Chỉ thấy Hắc Thử nhóm, đại bộ phận cũng là chuyện cũ phát hai cái địa điểm dũng mãnh lao tới.

Nhưng lại có hai cỗ màu đen trào lưu, là hướng Vương Thành hoàng cung đi!

Cái kia hai cỗ màu đen trong triều, đại biểu cho rậm rạp chằng chịt Hắc Thử chiến sĩ!

Mỗi một cái đều toàn bộ Vũ Trang, tựa hồ chuẩn bị tiến hành một hồi hữu tử vô sinh sinh tử chi chiến!

Hai cỗ màu đen trào lưu, một trái một phải, hướng hoàng cung vây quanh mà đi.

Không bao lâu, liền đem toàn bộ hoàng cung bao cực kỳ chặt chẽ.

Bức, bức thoái vị?!

Đánh gãy tai chuột trong đầu, lập tức toát ra hai chữ này.

Phim điện ảnh, hắn xem không ít, cái này không sáo lộ, không phải liền là tiêu chuẩn tạo phản sao.

Đặc biệt là những cái kia không biết chuyện chút nào hoàng cung thủ vệ, bị lập tức khống chế lại, từng bước xâm nhập hoàng cung chỗ sâu ép tới gần hình ảnh.

Kích thích, thật là kích thích!

Đánh gãy tai chuột còn kém tới thùng bắp rang, lại mang tới Coca Cola, hiện trường xem kịch.

Nếu không phải là quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Phương Nghĩa đã từ trong tiệm sách đi ra.

Chỉ sợ đánh gãy tai chuột có thể nhìn đến trận này vở kịch kết thúc mới thôi.

Lưu luyến không rời nhìn xem hai cỗ màu đen trào lưu đi ra hai cái dường như là thủ lĩnh Hắc Thử, đánh gãy tai chuột về tới phía dưới.

Đại ca, như thế nào, tìm được tài liệu sao?

Tìm được......

Phương Nghĩa biểu lộ có chút quái dị, cái này khiến đánh gãy tai chuột hơi nghi hoặc một chút.

Đại ca, truyền tống trận không sửa được sao?

Truyền tống trận còn dễ nói, kỹ thuật chữa trị ta xem qua, chủ yếu vẫn là tài liệu, chữa trị độ khó không cao.

Cái kia...... Là 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 thao tác Phương Thức không có tư liệu ghi chép?

【 Cuối cùng hòm quan tài 】 xem như Ywen cho chuột tổ phi thuyền vũ trụ, tự nhiên cho Hắc Thử tộc lưu lại cặn kẽ thao tác sổ tay.

Vậy...... Vậy ngươi vì cái gì còn bộ dáng này?

Bởi vì...... Ta thật giống như biết, đầu chuột cỏ chân tướng.

Đầu chuột cỏ chân tướng?

Ân.

Là cái gì?