Chương 51: Mưu kế.

Sư phụ......

Ân, ngươi đi đem tiểu súc sinh kia bắt trở lại. Nhớ kỹ, phải sống! Ta muốn hắn thiên đao vạn quả, nhận hết lăng trì chi hình, mới có thể an ủi Võ Đồ trên trời có linh thiêng!

Không không không......

Nếu là người điên vì võ nếu là có trên trời có linh thiêng, nghe nói như thế, chỉ có thể tức giận phun ra huyết tới.

Bị đồng đội sau lưng đâm đao cũng coi như.

Sau khi chết còn muốn bị xem như lý do, đi hãm hại cùng đội đồng đội.

Nếu là một lần bị loại hai tên đội trắng thành viên, vậy cái này cục phó vốn là xong đời, đội trắng hoàn toàn không có chiến thắng hi vọng!

Nhưng mà áo xanh nữ là Hắc đội đội viên, đội trắng sẽ có như thế nào kết quả thê thảm, nàng cũng là giơ hai tay biểu thị đồng ý.

Cho nên áo xanh nữ tại chỗ liền chuẩn bị lĩnh mệnh mà đi.

Nhưng phó viện trưởng lại đột nhiên lên tiếng.

Chờ đã!

Sư phụ còn có chuyện gì phân phó......

Ba.

Phó viện trưởng đưa tay nhẹ nhàng một cái tát, đập vào áo xanh nữ sau lưng.

Một cỗ khác thường nội lực, lập tức xuyên thấu qua phần lưng gân mạch, huyệt vị, tràn vào đan điền của nàng.

Sư phụ?! Đây là......

Tiểu súc sinh kia quỷ kế đa đoan, ngươi lại độc tính chưa tiêu, ta mượn trước ngươi một bộ phận nội lực sử dụng, nhớ kỹ, nhất định muốn bắt sống!

Là!

Áo xanh nữ mặt lộ vẻ kinh hỉ, nhưng lòng ở chìm xuống dưới.

Đoàn kia nội lực, không chỉ có riêng đây là ở tạm trong cơ thể mình đơn giản như vậy.

Mà là tại đồng hóa lấy tự mình tu luyện 9 tháng nội lực.

Loại hiện tượng này, nước chảy thành sông, căn bản chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tắc.

Đơn giản giống như là...... Chính mình một thân này nội lực, chính là chuyên môn vì bị loại này thượng đẳng nội lực thôn phệ mà chuyên môn tồn tại!

Lão gia hỏa này, thậm chí ngay cả ta cũng âm!

Khó trách trước đây truyền ta công pháp lúc, khẳng khái như thế.

Do dự một chút, áo xanh nữ cuối cùng vẫn là không có ngay tại chỗ vạch mặt.

Lấy nàng thực lực bây giờ, đối đầu lão gia hỏa, phần thắng xa vời.

Quân không thấy rừng đêm cùng viện trưởng tổ hợp, đối đầu lão gia hỏa này, đều chỉ có thể hi sinh một người ngăn chặn, tới bảo toàn một người khác tính mệnh.

Trên thực lực, trong ngắn hạn là cùng địch nổi.

Chẳng bằng trước tiên đem rừng đêm giết đi, đem người đầu nắm bắt tới tay.

Tiếp đó trực tiếp thừa dịp Khang Đường thư viện ở vào hỗn loạn giai đoạn, thừa dịp loạn thoát đi, tìm cách khác.

Chỉ cần không tại lão gia hỏa bên người, tin tưởng dù cho chính mình nội lực có vấn đề, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Cùng lắm thì...... Tìm mới môn phái, lại bắt đầu lại từ đầu chính là!

Nhìn về phía trước đi, Phương Nghĩa chạy cực nhanh.

Áo xanh nữ vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng một chút rút ngắn khoảng cách.

Không có những nhân tố khác quấy nhiễu mà nói, chỉ sợ chạy ra Khang Đường thư viện sơn môn, cũng không thấy có thể đuổi kịp Phương Nghĩa.

Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Uống nửa chén trà, trúng độc Trình Độ khẳng định so với ta nghiêm trọng.

Làm sao lại bước đi như bay đâu?

Áo xanh nữ âm thầm lo lắng.

Nhịn không được hô: Lâm sư huynh thật là sâu nội công, thân trúng kịch độc, còn có thể bước đi như bay, Khang Đường thư viện đệ nhất nhân, hoàn toàn xứng đáng. Nhưng nếu tiếp tục đi, sợ là độc nhập cốt tủy, không đủ sức xoay chuyển đất trời!

Phương Nghĩa cũng không quay đầu lại, trực tiếp lên tiếng.

Phàm sư muội, ngươi có liều sao?

Cái gì?

Áo xanh nữ lập tức sững sờ.

Vấn đề quỷ gì, ai còn không có liều a!

Phàm sư muội, người người đều có liều, nhưng ta liều, không giống bình thường. Từ nhỏ đã đặc biệt cường đại, độc gì trùng độc thảo, ăn vào bụng liền không mang theo trúng độc. Cho nên ngươi ly kia độc trà, ngoại trừ cho ta ấm áp dạ dày, căn bản không có khác hiệu quả.

Áo xanh nữ lập tức hiểu được.

Sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Chức năng gan, ảnh hưởng nhân thể bài độc năng lực.

Nếu như là nhân vật nhân vật kỹ năng, chính là cường hóa chức năng gan, như vậy trà độc bị trực tiếp hấp thu tiêu hoá, bài xuất bên ngoài cơ thể, cũng không phải chuyện không thể nào.

Theo lý thuyết, hỗn đản này từ khi vừa mới bắt đầu, liền đã hoài nghi thân phận của mình, hơn nữa rõ ràng biết trong trà có độc, còn uống vào, thuần túy là vì trêu chọc ta!

Phàm sư muội......

Ngậm miệng! Biết ngươi có cường đại liều, Biệt Tất Tất!

Phương Nghĩa tựa hồ còn muốn nói điều gì, bị tính khí nóng nảy áo xanh nữ, lập tức cho mắng trở về.

Đều tự bộc nhân vật kỹ năng, sớm đề phòng chính mình.

Còn không thể không biết mình cũng là người chơi một trong?

Tất nhiên thân phận đều công khai, cái kia còn giả trang cái gì?

Thật chân tình, mắng lên!

Trong đầu suy nghĩ như điện, áo xanh nữ bỗng nhiên nghĩ tới một kế.

Rừng đêm, đã ngươi biết ta là người chơi, vậy ngươi bây giờ thì càng không nên chạy!

Vì cái gì?

Bởi vì...... Kỳ thực ta cũng là đội trắng thành viên! Phía trước lấy độc trà đối đãi, là bởi vì ngươi giết đội trưởng, ta cho là ngươi là một nhân vật nguy hiểm, nhất thiết phải diệt trừ. Bây giờ tiếp xúc tới, phát hiện ngươi vẫn là rất có lý trí, có thể hợp tác loại kia, cho nên mới quyết định ghi rõ thân phận!

Cái gì?!

Phương Nghĩa giật nảy cả mình.

Nhưng mẹ nó cước bộ căn bản vốn không mang dừng lại.

Tốc độ hoàn toàn không có nửa điểm chậm lại ý tứ, thậm chí cũng không quay đầu lại.

Nói như vậy, ngươi cũng là đội trắng? Nhưng mà chúng ta đội trắng đều có một cái xác nhận đội hữu ám hiệu, ngươi còn nhớ rõ sao?

Mắc câu rồi!

Áo xanh nữ mừng thầm trong lòng.

Đương nhiên nhớ kỹ! Nhưng bây giờ không phải đối với ám hiệu thời điểm. Ngươi nghe ta nói, viện trưởng cho ngươi đi sau sông đường, đầu kia mật đạo đã sớm bị phó viện trưởng phá hỏng, ngươi bây giờ đi cũng là đi không. Ngươi qua đây, ta dẫn ngươi đi chân chính có thể rời đi Khang Đường thư viện mật đạo!

Không! Ngươi không lấy ra trên thân thể ký hiệu đội trắng ám hiệu tiêu chí, ta sẽ không tin tưởng ngươi!

Ám hiệu là tiêu ký?

Vẫn là khắc ở trên thân thể?

Áo xanh nữ bén nhạy bắt được mấu chốt tin tức.

Nhưng mà vấn đề là, quỷ mới biết trên thân thể ám hiệu tiêu ký hẳn là cái dạng gì tử.

Nhìn Phương Nghĩa tốc độ không giảm, áo xanh nữ chỉ có thể nhắm mắt, ôm đánh cuộc một lần tâm tính, đem tay áo lột lên, lại trong nháy mắt kéo xuống.

Thấy rõ ràng không có? Ám hiệu đã cho ngươi xem, thật sự không có thời gian!

Áo xanh nữ suy nghĩ, cách xa như vậy, cũng không thể dạng này đều thấy rõ ràng a?

Áo xanh nữ vừa nghĩ đến cái này.

Trước mặt Phương Nghĩa, thế mà thật sự dừng bước, khiếp sợ nhìn xem áo xanh nữ.

Nghĩ không đến ngươi thật là đội trắng đội viên, là đội hữu của ta! Ta cố ý lừa dối ngươi ám hiệu tin tức, ngươi nhưng như cũ chính xác thi hành ‘Nhanh chóng vén tay áo lên đồng thời nhanh chóng thả xuống’ đặc thù ám hiệu!

Nói xong, Phương Nghĩa mừng rỡ bắt đầu hướng áo xanh nữ phương hướng hội tụ mà đi.

Ngươi nghe ta giảng giải. Ta không phải là cố ý giết đội trưởng, là đội trưởng khư khư cố chấp, tại ta rõ ràng làm ra đội trắng ám hiệu động tác sau, vẫn muốn giết ta. Ta cho là đội trưởng không phải người của mình, lúc này mới thật sự xuất thủ!

Áo xanh nữ nơi nào sẽ nghe Phương Nghĩa giảng giải.

Hoặc có lẽ là, căn bản vốn không quan tâm!

Chỉ cần Phương Nghĩa không chạy, có thể tới bên cạnh mình, như vậy là đủ rồi!

Áo xanh nữ phía trước là đuổi không kịp Phương Nghĩa.

Cũng không phải đánh không lại Phương Nghĩa.

Có phó viện trưởng ban cho đặc thù nội lực, áo xanh nữ thực lực ít nhất tăng lên gấp đôi!

Nếu như nói phía trước còn hơi có chút lo lắng đánh không lại Phương Nghĩa.

Khó khăn sao bây giờ, nàng thế nhưng là lòng tin mười phần.

Nếu không phải là không có học qua khinh công, đuổi không kịp người, căn bản không có những chuyện xấu này, đều không cần mưu kế lừa gạt Phương Nghĩa tín nhiệm, dốc hết sức phá xảo, trực tiếp giây người đều!