Chương 179: Huyết Phượng vết tích.

Ngoài ra còn có ngoài định mức trả tiền, đi chuyên môn quan sát cái nào đó tuyển thủ thị giác thứ nhất.

Thậm chí có chút không thích xem so tài, chỉ muốn xem phó bản thế giới phong thổ, cũng có thể dùng tiền mở tự do xem hình thức, không cần đi theo xướng ngôn viên góc nhìn đi.

Bởi vì một hồi tranh tài, tại trong thế giới phó bản, là muốn kinh nghiệm thời gian rất lâu, cho nên có chút người xem cảm thấy nhàm chán, có thể lựa chọn bắn ra thế giới phó bản, thiết trí cá tính hóa nhắc nhở nội dung.

Tỉ như một năm sau nhắc lại bày ra chính mình tiến vào thế giới phó bản tiến hành tranh tài quan sát.

Lại tỉ như hai tên người chơi sắp tao ngộ, tiến vào thế giới phó bản xem tranh tài.

Hoặc đặc định tuyển thủ cùng đối địch người chơi khoảng cách tiếp cận bao nhiêu mét Phạm Vi, tiến hành nhắc nhở cùng xem tranh tài.

Lại hoặc là tại thính phòng thiết trí tiến nhanh hình thức, thiết trí tiến nhanh bội suất.

Bởi vì trong trận đấu tốc độ thời gian trôi qua cùng tranh tài bên ngoài là khác biệt, cho nên loại thao tác này cũng là có thể làm được.

Tại trong phó bản, dài đằng đẵng thế giới phó bản thời gian, bắn ra đến phó bản bên ngoài trên khán đài, chỉ là không lâu lắm thời gian.

Đây chính là động thái thời gian gia tốc chỗ tốt.

Khán giả cảm thấy phiền muộn, tự nhiên là có thể bắn ra tới, đợi đến muốn xem nội dung, lại trở về quan sát.

Có chút không thích hiện trường trực tiếp, còn có thể chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, khán quan phương biên tập highlight.

Quan sát Phương Thức nhiều mặt, mỗi người lựa chọn cũng khác nhau.

Nếu như không phải rất trọng yếu tranh tài, Phương Nghĩa cũng thường xuyên tại so đấu ngoại dụng tiến nhanh hình thức tùy tùng xướng ngôn viên góc nhìn tiến hành quan sát, đợi đến hai tên tuyển thủ giao phong thời điểm, mới khôi phục bình thường tốc độ chảy, tiến vào trong phó bản tiến hành tỉ mỉ quan sát.

Nhưng là bây giờ trận đấu này, là Từ Nhã tranh tài, có thể thấy trước, sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Từ Nhã nhất định sẽ chạy tới khảo nghiệm chính mình có hay không nghiêm túc xem so tài, còn có thể hỏi chút xảo trá vấn đề, tỉ như phó bản ngày thứ bảy thời điểm, trên đường giẫm qua hoa dại là màu gì cái này ít thấy quái vấn đề.

Nếu là đáp sai, còn có thể trêu chọc Từ Nhã ghét bỏ cùng bạch nhãn, Phương Nghĩa cũng không muốn bị nàng làm ầm ĩ, cho nên lựa chọn Từ Nhã thị giác thứ nhất.

Đúng đúng, thì nhìn Từ Nhã tỷ, nhìn cáp, Từ Nhã tỷ cái này nhất định sẽ đại sát tứ phương!

Tiểu văn là tiêu chuẩn Từ Nhã fan cuồng, hò hét trợ uy cái gì căn bản không ngừng qua.

tiên tam bộ bọn người ngược lại là không quan trọng, ngoại trừ phối phối, còn lại hai người đều đối cái này hai cái đội ngũ không biết gì, đi theo ai góc nhìn cũng có thể.

Từ Nhã tại so đấu bên trong, phụ thể nhân vật là nghèo túng gia tộc thiếu nữ.

Trọng nam khinh nữ gia tộc bên trong, đối với nàng nữ hài tử này căn bản vốn không xem trọng, dẫn đến thể chất suy yếu, cần thuốc bổ điều dưỡng thân thể, tương ứng cơ sở tư chất cũng rất không tệ.

Bất quá...... Đây đều là nhân vật trụ cột điều kiện.

Tại Từ Nhã buông xuống sau, thiếu nữ này lập tức móc ra liêm đao, đem toàn cả gia tộc giết sạch, đem bí tịch công pháp tài nguyên đan dược toàn bộ nuốt hết.

Kinh khủng người chơi cá thể thực lực, nghiền ép những tiểu gia tộc này có thể nói không cần tốn nhiều sức.

Hơn nữa tràng đồ sát mặt dị thường tàn bạo, hoàn toàn đánh lên Từ Nhã cá nhân Phong Cách.

Cho dù ai đi tới nhìn một chút cái này tiểu gia tộc thảm trạng, đều có thể lập tức biết, đây chính là Huyết Phượng thủ bút.

Tại phá huỷ tiểu gia tộc sau, Từ Nhã mở ra điên cuồng tài nguyên cướp đoạt chi lộ.

Nhưng cũng không phải vô não mãng, mà là có mục đích, từ nhỏ đến lớn con đường, một đường quét ngang qua.

Quét ngang một cái tiểu gia tộc, hấp thu tài nguyên trở nên mạnh mẽ, tiếp đó quét ngang cỡ trung gia tộc, lại sau đó là đại gia tộc, cuối cùng thậm chí bắt đầu quét ngang môn phái nhỏ.

Thực lực phi tốc tăng vọt đồng thời, còn để lại đủ loại rõ ràng vết tích.

Không nói gì sùng bái địa nói: Đây chính là Từ Nhã tỷ tỷ thực lực...... Thật mạnh a!

Phối phối tỉnh táo nói: Đây chính là Huyết Phượng chiến đấu Phương Thức...... Lại bệnh trạng lại mạnh mẽ! Mặc dù sớm đã có nghe thấy, nhưng thị giác thứ nhất ta vẫn lần thứ nhất nhìn.

tiên tam bộ nhìn xem trong tấm hình Từ Nhã, cơ thể hơi run rẩy, không biết là sợ vẫn là lạnh: ......

Ta, ta lại có qua cùng loại người này đoạt nam nhân ý nghĩ...... Ta, ta có phải hay không có chút ngại mệnh quá dài......

Trong đội ngũ, chỉ có tiểu văn hưng phấn một phát hồ đồ, này không dừng được, thậm chí còn mua đặc hiệu, mỗi lần Từ Nhã bắt đầu chiến đấu đều phải trước cảm giác tiết tấu rất mạnh bgm phối hợp một chút.

Phương Nghĩa ngược lại là không có chút rung động nào.

Cùng Từ Nhã nhiều năm như vậy bằng hữu, đã sớm biết nàng là cái gì Phong Cách.

Nếu là ma bệnh cũng tại trên sàn thi đấu, vậy dĩ nhiên có thể áp chế lại Từ Nhã, không để nàng làm loạn.

Nhưng ma bệnh thân thể hiện tại tình trạng, loại này cấp bậc tranh tài là không thể nào ra sân, cứ như vậy, xem như trong đội ngũ người đứng thứ hai, Từ Nhã tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm chi không chỗ nào muốn vì.

Chỉ cần cuối cùng có thể thắng, có thể cho ma bệnh một cái hài lòng bài thi, dù là trong trận đấu làm loạn một chút, cũng là hoàn toàn có thể tha thứ.

Mở ra mưa đạn.

Điên cuồng mưa đạn, lập tức chen đầy màn hình, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều có người phát ra mưa đạn.

A a a a! Huyết Phượng đại nhân! Huyết Phượng đại nhân!

Cầu Huyết Phượng đại nhân chà đạp ta! Ta thích nhất Huyết Phượng đại nhân!!

Giết thật tốt, giết sảng khoái, chính là muốn dạng này! Càng nhiều, càng nhiều!!

Sát sát sát! Ta cùng Huyết Phượng đại nhân tinh thần hợp nhất, chúng ta đã giết mắt đỏ!!

Huyết Phượng thiên hạ đệ nhất!!!

Đầy màn hình cũng là không có dinh dưỡng fan hâm mộ mưa đạn.

Trước đó cái này xem so tài mưa đạn công năng mới ra tới thời điểm, vẫn có rất nhiều Đại Thủ Tử, nguyện ý tiến hành dài mưa đạn phân tích nội dung tranh tài, có chút còn có thể tại đáy đối với mỗi một cái hình ảnh tiến hành cặn kẽ phân tích, phân tích tuyển thủ tâm lý, hành vi giảng giải, thậm chí đối với thế cục hướng đi phân tích.

Nhưng mà theo không có chất lượng mưa đạn càng ngày càng nhiều, mưa đạn hoàn cảnh trở nên chướng khí mù mịt, những thứ này Đại Thủ Tử cũng lười tái phát những cái kia có chất lượng mưa đạn.

Bây giờ mưa đạn, cơ bản đều là ăn dưa quần chúng cùng fan hâm mộ chuyên trường, hơn nữa fan hâm mộ sức chiến đấu còn có thể cao hơn một chút.

Dù sao fan hâm mộ nguyện ý tại trên màn đạn rót vào tinh lực, lấy một loại hình thức khác, làm tâm yêu thần tượng cố lên.

Điểm này, Phương Nghĩa là không quá ưa thích.

Bây giờ đội chuyên nghiệp ngũ, fan hâm mộ hiệu ứng tỉ trọng quá lớn.

Nhiều khi còn có thể lập nhân thiết lập đi hút phấn, kéo người khí, trọng tâm không có hoàn toàn đặt ở trên tranh tài.

Bất quá chính xác cũng là chiều hướng phát triển, không có tiền nói chuyện gì mộng tưởng, nói chuyện gì chuyên nghiệp.

Góc nhìn hoán đổi đến giải thích góc nhìn.

Chỉ nghe giải thích đang nói khoa trương lấy Từ Nhã dấu vết lưu lại, còn tức thời lôi ra chiếu lại hình ảnh, thình lình lại là Dạ Phượng chiến đội khác bốn tên đội viên, nhìn thấy tàn bạo hình ảnh sau bình tĩnh hình ảnh.

Không có cách nào, cùng Từ Nhã tại cùng một cái đội ngũ, nếu như không thể thích ứng nàng Phong Cách, cái kia sớm đã bị đào thải ra khỏi chủ lực đội ngũ.

Chớ đừng nhắc tới Dạ Phượng chiến đội đội viên chủ lực cơ bản đều là đội viên cũ, đối với giữa hai bên đã sớm quen thuộc không dứt, càng lớn tràng diện đều gặp, chớ đừng nhắc tới loại này tình cảnh nhỏ.

Ngược lại là Linh Vũ chiến đội người, nhìn thấy Từ Nhã dấu vết lưu lại, sắc mặt không tốt lắm bộ dáng.

Nhưng mà bọn hắn toàn bộ đều yên lặng lựa chọn trầm mặc, làm bộ không nhìn thấy một dạng.