Chương 189: Tuyến chủ.

Cay Hoa tỷ tỷ đầu lông mày nhướng một chút, lòng có không vui.

Như thế nào? Các ngươi không biết Maël pháp sở nghiên cứu 10 hào vật thí nghiệm tình báo sao?

Ngươi nói, thế nhưng là cái kia tối hôm qua hủy Maël pháp sở nghiên cứu, lẻn vào Vụ Sơn thị siêu cấp s cấp truy nã người?

Không tệ, chính là hắn.

Vậy ngươi nhưng biết, toàn bộ Vụ Sơn thị có bao nhiêu người muốn biết tin tức của hắn? Lại có bao nhiêu người ba không thể lập tức tìm được hắn! 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 Chương 189: Tuyến chủ Đang được gõ, xin chờ chốc lát, nội dung đổi mới sau, thỉnh một lần nữa refresh trang web, liền có thể thu hoạch mới nhất đổi mới!