Chương 63: Dị hoá.

Làm!!

Bất ngờ.

Phương Nghĩa một kiếm này, không phải là bị Kim Bào Nữ dưới đũng quần, mà là bị đột ngột xuất hiện đại sư huynh tay không bắt được!

Tốc độ thật nhanh!

Phương Nghĩa trong lòng vi kinh, đối với đại sư huynh thực lực, có sâu hơn hiểu rõ.

Lại nhìn đại sư huynh biểu lộ.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hắn còn không có cho tới bây giờ chưa thấy qua đại sư huynh, lộ ra khẩn trương như vậy thần thái.

Cái này cái kia không giống bình thường vững vàng hắn.

Hu hu ——

Tại Phương Nghĩa phân tâm thời điểm, Kim Bào Nữ cự phủ, đã lại một lần nữa tập kích tới.

Lần này, bổ về phía chính là Phương Nghĩa hai chân!

Hết lần này tới lần khác Phương Nghĩa còn bị đại sư huynh chế lấy, hành động hơi chịu ảnh hưởng.

đại sư huynh, đừng chỉ ngăn đón kiếm của ta, ngươi cũng quản quản nàng a!

Ta biết......

Đông!!!

Nhanh đến xuất hiện tàn ảnh một cước, đột ngột xuất hiện.

Mặt đất cát đất bay lên.

Phương Nghĩa nhìn kỹ.

Vừa mới còn muốn bổ về phía chính mình cự phủ, đã bị đại sư huynh một cước giẫm ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Ai dám ngăn ta!

Kim Bào Nữ một cái triệt tiêu mặt nạ, ánh mắt âm lãnh nhìn thẳng đại sư huynh.

Nữ tử này ngũ quan độc đáo, cùng sư huynh niên kỷ tương tự, chính vào tuổi tác, rất có ngự tỷ chi phong.

Chỉ là bây giờ tất cả đều là giết người giống như vẻ giận dữ, giống như là cùng đại sư huynh có cái gì thù không đội trời chung giống như.

Ôn Tâm, quả nhiên là ngươi! Nửa năm này ngươi đến cùng đi đâu? Vì cái gì một mực tin tức hoàn toàn không có......

Ôn Tâm?

Danh tự này có chút quen tai......

Phương Nghĩa cẩn thận một lần nghĩ, lập tức nghĩ tới.

Đây không phải chính mình Nhị sư tỷ sao!

Đồng dạng là chưởng môn thân truyền đệ tử, tư lịch gần như chỉ ở đại sư huynh phía dưới.

Bất quá không phải nói Ôn Tâm một mực tại bên ngoài thi hành nhiệm vụ, hành tung quỷ bí.

Tại sao đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn khăng khăng muốn giết ta?

Chẳng lẽ......

Phương Nghĩa trong đầu lập tức hiện ra chưởng môn cái kia âm hiểm lão đầu bóng lưng.

Thì ra, hố ở đây a.

Đáng tiếc, có đại sư huynh tại, bằng nàng còn giết không được ta.

Chỉ là đại sư huynh đối với nàng thái độ khác thường, để cho người ta có chút bận tâm.

Ngươi nhận lầm người! Cút ngay cho ta!

Kim Bào Nữ cái trán gân xanh nhô lên, dường như đang sử dụng bú sữa mẹ khí lực, muốn cho cự phủ trở lại chính mình chưởng khống.

Ngươi không nhận ra ta? Ta là trọng ngâm, ngươi đại sư huynh a!

Đáp lại đại sư huynh, chỉ có dưới chân nóng nảy chấn động cự phủ, ngang ngược sức mạnh, lại ẩn ẩn muốn tránh thoát đại sư huynh chân đè gò bó.

Ôn Tâm, ngươi thanh tỉnh một chút! Ta thực sự là ngươi đại sư huynh, hắn là sư phó vừa thu thân truyền đệ tử! Là tiểu sư đệ của chúng ta! Không phải địch nhân!

Lăn đi!!

Tiếng nói rơi xuống, Kim Bào Nữ tinh tế cánh tay, làn da đột nhiên hiện ra từng viên lân phiến.

Tầng tầng lớp lớp không bao lâu liền bao trùm hai đầu cánh tay.

Cùng lúc đó, Kim Bào Nữ đầu, từng cây giống như là mạch máu đồ vật, đột phá làn da tầng ngoài, như ma hoa giống như rậm rạp chằng chịt quấn quýt lấy nhau, để cho nàng nguyên bản dung mạo tinh xảo trở nên quái dị mà ác tâm.

Những thứ này mạch máu giống như hô hấp chập trùng lên xuống, đem lực lượng khổng lồ, từ đại não vận chuyển đến cơ thể mỗi vị trí.

Ngăn ta nhiệm vụ giả, chết!!

Ông!

Lân phiến bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn bạch quang chói mắt.

Phương Nghĩa cảm giác được, đó là...... Quái dị sức mạnh, mà không phải Linh vũ giả linh lực.

Lực lượng cuồng bạo, tại trong cơ thể của Kim Bào Nữ bộc phát.

Tại chỗ bỗng nhiên bắn ra đại sư huynh đè lên cự phủ chân phải, trực tiếp nâng búa bổ về phía Phương Nghĩa.

Dị hoá?! Ngươi tại sao còn ở sử dụng cỗ lực lượng này?! chờ đã! Dị hoá xâm não...... Chẳng lẽ ngươi......

đại sư huynh sắc mặt đại biến, nhất thời thất thần.

Thẳng đến trông thấy Phương Nghĩa nguy hiểm, mới bỗng nhiên hoàn hồn, vội vàng theo sát phía sau.

Hai bóng người cùng một chỗ lao tới chính mình.

Phương Nghĩa tại chỗ nhanh lùi lại, sử dụng đòn sát thủ —— đại sư huynh! Cứu mạng!

Đừng lo lắng, có ta ở đây, nàng sẽ không đả thương ngươi một chút! Ta sẽ không để cho nàng làm ra sai lầm sự tình!

đại sư huynh thực lực, đến cùng cao hơn một bậc.

Dù cho Kim Bào Nữ dùng một loại nào đó thoạt nhìn như là năng lực biến thân.

Thế mà còn là bị đại sư huynh ra sau tới trước ngăn ở trước mặt Kim Bào Nữ.

Đông!!

Hai bóng người bỗng nhiên đụng vào nhau, bụi mù nổi lên bốn phía.

Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Ôn Tâm! Tỉnh táo lại!

Bóng người giao thoa, hai người lao nhanh giao thủ.

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, chỉ thấy trong bụi mù.

đại sư huynh lấy tay không đón đỡ cự phủ, lại truyền ra kim loại giao kích thanh âm.

Đồng môn tương tàn, chính là đại nghịch tội! Ôn Tâm, ngươi có biết không mình tại làm cái gì!

Ngăn ta chấp hành nhiệm vụ giả, chết!!

Hai người chiến đấu lao nhanh ấm lên.

Bất quá rất rõ ràng, đại sư huynh một mực tại nhường.

Nhiều lần có thể lấy Ôn Tâm tính chất mệnh cơ hội, đều trực tiếp buông tha.

Gắng đạt tới chế phục mà không phải đánh giết.

Tại Ôn Tâm mấy lần xung kích vô hiệu, ngạnh sinh sinh bị đại sư huynh ngăn chặn sau đó.

Nàng cuối cùng cải biến ý nghĩ.

Có thể bảo đảm ngươi nhất thời, không thể bảo đảm ngươi một thế, nhiệm vụ, ta nhất định phải hoàn thành!

Bỗng nhiên kéo dài khoảng cách, Ôn Tâm lạnh lùng nhìn chăm chú Phương Nghĩa một hồi, quay người hướng về nơi xa thối lui.

Chờ đã! Chớ đi!

đại sư huynh vội vàng đuổi theo, vẫn không quên phân phó Phương Nghĩa một câu.

Tiểu sư đệ, ngươi trước tạm về môn phái, chờ ta đuổi kịp Ôn Tâm, sẽ cùng nàng cùng một chỗ trở về.

Là.

Hai người cấp tốc đi xa, không bao lâu liền không có bóng dáng.

Thân thủ như vậy, Phương Nghĩa trừ phi sử dụng người chơi kỹ năng, toàn lực liều mạng, mới có thể ứng đối.

Nhất thiết phải nhanh lên tăng cao thực lực.

Phương Nghĩa ngầm thở dài.

Khoái mã bị chém giết, chỉ có thể trở về tìm thành chủ lại muốn một thớt.

【 Tề An Thành 】 vẫn là muốn đi, có chút tin tức nhất thiết phải điều tra tinh tường, cho dù là có thể là đối địch người chơi bày cạm bẫy, cũng muốn đi một chuyến mới được.

Bất quá, ngay tại Phương Nghĩa quay đầu chuẩn bị đi trở về tìm thành chủ thời điểm.

Sau lưng, bỗng nhiên truyền đến vỗ tay thanh âm.

Ba!

Ba!

Ba!

Một cái hoàn toàn bao phủ tại bên trong hắc bào nam nhân, chậm rãi từ cửa thành đi ra, từng bước một hướng đi Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa bén nhạy phát giác, trên người người này bộc phát ra sát ý nồng nặc, toàn bộ khóa chặt trên người mình.

Không phải chứ, vừa đi một cái Ôn sư tỷ, lại tới một cái hắc bào nhân?

Sẽ không lại là cái kia tiện nghi sư phó thiết kế a?

Đợi đến hắc bào nhân, đi tới Phương Nghĩa trước mặt, mới dừng lại cước bộ.

Hai tay xốc lên áo bào đen, lộ ra một tấm khá quen trung niên nam nhân khuôn mặt bên cạnh, cùng Linh An Thành từng có gặp mặt một lần dây sắt thập phương, giống nhau đến mấy phần.

Chỉ thấy cái này trung niên nam nhân, đột nhiên kích động hai tay chỗ cao bầu trời, khóe mắt nước mắt trực tiếp trượt xuống.

Trời cũng giúp ta...... Trời cũng giúp ta!! Đệ đệ, nhất định là ngươi trên trời có linh thiêng, mới vì ta đã sáng tạo ra cơ hội như vậy!

Duỗi hướng thiên không hai tay, dần dần nắm thành quyền, dây sắt một phương căm hận mà nhìn chằm chằm vào Phương Nghĩa.

Ngươi, chính là tiểu phân? Linh Mai môn chưởng môn vị thứ năm thân truyền đệ tử?

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Vậy ngươi nhưng biết, ta vì sao muốn tìm ngươi?

Phương Nghĩa đánh giá dây sắt một phương, chậm rãi nói: Là chưởng môn nhường ngươi tới?

Chưởng môn?

Dây sắt một phương sững sờ, lập tức lộ ra nhe răng cười chi dung.

Linh Mai môn chưởng môn? Ta còn không có bản lãnh lớn như vậy, có thể vì hắn làm việc. Ta là vì đệ đệ ta báo thù mà đến, ta vì cái kia không thành tài đệ đệ mà đến!

Đệ đệ ngươi là ai? Ta không nhớ rõ ta có giết qua đệ đệ ngươi.

Đệ đệ ta là...... Dây sắt thập phương!