Chương 86: Kiếm.

Không giống với lôi đài thi đấu lúc tốc độ.

Một cái chớp mắt này gia tốc, càng là đem què chân thiếu niên thân ảnh, bỗng nhiên kéo dài.

Cả người như khối khăn lau, lôi ra cái bóng thật dài.

Loại tốc độ này.

Loại này khinh công.

Cùng lúc trước có khác biệt một trời một vực.

Giống như là đột nhiên biến thành người khác.

Thực chiến võ công, lập tức đề thăng mấy cái cấp bậc.

Thực lực càng là đột nhiên tăng vọt.

Loại này mãnh liệt chênh lệch, rất dễ dàng để cho người ta đánh giá sai què chân thiếu niên lực bộc phát.

Ít nhất, tất cả mọi người tại chỗ, thậm chí Thương Thiên môn Thập trưởng lão, cũng không có phản ứng lại.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, què chân thiếu niên, trong một hơi, vượt ngang hơn trăm mét khoảng cách, vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Tranh!

Rút kiếm âm thanh vừa mới vang lên, kiếm quang đã tới gần Phương Nghĩa chóp mũi.

Sớm đã có đề phòng Phương Nghĩa, thuận thế lui về phía sau hướng lên, mũi kiếm cơ hồ lau chóp mũi của hắn trêu chọc qua.

Thậm chí có thể cảm giác được thân kiếm băng lãnh nhiệt độ.

Nhưng chờ ánh mắt thoáng dời xuống.

Phương Nghĩa lập tức phát hiện, què chân thiếu niên tại xuất kiếm sau đó, tay trái vẫn không quên từ trong ngực lấy ra sắc bén chủy thủ, cơ thể nghiêng về phía trước liếc.

Thừa dịp Phương Nghĩa ngửa ra sau thời điểm, chủy thủ đã nhắm ngay Phương Nghĩa trái tim đâm tới.

Sắc mặt biến hóa.

Phương Nghĩa miễn cưỡng đem huyền khắc kiếm, cũng dẫn đến vỏ kiếm, ngăn tại trước ngực.

Làm!!

Chủy thủ đem vỏ kiếm chọc ra cái lỗ nhỏ, lại đâm vào trên thân kiếm, truyền ra thanh thúy kim loại va chạm âm, vững vàng chặn công kích.

Phanh.

Đúng lúc này, hai người gần như đồng thời té ngã trên đất.

Què chân thiếu niên phản ứng cực nhanh, chủy thủ vạch một cái, trực tiếp đem treo khắc kiếm vỏ kiếm mở ra, tránh đi thân kiếm, theo biên giới tiếp tục hướng xuống đâm tới.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ để cho hắn được như ý, nội lực lưu chuyển, đầu gối một đỉnh.

Phanh!!

Què chân thiếu niên lập tức con mắt máy động, bị đầu gối đỉnh bụng đi đến co vào, phần lưng thật cao cong lên.

Oa một tiếng, phun ra Phương Nghĩa gương mặt nước bọt, toàn bộ thân thể lại thẳng đứng bay lên cao một thước.

Chỉ là cả hai tay, vẫn gắt gao nắm lấy trường kiếm và cùng với nhiễm điểm máu tươi chủy thủ.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, đang tại hướng về khía cạnh lăn lộn, bắp chân chỗ nhiều đạo vết thương thật nhỏ Phương Nghĩa.

Nắm lấy cơ hội, giữa không trung què chân thiếu niên, nhịn xuống bụng dạ dày lăn lộn đau đớn, tay trái chủy thủ trực tiếp vung tay mà ra!

Làm!!

Không nghĩ tới, nhanh chóng đang lăn lộn Phương Nghĩa, thế mà bộ dạng này đều có thể lấy huyền khắc kiếm, tinh chuẩn đón đỡ đi bay vụt đến chủy thủ.

Đừng hòng trốn!

Mũi kiếm điểm xuống mặt đất, què chân thiếu niên giống quạt điện giống như, mũi kiếm hướng ra phía ngoài, ngang cao tốc xoay tròn mà phóng tới Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa này lại đã đứng người lên, nhìn thấy què chân thiếu niên công kích xông tới mặt, không chút nào hoảng, ngược lại tỉnh táo đứng tại chỗ, vứt bỏ rách nát vỏ kiếm.

Nội lực dâng lên, hai tay nắm chặt sắc bén huyền khắc kiếm.

Từ trên hướng xuống, giống như Lực Phách Hoa Sơn, chém xuống một kiếm!

huyền khắc kiếm tinh chuẩn chém vào què chân thiếu niên trên tay kia thanh, đang tại cao tốc xoay tròn bên trong trên trường kiếm.

Cả hai đều vô cùng lực lượng mạnh, tiến hành trực tiếp nhất va chạm.

Đây là cường độ cùng cường độ va chạm, cũng là đối với bảo kiếm phẩm chất trực tiếp nhất khảo nghiệm.

Què chân thiếu niên tại ý thức đến Phương Nghĩa một chiêu này ý đồ lúc, hết thảy đã chậm.

Bành!!

Què chân trong tay thiếu niên thanh kiếm kia, thân kiếm tại chỗ vỡ vụn.

Giống như pha lê phá toái, trực tiếp rơi đầy đất.

Mà huyền khắc kiếm chỉ là nhiều một cái to lớn va chạm vết tích, vẫn mượn uy thế còn dư, chém vào què chân thiếu niên bên hông.

Thử!!

Phần eo trọng thương, máu tươi cuồng phún mà ra, bắn tung tóe Phương Nghĩa một thân.

Mà què chân thiếu niên bản thân, thì xoay tròn lấy lăn dưới đất, tiếp tục hướng phía trước lăn mười mấy vòng, kéo đầy đất máu tươi, mới rốt cục dừng lại.

Vừa vững ở thân hình, què chân thiếu niên lập tức đứng dậy, lại đau nửa quỳ trên mặt đất.

Sắc mặt thoáng qua một chút do dự, lập tức chỗ cao tay phải, ẩn ẩn có đồ vật gì, từ hư không xuất hiện. Không đợi người bên ngoài thấy rõ, hắn đã một chưởng cầm trong tay chi vật, đập vào máu tươi như chú bên hông, đồng thời nhịn không được hét thảm một tiếng.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, què chân thiếu niên đập vào bên hông, chính là một cái băng dán cá nhân, cực lớn băng dán cá nhân.

Hiệu quả là cái gì, Phương Nghĩa không biết.

Bất quá nhìn què chân thiếu niên đã có thể tay run run lau mồ hôi lạnh trên trán, hơn phân nửa là trị liệu loại vật phẩm.

Kiếm!

Tiện?

Phương Nghĩa đang nghi hoặc đâu.

Hô hô hô!

Đằng sau bỗng nhiên vang lên gấp rút phong thanh.

Cũng không quay đầu lại, nghiêng đầu vừa trốn.

Sưu!!

Một thanh sắc bén bảo kiếm, lập tức từ gò má hắn bên cạnh xẹt qua.

Hảo kiếm!

Đưa tay chộp một cái.

Tranh tranh tranh tranh tranh!!

Chỗ chuôi kiếm thế mà bỗng nhiên bắn ra rậm rạp chằng chịt châm nhỏ.

Chiêu này xuống, sợ toàn bộ bàn tay đều phải phế đi.

Một cái chớp mắt chần chờ, bảo kiếm đã cùng Phương Nghĩa giao thoa mà qua, châm nhỏ đồng loạt lùi về chuôi kiếm bên trong.

Đó là?!

Trên đài Thương Thiên môn Thập trưởng lão, bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Thương Thiên Kiếm!!

Đất vàng năm huynh đệ, con mắt soạt một cái đỏ lên, lửa giận ngút trời.

Những người khác cũng đều kinh ngồi lên.

Cái gì?!

Thanh kiếm kia chính là Thương Thiên môn Thương Thiên Kiếm?!

Thần binh bảng thứ bảy Thương Thiên Kiếm! Như vậy hắn chính là...... Thương Thiên môn phản đồ, Thương Chính!

Ba.

Cũng chính là lúc này, què chân thiếu niên vững vàng tiếp nhận bay tới Thương Thiên Kiếm.

Ngụy trang què chân, chậm rãi duỗi thẳng, đứng lên thể, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Chủy thủ có độc.

Ta biết.

Độc tính khuếch tán, ngươi không chống được bao lâu.

Phương Nghĩa cười không nói.

Đông môn say, ngươi rất mạnh.

Ta cũng cảm thấy.

...... Nhưng ngươi sẽ chết trong tay ta.

Phương Nghĩa không nói chuyện, chỉ là hướng hắn vẫy vẫy tay.

Tới.

Không vội, ta chờ ngươi độc phát.

Phải không? Thật có chút chỉ sợ đợi không được lâu như vậy.

Phương Nghĩa có ý riêng nhìn về phía chung quanh.

Ở đây, là Khang Đường môn.

Ở đây, là Phương Nghĩa địa bàn.

Hai người liên tiếp giao thủ, vừa nhanh vừa vội, những người khác còn chưa phản ứng kịp.

Bây giờ hai người dừng tay, người chung quanh lập tức bắt đầu hành động.

Bảo hộ chưởng môn đại nhân!

Dám ở trước mặt lão phu đả thương người? Không đem chúng ta chính đạo đồng minh để trong mắt không thành!

Thương Chính, đưa ta huynh đệ mệnh tới!

Trên đài một đám Cường Giả lũ lượt xuống.

Khang Đường môn đệ tử đem Thương Chính đoàn đoàn bao vây.

Bất luận nhìn thế nào, Thương Chính tập kích khang Đường Môn, cũng là một loại tự tìm đường chết hành vi.

Như thế thiên la địa võng trong vòng vây, Thương Chính thậm chí ngay cả trốn đều không có thể đào tẩu, chớ đừng nhắc tới giết chết Phương Nghĩa.

Đến nỗi độc phát? Lấy cường đại liều, bây giờ tính kháng độc, hoàn toàn có đầy đủ thời gian tìm kiếm giải dược, thậm chí nói không chừng độc tính yếu một ít, trực tiếp bị tự động hoá giải.

Có thể nói, bình thường độc dược, đối với Phương Nghĩa đã không hiệu quả gì, nhiều lắm thì suy yếu thực lực của hắn, ảnh hưởng hắn thực chiến phát huy, không có khả năng tươi sống hạ độc chết.

Trừ phi là chuyên nghiệp chơi độc, hoặc trong phó bản có danh tiếng lợi hại độc dược, mới có thể đơn thuần lấy độc dược hạ độc chết Phương Nghĩa.

Tề lão!

Mắt thấy đám người vây quanh mở ra, Thương Chính lớn quát một tiếng.

Tới!

Trong đám người, lập tức nhảy ra một lão giả, rơi vào Thương Chính bên cạnh.

Ha ha ha! Tiểu tử, lần này ta giúp ngươi như thế, chờ sự tình chấm dứt sau, ngươi nhất thiết phải đúng hẹn cho ta làm nô làm tỳ, làm trâu làm ngựa!