Chương 10: Đoàn đội năm người.

Đến nỗi tiên tam bộ, thì thật sớm làm xong kỹ năng tăng lên sự tình, đi trò chơi quảng trường mua độc dược tài liệu đi.

Xem như Độc hệ tinh thông nàng, mỗi lần ra bản, đều cần mua sắm một chút cần thiết tài liệu, bằng không hạ tràng trong phó bản, thực lực tiêu chuẩn sẽ hạ xuống rất nhiều.

Đơn giản tới nói, liền là phi thường ăn tài nguyên.

Không có tài lực ủng hộ, giống tiên tam bộ loại độc này hệ sở trường, rất dễ dàng liền xuất hiện thị lực hạ xuống, lại càng ngày càng khó lẫn vào cục diện.

Tại giai đoạn trước còn không có phát triển, giống tiên tam bộ loại độc này hệ phát triển người chơi, kỳ thực rất cần bị đoàn đội phụng dưỡng lấy, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành đến đầy đủ độ cao.

Lại thêm Phương Nghĩa bên này sự tình đã nói hiểu rồi, tiên tam bộ tự nhiên vội vàng chính mình sự tình đi.

Đem tin tức gửi tới, tiên tam bộ biểu thị sẽ đúng giờ trở lại Phương Nghĩa không gian độc lập sau, Phương Nghĩa liền không có quan tâm nàng.

Chỉ đạo phía dưới không lời kỹ năng thăng cấp phương hướng, đang chuẩn bị giúp phối phối cũng tham khảo phía dưới.

Bất ngờ, đối phương kỹ năng kế hoạch cùng thăng cấp ý nghĩ phi thường rõ ràng, đại phương hướng vô cùng chính xác.

Đến nỗi tiểu phương hướng, Phương Nghĩa có thể cho ý kiến không thiếu, bất quá phương diện này, kỳ thực tùy từng người mà khác nhau, không có câu trả lời tiêu chuẩn.

Gia hỏa này...... Rất có kế hoạch a.

Có thể nói là, trước mắt trong mấy cái đồng đội, cực kỳ có hoạch định một người.

Cảm thấy bất ngờ chăm chú nhìn thêm phối phối, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Ngược lại là phối phối bị nhìn thấy mặt hốt hoảng, sợ hãi rụt rè.

Đội trưởng, đừng, đừng nhìn ta như vậy, ta loại này rác rưởi căn bản vốn không đáng giá nhường ngươi ánh mắt dừng lại ở trên người của ta...... Cho dù là nửa giây cũng là một loại lãng phí cùng xa xỉ......

Tiểu văn cùng không nói gì đột nhiên động tác đồng bộ cùng nhau nhìn về phía Phương Nghĩa.

Hai người biểu lộ khác nhau, tựa hồ đều có suy nghĩ.

Đến nỗi nghĩ cái gì, Phương Nghĩa liền không rõ ràng.

Phải, không phải liền là nhìn nhiều mấy lần phối phối mà thôi, lập tức liền gây nên loại phản ứng này, quả nhiên loại tính cách này người, chính mình ứng phó không được.

Vẫn là giao cho tiểu văn xử lý a.

Cho tiểu văn một ánh mắt.

Tiểu văn bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

Tin tức lập tức vụng trộm phát tới.

Thì ra Hắc ca yêu thích là không chết trùng đế loại này kiểu dáng? Cần ta làm máy bay yểm trợ sao? Nhưng mà ta sợ ngươi sẽ bị Từ Nhã tỷ đánh gãy chân a...... Ta là chỉ trong hiện thực.

Phương Nghĩa:???

Nghĩ gì thế, ta nhường ngươi gọi thật xứng phối, ta rút lui trước, gia hỏa này cùng ta bát tự không hợp, trò chuyện không tới a.

Không thể nào...... Không chết trùng đế không phải rất có tế bào hài hước, vừa còn khen ngươi con mắt lóe sáng lấp lánh đây này.???

Lời kia ý tứ, rõ ràng không phải đang khen con mắt lóe sáng tốt a!

Phương Nghĩa mặt xạm lại, quả nhiên trung nhị bệnh chỉ có trung nhị bệnh mới có thể lẫn nhau lý giải.

Lắc đầu, Phương Nghĩa cùng phối phối các nàng chào hỏi, liền hướng đi trở về đi.

Không nói gì vô ý thức đưa tay, nhưng lại rất nhanh khắc chế để xuống, chỉ là ánh mắt nghi ngờ tại Phương Nghĩa cùng phối phối hai người lưu chuyển, bờ môi hơi cắn, tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Không chết trùng đế, kỹ năng giải quyết không có, cùng một chỗ đi dạo phố! Không nói gì muốn tới sao? Tính ngươi một cái a.

Không có Phương Nghĩa tại chỗ, tiểu Văn Lập Khắc tiến tới hai nữ bên cạnh.

......

Sau một giờ.

Màu hồng phấn không gian độc lập.

Phương Nghĩa nằm trên ghế sa lon, xoát lấy diễn đàn.

Đúng lúc này, không gian độc lập đại môn bỗng nhiên mở ra.

Mặc xa hoa phục sức nữ tính kim sắc tượng đất, bước ưu nhã bước chân, bước vào trong không gian.

Giống như là người mẫu tẩu tú, kim sắc tượng đất đi bước kiểu mèo, hoàn toàn không nhìn một mặt mộng bức Phương Nghĩa, tại trong nho nhỏ không gian độc lập, đi tới lui ba vòng, mới rốt cục đứng tại Phương Nghĩa trước mặt.

Mang theo một chút bản thân say mê, kim sắc tượng đất đem bùn cát hóa thành tóc, nhẹ nhàng đỡ đến sau tai, thấp giọng nhẹ giọng nói: Như thế nào?

Phương Nghĩa:???

Cái gì như thế nào?

Tạo hình! Ta tạo hình mới a!

tiên tam bộ nghe xong Phương Nghĩa lời này, âm thanh chợt cất cao, kém chút tức giận một ngụm phun ra ngoài.

Thẳng nam, ngươi là sắt thép thẳng nam sao!

Chẳng lẽ mù mắt không thành, ta tạo hình mới này, biến hóa có thể nói hoặc phi thường lớn, hơn nữa còn tẩu tú giống như tại trước mắt ngươi đi tam đại vòng.

Kết quả ngươi sẽ tới đây sao một câu?

May bản bảo bảo tính tính tốt, bằng không cái này bao cát lớn nắm đấm đã đập xuống!

Tạo hình? A, thật đẹp mắt.

Thật sự?!

Mới vừa rồi còn bốc lên nộ khí, trong nháy mắt tiêu tan.

Trong lòng âm thầm cao hứng tiên tam bộ một mặt kích động truy vấn.

Bất quá biểu lộ vừa phát sinh biến hóa, không gian độc lập đại môn đột nhiên lại một lần mở ra.

Một nam hai nữ, nối đuôi nhau mà vào.

Biểu lộ hơi cương, Tiên tam bộ khoái tốc thu hẹp biểu lộ, khôi phục lại bình tĩnh.

Đó là tự nhiên, tạo hình mới này, nói thế nào cũng là dùng trung nhị tiểu quỷ cho tiền mua, như thế nào cũng phải bồi thường nổi giá cả không phải.

Phốc!

Cảm tình là đem tiểu văn cho bồi thường, toàn bộ dùng để mua vẻ ngoài đặc hiệu.

Thua thiệt Phương Nghĩa còn kỳ quái, tiên tam bộ mặc dù cam lòng tại giả lập trên hình tượng bỏ tiền vốn, nhưng vấn đề là nàng bản thân cũng không có tiền gì tình huống phía dưới, làm sao lại mua những thứ này đồ vật.

Nguyên lai là ngoài ý muốn chi tài, dùng không đau lòng a.

Tuy nói Phương Nghĩa đối với loại này vẻ ngoài thay đổi bên trên tiêu phí, một mực ở vào loại kia lãng phí tiền thái độ.

Bất quá hắn sẽ không đối với người khác yêu thích cùng tiêu phí quen thuộc, khoa tay múa chân, chỉ cần không tạo thành đoàn đội ảnh hưởng, kéo sau thực lực, loại này Trình Độ tiêu phí hoàn toàn không cần thiết cố ý đi nói cái gì.

Ba bước tỷ, đây là ngươi mới giả lập hình tượng sao? Xem thật kỹ a!

Không nói gì vẫn là nói chuyện, hơn nữa bản thân tựa hồ cũng là không thiếu tiền người, cho nên rất dễ dàng liền cùng tiên tam bộ đánh thành một đoàn.

Xú nữ nhân, đổi cái hình tượng liền cho rằng ta sẽ đối với ngươi đổi mới sao? Không có, hoàn toàn không có! Loại này gọi đối với ta là vô dụng! Muda Muda Muda Muda!

...... Lăn!

Nghênh đón tiểu văn, chỉ có tiên tam bộ đơn giản thô bạo một chữ.

Nàng thậm chí bạch nhãn đều chẳng muốn lật, trực tiếp không để ý tới tiểu văn.

Hai nữ nhân thảo luận lửa nóng, không nói gì còn đem phối phối cũng kéo đến bên kia, cùng một chỗ thảo luận tiên tam bộ vừa mua đặc hiệu quần áo.

Bất quá số đông thời điểm, cũng là tiên tam bộ cùng không nói gì đang thảo luận, mà phối phối nhưng là ngẫu nhiên lên tiếng phối hợp xuống, nhưng lắng nghe rất chân thành, không giống như là qua loa lấy lệ bộ dáng, tựa hồ đối với loại này đặc hiệu quần áo thật sự cảm thấy hứng thú.

Tiểu văn nhếch miệng, đối với ba đàn bà thành cái chợ hình ảnh, hoàn toàn không có hứng thú.

Hắc ca, lúc nào khổ sách a, bằng không thì ba người nữ nhân này có thể thảo luận đến thiên hoang địa lão.

Lập tức liền mở...... Để các nàng tới thương lượng một chút, đúng, phía trước nhường ngươi mua đồ vật, mua không có?

Ngươi chuyện phân phó, ta lúc nào quên qua?

Vậy coi như nhiều, cần ta từng kiện đếm ra tới......

Cái kia, Hắc ca, ta này liền gọi các nàng tới!

Giống như là chạy trốn giống như, ba chân bốn cẳng, tiểu văn đi tới tam nữ bên cạnh, mang theo các nàng trở lại Phương Nghĩa bên này.

Không nói gì nghi ngờ hỏi: Đội trưởng, sự tình gì a?

tiên tam bộ hai tay bảo vệ môi trường: Kêu chúng ta tới làm gì, là vừa rồi không thấy đủ ta tạo hình mới sao?

Phối phối trốn tránh tiểu văn, nhỏ giọng nói: Người như ta, cũng có thể bị đội trưởng cùng một chỗ gọi qua, ta thật có tư cách đứng ở nơi này sao......

Lại thêm một bên ngáp một cái tiểu văn.

Phương Nghĩa cảm giác, mệnh số đoàn đội, cuối cùng có chút bình thường đoàn thể bộ dáng.

Mệnh số đoàn đội, lần thứ nhất năm đen phó bản, sắp mở ra. Sinh hoạt phải có cảm giác nghi thức, để ăn mừng cái này long trọng lại đáng giá kỷ niệm một khắc, ta quyết định......