Chương 49: Không có vấn đề.

...... Không thích hợp, ta cùng với Mạch lâu quản hình thể mặc dù tương tự, nhưng thực lực khác nhau một trời một vực, rất dễ dàng bị nhìn thấu.

Thế thì không nhất định...... Hơn nữa có chúng ta ba tên Lầu trưởng ở bên yểm hộ, thời gian ngắn, liền xem như quái vật kia cũng không cách nào nhìn thấu thân phận.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật......

Lâu chủ vừa đi vừa về độ bộ, cuối cùng ngẩng đầu lên nói: Có thể thực hiện! Bất quá vì sao muốn tuyển cái kia Mạch lâu quản, chúng ta chắc có càng trung thành ứng cử viên.

Bởi vì hắn có thể từ quái vật kia trong tay đào thoát! Hắn khẳng định có chỗ giấu diếm, thực lực tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. Nếu chúng ta những thứ này chiến lực chủ yếu toàn bộ đầu nhập chiến đấu, lưu một mình hắn dưới đất trang, thực sự để cho người ta không yên lòng. Quan trọng nhất là...... Từ trước mắt tình huống đến xem, hắn căn bản không thể nào trở thành thỏ tinh linh người bên kia, nhiều nhất thuộc về trung lập thái độ. Chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng thực lực của hắn, giúp bọn ta một chút sức lực!

Vì cái gì nói như vậy?

Lâu chủ đại nhân, đừng quên, chúng ta là như thế nào bắt được Bách Toa. Là bởi vì Mạch lâu quản trêu chọc Bách Toa, dẫn đạo Bách Toa truy sát xuống đất trang, bị Mạch lâu quản chém đứt một cái chân, cuối cùng mới bị lầu một Lầu trưởng bắt giữ. Những tin tức này không phải cái gì chuyện giữ bí mật, quái vật kia nếu là biết những sự tình này, ngươi cảm thấy nó sẽ bỏ qua Mạch lâu quản?

Có đạo lý...... Hảo, kế hoạch tạm thời cứ như vậy. Ta đi cùng trang chủ báo cáo xuống tình huống. Các ngươi đi trước chuẩn bị cái khác công việc a.

Là!

Lâu chủ rời đi, lầu hai Lầu trưởng ánh mắt nhìn chằm chằm lầu ba Lầu trưởng một hồi, cười lạnh một tiếng.

ủng hộ như vậy, tất nhiên có vấn đề!

Cái kia mạch lão đầu, quả nhiên là hắn người!

Khoảng cách kế hoạch bày ra, còn có thời gian.

Bây giờ liền trở về phái người, đem mạch lão đầu cho ám sát.

Tiếp đó cho hướng lâu chủ đại nhân xin chỉ thị, dùng tâm phúc của mình tiếp nhận vị trí này.

Trọng yếu như vậy kế hoạch, vị trí hạch tâm, nhất định phải là nhân tài của mình đi!

Bằng không dưới mặt đất trang hoàn toàn thắng lợi sau, lầu ba Lầu trưởng địa vị, sẽ nước lên thì thuyền lên, ngay cả mình đều ép không được!

Lầu hai Lầu trưởng rời đi, gian phòng chỉ còn lại lầu một Lầu trưởng cùng lầu ba Lầu trưởng hai người.

Bỗng nhiên, lầu một Lầu trưởng lạnh lùng thốt: Hắn là người của ta.

Hắn là dưới mặt đất Trang Nhân.

Hắn lập được công lao, đã chứng minh lập trường của mình!

Đây chẳng qua là tự vệ, không có người có thể chứng minh lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn về tới dưới mặt đất trang, hướng chúng ta hồi báo tình báo!

Ngoại trừ dưới mặt đất trang, hắn không chỗ có thể đi! Lầu một Lầu trưởng, đừng quá ngây thơ, đừng luôn muốn che chở chính mình người, bảo toàn thực lực! Tiếp xuống một trận chiến, đem quyết định vận mệnh nhân loại, ai cũng không cách nào tránh khỏi!

Làm sao nói ngươi đều có lý! Ta mặc kệ, hắn đã chứng minh lập trường của mình, về sau hắn liền là người của ta, ta sẽ đem hết toàn lực bảo hộ tất cả thủ hạ!

...... Tùy ngươi, ngược lại kế hoạch sẽ không đổi.

Lắc đầu, lầu ba Lầu trưởng đi ra ngoài, khi đi tới cửa, bỗng nhiên ngừng tạm.

Ta khuyên ngươi đừng làm chuyện dư thừa, chúng ta đã không phải là trước kia tiểu đoàn đội, mà là một cái quái vật khổng lồ, trong tổ chức người, ngư long hỗn tạp, ngươi tiếp tục kiên trì cái loại ý tưởng này, sớm muộn sẽ hại chết ngươi. Mặt khác...... Cái kia Mạch lâu quản, ngay cả ta đều có chút nhìn không thấu sâu cạn, ngươi tốt nhất cách xa hắn một chút.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền triệt để rời đi.

Ở lại tại chỗ lầu một Lầu trưởng, tự lẩm bẩm: ...... Ít nhất, ta sẽ cho hắn một lựa chọn quyền hạn.

......

Dưới mặt đất trang, trong phòng giam.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó đứng tại hai tên ngục tốt.

Trong đó một cái, mọc ra hèm rượu mũi, đang oán trách cái gì.

Nguyên ca, ngươi liền cho ta mượn Điểm lâu tệ a! Ta thật sự nhịn không được, đều nhanh một tháng không có uống rượu!

Không được là không được! Ngươi có còn muốn hay không cưới ta muội? Bất giới rượu, ngươi như thế nào tiết kiệm phía dưới tiền! Ta muội làm sao có thể chịu cùng ngươi sinh hoạt!

Ta...... Ta muốn lấy nàng, nhưng ta cũng muốn uống rượu......

Hát hát hát! Liền biết uống! Ngươi mỗi tháng uống rượu tiêu hết bao nhiêu lầu tệ! Số tiền này tích lũy đứng lên, đều có thể mua một cái tại bày quầy bán hàng khu mua một cái quầy hàng taxi!

Có thể, nhưng ta không uống khó chịu a!

Chết chưa? Không chết thì nhịn lấy!

Vung tay lên, tên kia ngục tốt trực tiếp đi ra ngoài.

Ngươi gác đêm ban, ta đi đi một vòng, nhớ kỹ, đừng tìm người khác nói lên chuyện này!

...... Nguyên ca, về sớm một chút a, chúng ta lần trước thế nhưng là kém chút bị cai tù phát hiện.

Biết biết, đừng nói nhiều!

Cộc cộc cộc.

Nguyên ca rời đi, lưu lại hèm rượu mũi ngục tốt, buồn bực ghé vào trên mặt bàn.

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị lấy ra vật phẩm không gian phòng thủ tinh rượu, hối lộ cái kia hàng đâu.

Bỗng nhiên, giống như là nghe được cái gì, lỗ tai hơi động một chút, yên lặng dừng động tác lại, nằm dưới đất cơ thể, lật nghiêng phía dưới, điều chỉnh góc độ.

Đạp đạp đạp.

Cái này nhà tù, ngoại trừ ngục tốt cùng cai tù, cơ bản không có ngoại nhân.

Nhưng nơi này ngục tốt cùng cai tù, mặc chính là ngục cốt giày, sử dụng thỏ cốt chế tạo thành, xem như công chức phúc lợi một dạng đồ vật, cũng cùng đi làm chế phục tính chất giống.

Loại này ngục cốt giày phát ra tiếng bước chân, có chút đặc thù, cùng mới vừa nghe được tiếng bước chân, có bất đồng rất lớn.

Cho nên Phương Nghĩa thứ trong lúc nhất thời, liền ý thức được, người tới, tuyệt không phải ngục tốt hoặc cai tù.

Đợi đến tiếng bước chân tiếp cận, Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Bởi vì hắn nhận ra người tới.

Lầu, Lầu trưởng đại nhân?!

Gục xuống bàn ngục tốt, dọa đến thất thố hét lên một tiếng.

Sắc mặt trở nên trắng bệch, tựa hồ bị dọa sợ.

Ta, ta không có lười biếng! Ta vừa mới chỉ là thay cái góc độ quan sát nhà tù phạm nhân!

Người tới, thình lình lại là lầu một Lầu trưởng.

Ngươi đi ra ngoài trước.

Là, là!

Ngục tốt liên tục gật đầu, hướng phía ngoài chạy đi.

Trong phòng giam, chỉ còn lại Phương Nghĩa cùng lầu một Lầu trưởng hai người.

Hai người bốn mắt đối lập, Lầu trưởng chậm rãi mở miệng nói: Chúng ta thảo luận ra một cái kế hoạch mới, ngươi có hứng thú nghe một chút sao?

Lầu trưởng đại nhân mời nói.

Chúng ta muốn ngươi giả trang thành lâu chủ đại nhân, cùng chúng ta đi gặp tuần tra cục tổng đội trưởng Hắc Cơ. Đây là một cái vô cùng nhiệm vụ nặng nề......

Không có vấn đề!

Lầu trưởng lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa liền trực tiếp một mặt kiên định đồng ý.

Vì nhân loại sau này, Lầu trưởng đại nhân để cho ta làm cái gì cũng có thể!

Lầu một Lầu trưởng một mặt kinh ngạc.

Ngươi xác định không có vấn đề?

Vô cùng xác định!

Nhiệm vụ này vô cùng nguy hiểm, nếu như ngươi nghĩ, ta sẽ tận lực thuyết phục lâu chủ, đổi một cái nhân tuyển......

Không! Vì dưới mặt đất Trang Hiệu Lực, là giấc mộng của ta! Lầu trưởng đại nhân không cần thuyết phục, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Lúc nào xuất phát? Ta tùy thời có thể khởi hành!

Nhìn xem Phương Nghĩa ánh mắt kiên định.

Lầu một Lầu trưởng nghi ngờ.

Chẳng lẽ...... Thật là chính mình nhiều chuyện?

Chần chừ một lúc, hắn gật đầu một cái, vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai.

Nếu như thế, vậy ta cũng nói thêm gì nữa. Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta sẽ đến đón ngươi ra ngục.

Cảm tạ Lầu trưởng đại nhân quan tâm!