Chương 18: Bội thu.

Cao ngất phụ thân? Mở công ty đó a.

Phấn tỷ không chút do dự nói.

Nhưng chờ Phương Nghĩa hỏi công ty cụ thể kinh doanh lúc nào.

Phấn tỷ liền hỏi gì cũng không biết.

Rõ ràng gia hỏa này, đối với những đồ vật này, căn bản vốn không hiểu, không có đến hỏi qua.

Bất quá từ lộ ra tin tức tin tức, công ty tựa hồ mở rất lớn, trong nhà hẳn là rất có tiền chính là.

Cái kia hẳn là không có việc gì, mở công ty khẳng định muốn tuân thủ luật pháp, bây giờ mạng lưới phát đạt như vậy, không có người có thể đào thoát luật pháp chế tài. Đúng, ta hạ tuyến đi mở cửa, vừa rồi có người nhấn chuông cửa.

Phía trước còn nói phải hảo hảo, đằng sau đột nhiên phong cách nói nhất chuyển, muốn đi mở cửa.

Cái này nhưng làm phấn tỷ sợ hết hồn.

Thần tượng?! Sẽ không phải là bá phụ đã tìm được chỗ ở của ngươi......

Phim truyền hình đã thấy nhiều a. Ngươi chỉ là cùng không nói gì phụ thân đề cập qua trò chơi của ta ID, vẫn là khu mới ID, làm sao có thể tìm được ta, đoán chừng là người nào khác. Ngươi đừng lo lắng, ta hạ tuyến xem liền biết.

Nói xong Phương Nghĩa liền xuống tuyến.

Lưu lại muốn nói lại thôi phấn tỷ, một mặt lo nghĩ.

Trên thực tế, Phương Nghĩa thật sự cảm thấy, chính mình sẽ không bị thịt người về đến trong nhà.

Bởi vì hắn trước kia là nghề nghiệp cày tiền.

Không nói gây người khác cỡ nào oán trời trách đất.

Đắc tội một chút xung đột lợi ích phòng làm việc, một chút ngoan nhân, vẫn phải có.

Vì không đến mức bị người offline tìm được, chân nhân pk, Phương Nghĩa đối với IP cùng mình tư ẩn phương diện bảo hộ là phi thường đúng chỗ.

Logout.

vô luận tiên tam bộ vẫn là tiểu văn, đều còn tại trong trò chơi phấn đấu.

Đi tới cửa, hướng về mắt mèo liếc mắt nhìn.

Cửa ra vào, đứng một cái nhân viên chuyển phát nhanh.

Đông đông đông.

Lần này, nhân viên chuyển phát nhanh không phải nhấn chuông cửa, mà là gõ lên môn.

Mở cửa, tiễn đưa chuyển phát nhanh!

Mẹ a!

Đừng dọa ta.

Thật nhanh đưa trả là giả chuyển phát nhanh a!

Vốn cảm thấy phải phấn tỷ chỉ là tại đe dọa.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa lại có chút hư.

Chỉ là quan sát một hồi lâu, hắn phát hiện, giống như...... Thật chỉ là tiễn đưa chuyển phát nhanh.

Do dự một chút, Phương Nghĩa mở cửa chính ra.

Thì ra có người ở nhà a! Ta còn tưởng rằng một chuyến tay không đâu!

Chuyển phát nhanh ca thần sắc sững sờ, có chút oán trách nói.

Bất quá đến cùng là ngành dịch vụ, rất nhanh đoan chính thái độ.

Văn ca chuyển phát nhanh, ngươi là Văn ca a?

...... Khá lắm, Phương Nghĩa lập tức hoàn toàn không giả.

Sợ bóng sợ gió một hồi!

Cảm tình là tiểu văn võng đồ mua đến hàng.

Kém chút đem ta hù dọa!

Thay tiểu văn ký tên.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm đơn chuyển phát nhanh nhìn xuống.

Huyễn thải bảy mươi hai Ma Pháp Cầu, thỏa mãn ngươi nổ tung huyễn tưởng!

Mở cặp táp ra.

Một cái túi lắp đặt viết loạn thất bát tao lời tuyên truyền.

【 Cực hạn màu sắc, tròn ngươi một cái ma pháp sư chi mộng!】

【 Đỉnh cấp chất liệu, tại trong ma pháp sư nhanh người một bước!】

【 Hình tròn thiết kế, nhiều mặt ứng dụng, thi pháp, truyền giáo, cất giữ, tam vị nhất thể!】

Phương Nghĩa:......

Tốt a, biết đại khái bên trong là cái đồ chơi quỷ gì.

Cũng chỉ có tiểu văn loại người này, có thể bị loại đồ chơi này lừa dối điên cuồng mua mua mua.

Phương Nghĩa đoán chừng, bên trong chính là một cái khảm vào toàn tức chiếu sáng pha lê viên cầu mà thôi.

Nói là lừa gạt tiền a, một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Nói đúng không lừa gạt tiền a, liền những vật này, đóng gói tổ hợp một chút, liền bán ra giá cao.

Hai không dậy nổi, hai không dậy nổi.

Cũng may tiểu văn lưng tựa hắn anh ruột, tăng thêm thực lực của mình, trong tay cũng không thiếu tiền.

Chỉ cần không ảnh hưởng người khác, làm yêu thích giày vò cũng không gì vấn đề lớn.

Nhận lấy chuyển phát nhanh, Phương Nghĩa trực tiếp đem đồ vật vẫn tiểu thư phòng ở giữa.

Gia hỏa này ngược lại là an ổn, nằm ở trên giường chơi đùa, căn bản vốn không quan hệ bên ngoài có hay không nhấn chuông cửa.

Trở về nối liền trò chơi.

Lưu quang lóe lên.

Đâm đầu vào liền thấy cực lớn đầu chó, hướng chính mình đánh tới.

Ngừng ngừng ngừng! Làm gì chứ!

Phương Nghĩa vội vàng lui lại, kinh ra một thân Hùng Hãn.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, phấn tỷ phun ra đầu lưỡi lớn, mang theo một đống lớn nước bọt muốn liếm tới bộ dáng.

Kinh khủng!

Hình ảnh kia chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Thần tượng! Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngươi không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi lần này tuyến, liền không về được đây!

...... Cho nên tại trong trong tưởng tượng của ngươi, không lời phụ thân đến cùng là khủng bố đến mức nào a!

Xã hội pháp chế, toàn cầu giám sát mạng đâu!

Thời đại này phạm tội, không phải muốn chết sao?

Chớ đừng nhắc tới, thật muốn có ân oán, đi trong trò chơi giết, nhiều máu tanh bạo lực đều không phải là vấn đề, giết mới hả giận, còn có thể một mực mắng thi thể, thi thể còn chỉ có thể nghe lấy đây.

Ta không sao, chính là cầm một cái chuyển phát nhanh......

Ngừng tạm, Phương Nghĩa bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp!

Hắn nhớ kỹ...... Tiểu khu chuyển phát nhanh, đại bộ phận tình huống cũng là bị bảo an trước tiên bảo quản, tiếp đó tự mình đi tới lấy món a......

Vì cái gì lần này nhân viên chuyển phát nhanh muốn đích thân đưa đến gia môn......

Không không không!

Hẳn là chỉ là tình huống đặc biệt, không cần mình hù dọa mình.

Dù sao có chút chuyển phát nhanh, tại hạ đơn lúc, căn cứ vào khách hàng yêu cầu, là nhất thiết phải trực tiếp đưa đến trong nhà.

Chỉ cần cho an ninh tiểu khu xem qua tờ đơn, liền có thể cho phép qua.

Đoán chừng tiểu văn đối với đây là gì Ma Pháp Cầu tương đối coi trọng, cố ý tăng thêm cái này đặc thù phục vụ.

Quá tốt rồi! May mắn chỉ là một cái nhanh lên, ta còn tưởng rằng, cho là thần tượng muốn xảy ra chuyện. Ngươi muốn thật sự xảy ra chuyện, ta đều không biết nên như thế nào đối mặt cao ngất, ta đều không thể tha thứ chính mình!

Phấn tỷ đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Phương Nghĩa biết rõ, phấn tỷ cũng chỉ là quan tâm chính mình mà thôi.

Lại cùng phấn tỷ hàn huyên một hồi, thẳng đến hảo hữu danh sách bắt đầu lấp lóe.

Phương Nghĩa cùng phấn tỷ tạm biệt.

Vừa rồi hảo hữu danh sách đánh hắn tin tức là, là Cửu Xà.

Trong tay Phương Nghĩa, ngoại trừ cùng Đỉnh Lực công hội giao dịch D cấp Huyết Mạch bên ngoài.

Còn thừa lại một cái F cấp Huyết Mạch 【 Khí ngưng mây 】.

Kỳ thực Phương Nghĩa phía trước có cùng Liễu hội trưởng nói qua 【 Khí ngưng mây 】 Huyết Mạch giá cả vấn đề.

Đương nhiên, cũng chỉ là sớm đàm luận một chút.

Nếu như Cửu Xà có thể đưa ra phía trước liệt ra danh sách vật tư, vậy dĩ nhiên ưu tiên bán cho Cửu Xà, dù sao tiên tam bộ đã đáp ứng cho nàng quyền mua ưu tiên.

Nếu như Cửu Xà không có cái này tài vật năng lực, Phương Nghĩa tự nhiên là lựa chọn cùng có thể đưa ra giá cao hơn ô Liễu hội trưởng tiến hành giao dịch.

Mà căn cứ vào Cửu Xà bây giờ truyền về tin tức nhìn, nàng đã góp đủ giao dịch thẻ đánh bạc.

Đi mỹ thực một con đường, đến chỉ điểm trà lâu.

Rất nhanh, Phương Nghĩa đã tìm được Cửu Xà.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất đúng giờ.

Cửu Xà phía trước nói qua hai giờ bên trong gọp đủ thẻ đánh bạc.

Vẫn thật là là hai giờ liền làm xong.

Phải biết, Phương Nghĩa cho ra danh sách, vật phẩm có chút lộn xộn, nếu như không phải có chút tài lực, hoặc Tượng công hội như thế có đầy đủ tồn kho, bình thường là không có cách nào thời gian ngắn gọp đủ.

Đây không phải sợ ngươi đem Huyết Mạch bán cho người khác đi......

Cửu Xà lần này cũng coi như là đại xuất huyết.

Bất quá chỉ cần lấy được Huyết Mạch chi lực, thực lực của nàng liền lập tức lên một tầng.

Điểm ấy đại giới, hoàn toàn ở tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Khởi xướng giao dịch.

Phương Nghĩa đem Huyết Mạch chi lực cho Cửu Xà, đồng thời lấy được Cửu Xà cho một đống lớn vật tư.

Trước sau hai cái Huyết Mạch chi lực bán đi, Phương Nghĩa túi tiền cũng gồ lên rồi.

Điểm trung bình phát tới.

Trong đội ngũ mỗi người đều có thể thu được 10 cái sơ cấp thắng điểm lệnh, 3 cái trung cấp thắng điểm lệnh.

Chỉ là thắng điểm, một lớp này liền tăng ước chừng 400 điểm.