Chương 90: Không có khả năng.

Tự mình tiếp xúc sau, Thương Chính đối với điểm này càng thêm vững tin. Tiểu Nói.

Đông Môn say, tuyệt đối không phải cái gì ma mới người chơi, mà là vô cùng khó giải quyết cao thủ.

Thừa dịp kỹ năng đặc thù chỗ dựa, lấy cường đại ngạnh thực lực, trực tiếp triển chết, mới là chính đồ.

Bằng không đang muốn song phương thực lực bình đẳng, tiến hành giao chiến, Thương Chính thật đúng là không có nhiều lòng tin cùng Đông Môn say lại một lần nữa giao thủ.

Dù sao không có khởi động 【 Hiệp chi đại giả 】, lấy thông thường thực lực đối chiến, ngạnh thực lực thậm chí chiếm giữ ưu thế tình huống phía dưới, còn bị chặt xuống một tay nắm, có thể nói hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Nếu là ngạnh thực lực chênh lệch san bằng, kia liền càng không có đánh.

Đem tầm mắt tập trung, không còn quan tâm những tổ chức khác thành viên, tận lực tránh phát động hiệp chi đại giả, cũng không đi cứu người tình huống.

Thương Chính hướng về phía trước bước ra một bước, cười gằn nhìn về phía Phương Nghĩa.

Không sai biệt lắm. Bây giờ, nên giải quyết phía dưới vấn đề của chúng ta!

Theo một bước này bước ra, chung quanh Khang Đường môn đệ tử, toàn bộ dọa đến đồng loạt lùi lại một bước.

Không bởi vì những cái khác, thật sự là người này quá kinh khủng, quá hung tàn!

Ban đầu còn tốt, cũng chính là một kiếm một người, cứu phản khang thành viên của tổ chức mà thôi.

Nhưng đến đằng sau, đó cùng cùng quỷ bực này đỉnh cấp nhị lưu cao thủ một dạng, tiện tay một kiếm, liền có thể thanh ra một khối Huyết Sắc đất trống!

Tiện tay một kiếm, thả ra tới kiếm khí Phạm Vi, tất cả mọi người đều như vọt vào cối xay thịt.

Bị chém giết thành đầy trời mảnh vụn, máu tươi thịt nát đầy đất loại kia, tử thương vô số.

Đơn giản kinh khủng, hung tàn, không có chút nhân tính nào!

Đây chính là một ma đầu, nếu không phải là có chưởng môn mệnh lệnh, cùng bản thân nguyện ý sẽ cùng hắn chống lại.

Đám người lui lại, Phương Nghĩa lại không phản ứng chút nào, thậm chí đang nhắm mắt ánh mắt.

Ở dưới con mắt mọi người, Thương Chính đem Thương Thiên Kiếm, cắm vào mặt đất, hướng về phía Phương Nghĩa, tay phải vươn ra một ngón tay.

Một chiêu! Trong vòng một chiêu, ta liền sẽ lấy tính mạng ngươi!

Bành trướng!

Chính là bành trướng như vậy!

Hơn 300 tầng hiệp chi đại giả buff!

Thương Chính đều không thể tưởng tượng, thực lực mình ở trong ngắn hạn điệp gia tăng vọt bao nhiêu.

Lấy thực lực trước mắt, lại đi đối chiến trước đây đối thủ, đó chính là voi giẫm con kiến, không cần tốn nhiều sức!

Chưởng môn đại nhân cẩn thận! Này tặc thực lực, thâm bất khả trắc, chỉ sợ đã có nhị lưu cao thủ chi cảnh!

Sợ cái gì! Chúng ta chưởng môn đại nhân thực lực, cũng không hề tầm thường, không có khả năng thua bởi hắn!

Chính là! Còn một chiêu giống như lấy chưởng môn đại nhân tính mệnh, hắn là đang nằm mơ!

Có người tức giận bất bình.

Nhưng càng nhiều người, lại rơi vào trầm mặc.

Phía trước Phương Nghĩa cùng Thương Chính chiến đấu, bọn họ đều là nhìn trong mắt.

Lúc trước một lần kia đối chiêu, đúng là Phương Nghĩa càng mạnh hơn.

Nhưng bây giờ, Thương Chính phát huy ra được thực lực, rõ ràng so trước đó mạnh một mảng lớn, căn bản giống như là biến thành người khác, không thể cùng ngày mà nói.

Loại tình huống này, chưởng môn hơn phân nửa là đánh không lại Thương Chính.

Tại mọi người ánh mắt lo lắng bên trong, Thương Chính đã nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên xông về Phương Nghĩa.

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, Thương Chính đã tại chỗ biến mất.

Tiếng gió rít gào mà qua, bọn hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, Thương Chính một quyền đánh về phía chưởng môn mặt!

Một quyền này, hội tụ nội lực, ngưng tụ không tan, phảng phất có được khai thiên tích địa chi năng.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, liền cho người kinh hồn táng đảm, không dám nhìn thẳng.

Chưởng môn đại nhân cẩn thận!

Chưởng môn đại nhân mau tránh ra!

Mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, la thất thanh.

Có chút người nhát gan thậm chí nhịn không được bưng kín hai mắt.

Phanh!!!

Chỉ nghe một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc nổ tung.

Hiện trường bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh, trở nên tĩnh lặng im lặng.

Những người nhát gan đệ tử kia, hơi sững sờ, nghi ngờ mở hai mắt ra.

Lập tức hít một hơi lãnh khí, nhịn không được che miệng lại.

Tại tiền phương của bọn hắn, chỉ thấy Thương Chính lúc trước có kinh khủng uy năng một quyền kia, cư nhiên bị chưởng môn đại nhân, bất động thanh sắc giơ lên chưởng dưới đũng quần.

Vừa rồi bạo hưởng thanh âm, chính là cả hai va chạm lúc truyền ra âm thanh.

Sao, làm sao có thể!? Làm sao có thể!!

Lại hướng Thương Chính nhìn đi.

Chỉ thấy cái sau trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

Giống như là thấy được đời này đều không thể tưởng tượng sự tình, chấn động vô cùng!

Đông Môn say! Ngươi làm sao có thể ngăn cản được ta công kích! Làm sao có thể!!

Thương Chính đơn giản muốn điên rồi, điên cuồng hơn!

Hơn 300 hiệp chi đại giả a!

Hắn chính là nghĩ bể đầu, cũng nghĩ không ra được, tại khủng bố như vậy buff gia trì, trận này phó bản, giờ này khắc này, còn có cái nào người chơi có thể là đối thủ của hắn, có thể dưới đũng quần hắn lôi đình này một quyền!

Nhưng mà, Phương Nghĩa làm được.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Hắn làm sao có thể làm được!

Thương Chính cảm giác đến từng trận thiếu dưỡng, đại não một hồi mê muội.

Cái này mẹ nó ra bug đi!

Hơn 300 tầng hiệp chi đại giả, thực lực trực tiếp chồng đến nhị lưu cao thủ đỉnh phong tiêu chuẩn đều có!

Đối mặt chỉ là tiểu môn phái chưởng môn nhân, vậy mà không thể nhất kích tất sát?

Liền xem như người chơi, lại có thể mạnh đến mức nào, như thế khoa đại ngạnh thực lực chênh lệch, thế mà không thể miểu sát!

Thương Chính không tin, thậm chí cũng hoài nghi mà liếc nhìn hệ thống nhắc nhở của mình ghi chép, xác xác thật thật, hơn 300 tầng hiệp chi đại giả buff còn tại trên thân.

Như vậy...... Bây giờ là gì tình huống?

Chẳng lẽ nói...... Cái này Đông Môn say, rõ ràng chỉ là phó bản mở màn hơn một năm thời gian, liền tăng lên tới nhị lưu cao thủ đỉnh phong thực lực? Có thể cùng toàn diện buff gia trì ta đây, tranh cao thấp một hồi?

Nói đùa cái gì! Nào có loại khả năng này!

Khuôn mặt dần dần trở nên dữ tợn vặn vẹo, ban đầu bình tĩnh tâm tính, sớm đã không biết đi nơi nào.

Thương Chính chỉ cảm thấy lửa giận soạt soạt soạt mà hướng bên trên bốc lên, toàn thân khô nóng, vừa thẹn lại giận!

Vừa mới còn khoe khoang khoác lác, một chiêu miểu sát người khác!

Kết quả ra chiêu sau, lại bị dễ dàng dưới đũng quần công kích, thậm chí người khác nửa điểm mặt mũi cũng không cho, liền để người khác lui lại nửa bước, di động một cái vị trí, đều không thể làm đến.

Ngươi làm cái gì...... Đông Môn say, ngươi làm cái gì! Vì cái gì ngươi có thể ngăn cản ta công kích!!

Vô năng cuồng nộ một dạng thất thố gào thét bên trong, Phương Nghĩa cuối cùng ngẩng đầu, chậm rãi mở hai mắt ra.

Một chiêu.

Cái......

Thương Chính vừa mở miệng, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ để cho người ta từ đầu lạnh chân kinh khủng sát ý.

Sát ý, tới không có dấu hiệu nào, nói lên liền lên, cuồng bạo hung mãnh.

Cỡ nào núi thây biển máu, mới có thể trong nháy mắt liền bộc phát ra khủng bố như thế sát ý.

Con ngươi co vào, Thương Chính sợ hãi nhìn về phía Phương Nghĩa, cơ thể đã trước một bước mà điên cuồng nhanh lùi lại!

Lui!

Lui lui lui!

Thương Chính tại lui!

Điên cuồng nhanh lùi lại!

Nhưng khoảng cách, chính là kéo không ra!

Vô luận hắn gia tốc như thế nào, như thế nào đem hết toàn lực mà nhanh lùi lại.

Trước cổ cái thanh kia hắc kiếm, lại vẫn luôn vững vàng bảo trì 10 cm khoảng cách, cắn chặt không thả!

Nhục nhã!

Cái này hoàn toàn chính là nhục nhã!

Cái kia 10 cm khoảng cách, căn bản chính là Đông Môn say lòng người vì chưởng khống tại khoảng cách này, chuyên môn vì nhục nhã hắn mà cố ý duy trì.

Phía trước Thương Chính được chứng kiến cái thanh hắc kiếm này đặc thù biến hóa, có thể mọc có thể ngắn, tùy ý biến hình!

Ngoại trừ cường độ bên trên không cách nào cùng Thương Thiên Kiếm làm so sánh, phương diện khác tuyệt đối có thể xưng ưu tú!

Dạng này một cái có thể tùy ý biến hình hắc kiếm, đừng nói 10 cm khoảng cách, chính là mười mấy thước khoảng cách, đoán chừng đều có thể thông qua trong nháy mắt kéo dài, mệnh trung mục tiêu!