Chương 29: Ba phái.

Oanh!

Khổng lồ bóng đen, trực tiếp nện ở thi Sơn Bá Tước trên mặt.

Ta đi?!

Trời đất quay cuồng.

Cơ thể lăn lộn.

Chờ thi Sơn Bá Tước lấy lại tinh thần.

Một thanh băng lạnh lợi khí, đã chống đỡ ở trên cổ của hắn.

Lợi khí chủ nhân, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đem kiếm phía trước đâm xuống.

Mà tại lợi khí chủ nhân sau lưng.

Cái kia lấy ngàn mà tính hoạt thi đại quân, ngã trái ngã phải đổ một mảnh.

Còn lại không phải gãy tay gãy chân, chính là không còn sức chiến đấu.

Mà tạo thành đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là một người!

Thậm chí trước sau đều không tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Ngươi...... Ngươi mẹ nó vâng vâng quái vật a!

thi Sơn Bá Tước hoàn toàn phục.

Ngạnh thực lực chênh lệch quá xa.

Thật sự không trồng ruộng mấy năm, phối hợp đồng đội tối nay âm mưu thủ đoạn, thật sự trị không chết loại quái vật này cấp tồn tại.

Thậm chí, nàng cũng có chút hoài nghi, gia hỏa trước mặt, đến cùng phải hay không người chơi.

Mạnh, mạnh quá mức!

Thực lực này, ngoại trừ phó bản trong bối cảnh Hắc Thử nhóm, chỉ sợ không có người chơi có thể ngăn được được!

Ít nhất, tại phó bản vừa mới bắt đầu trong vài năm, là không có người lại là người này đối thủ.

Mấy năm sau mà nói, liền có cơ hội lật bàn.

Bởi vì trận này trong phó bản, trên thực tế là tồn tại dị năng.

Mà dị năng, là có trưởng thành tính chất!

npc có thể trưởng thành vô cùng chậm chạp.

Nhưng người chơi khác biệt.

Người chơi cầm tới dị năng, liền có thể tìm đủ loại Phương Pháp, nhanh chóng đề thăng.

Thiên kì bách quái dị năng, luôn có một cái, có thể khắc chế lực lượng hình người chơi, từ đó hoàn thành phản sát.

Điều kiện tiên quyết là...... Sống tạm đến dị năng trưởng thành kỳ đứng lên.

Bằng không hết thảy đều là nói suông.

Thi Sơn Bá Tước, tại đây hết thảy, đem hết thảy đều nghĩ rõ rành rành.

Làm gì...... Hắn tuổi thọ đã hết!

Thử!

Trường kiếm xuyên qua cổ họng.

Hắn thi thể co rút phía dưới, ánh mắt liền tối sầm xuống.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Khó mà phát sinh 】, thu được nhất huyết!

first blood!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Báo thù: Giết chết thi Sơn Bá Tước 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng 【2000 tích phân 】.

Cá nhân điểm tích lũy: 3000.

Lần này nhiệm vụ chính tuyến, cho ban thưởng thiếu một chút.

Nhưng đem đối ứng, độ khó cũng thấp xuống rất nhiều —— Nếu như là dựa theo bình thường chiến lược Phương Thức lời nói.

Dưới tình huống bình thường, Phương Nghĩa cầm xuống Kaku Trang Viên, liền sẽ bắt đầu một đoạn thời gian kinh doanh, tiếp đó bồi dưỡng thế lực.

Đến lúc đó, lại đi tiến đánh thi Sơn Bá Tước.

Đây là thuộc về thế lực ngang sức ngang tài một lần đụng nhau mà thôi.

Tự nhiên ban thưởng sẽ không cho quá nhiều.

Hơn nữa nhiệm vụ yêu cầu, chỉ cần giết chết thi Sơn Bá Tước.

Có thể chính diện mang binh tiến đánh, cũng có thể dụng kế mưu âm tử.

Cũng có thể phái người ám sát.

Thủ pháp nhiều mặt, độ khó hệ số tự nhiên hạ xuống rất nhiều.

Không giống thu phục Kaku Trang Viên, thuộc về cứng nhắc yêu cầu.

Cần thu phục Trang Viên tất cả mọi người, hơn nữa điểm khởi đầu cũng hoàn toàn khác biệt.

Giết chết thi Sơn Bá Tước.

Đằng sau những cái kia ngã trái ngã phải hoạt thi đại quân, lập tức toàn bộ đều ngất đi.

Phương Nghĩa cũng không quá để ý.

Hắn biết, hẳn là thi Sơn Bá Tước tử vong, dẫn đến dị năng tự động giải trừ.

Một lát sau.

Cái này một số người quả nhiên toàn bộ đều từ hoạt thi, biến trở về nhân loại.

Đoạt lại ý chí của mình.

Bất ngờ, bọn hắn đối với Phương Nghĩa giết chết thi Sơn Bá Tước, chẳng những không có bất kỳ cừu thị, ngược lại mang ơn.

Tựa hồ bị thi Sơn Bá Tước cái này biến, thái, đã hành hạ chết đi sống lại, trong lòng đã sớm hận thấu hắn.

Cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Phương Nghĩa xem như giải cứu bọn hắn, toàn bộ đều nguyện ý chủ động quy thuận Phương Nghĩa.

Mặc kệ lời nói này là thật tâm vẫn là giả tạo, ít nhất mặt ngoài, bọn hắn chính xác nói như vậy.

Phương Nghĩa cũng không quá để ở trong lòng.

Tại thi Sơn Bá Tước lãnh địa, tu chỉnh hai ngày.

Hắn mới mang theo tiểu bộ đội, hướng về thẻ của mình kho Trang Viên đi đến.

Trên thực tế, trận này phó bản, Phương Nghĩa lực chú ý chủ yếu, vẫn là đặt ở Huyết Mạch vận dụng lên.

Đối với hấp thu bao nhiêu âm khí, cường độ thân thể có thể đề thăng bao nhiêu, cũng tiến hành quen thuộc.

Đối với U Quỷ Uẩn tức giận hấp thu lượng, tiến hành phán đoán, xác định lúc nào có thể sử dụng.

Trên cơ bản, trận này phó bản, Phương Nghĩa xem như nhường ra chủ lực vị, dự định tại phía sau màn làm làm nghiên cứu liền xong việc.

Thi Sơn Bá Tước, đã bởi vì nhiệm vụ cần, lại là bởi vì Phương Nghĩa đem hắn xem như đá mài đao, thuộc về thí nghiệm tính chất một bộ phận, căn bản không đem hắn để ở trong lòng.

Thậm chí trước khi đến, Phương Nghĩa đều không để ý, thi Sơn Bá Tước thỉnh thoảng người chơi.

Đúng vậy, hắn tiện tay làm thịt, không phải vậy, đó cũng là tiện tay làm thịt.

......

Kaku Trang Viên.

Còn không có xuất hiện sao?

Trọng trang kỵ sĩ đội đội trưởng, một lần nữa dò hỏi.

Đây đã là hắn hôm nay lần thứ mười tám hỏi thăm cái vấn đề này.

Không phải là bởi vì hắn có bệnh, thật là bởi vì hắn vô cùng lo lắng hắn sẽ đánh cược thua!

Hai ngày trước, thi Sơn Bá Tước bên kia, truyền về tin tức.

Nói là Kaku đại nhân, lấy lực lượng một người, diệt toàn bộ Thi núi Trang Viên, giết thi Sơn Bá Tước, bảo vệ khác tất cả người sống sót.

Cái này tại kỵ sĩ đội trưởng xem ra, đơn giản chính là chuyện không thể nào!

Kaku Trang Viên bên trong những người khác, càng là liền một chữ đều không tin.

Bọn hắn toàn bộ đều nhất trí kết luận, đây là thi Sơn Bá Tước nhốt Kaku đại nhân, bức bách Kaku đại nhân viết xuống phong thư này.

Còn chân chính mục đích, chính là ở mang theo đại quân quay về thời điểm, để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác, tiếp đó nhất cử công phá Kaku Trang Viên, đoạt lấy thi Sơn Bá Tước thèm nhỏ dãi nhiều năm lãnh địa.

Toàn bộ Kaku Trang Viên, loạn thành một bầy.

Không có ai tin tưởng loại chuyện này, mỗi người đều rối rít bày mưu tính kế.

Chủ chiến phái, Chủ Đào phái, thậm chí còn có Đồng Quy phái.

Mỗi cái phe phái tư tưởng, ý nghĩ, lý niệm, tiến hành va chạm kịch liệt.

Nhưng tại trong sau cùng tinh bì lực tẫn, cũng chỉ là buồn bã chia tay.

Chủ Đào phái bắt đầu rút lui.

Đồng Quy phái thì lấy ra Kaku Trang Viên ẩn sâu nhiều năm 【 Hắc Thử đuôi hương nhiễm 】.

Một loại chứa có thể điên cuồng hấp dẫn Hắc Thử nhóm đặc thù mùi.

Loại vật này, toàn bộ Kaku Trang Viên, tồn kho không nhiều.

Chỉ có lão công thần, tại Kaku Trang Viên chờ đợi đầy đủ lâu thời gian, mới biết được cái đồ chơi này, mới có quyền hạn, vận dụng cái đồ chơi này.

Đây là trước đây Kaku đại nhân tự mình nói qua.

Là hy vọng, một ngày kia, nếu như Kaku Trang Viên triệt để thất thủ, không còn hy vọng.

Liền dùng loại thủ đoạn này, cùng địch nhân đồng quy vu tận, vì Kaku Trang Viên đám người báo thù.

Phương Nghĩa đánh tới ngày đó, quá mức đột nhiên, thậm chí không có người nghĩ đến dùng chiêu này đồng quy vu tận.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Trên thư là rõ ràng nói quay về Trang Viên thời gian.

Cái này theo bọn hắn nghĩ, dĩ nhiên chính là sau cùng đầu hàng hoặc có lẽ là tấn công thời gian.

Đồng Quy phái bắt đầu điên cuồng thao tác.

Chỉ có kỵ sĩ đội trưởng cầm đầu chủ chiến phái, quyết định lực chiến đến cuối cùng, thủ vững đến cuối cùng, cuối cùng kèm theo toà này Trang Viên, cùng chết đi.

Nhưng mà nắm giữ loại này tình hoài, chung quy là số ít.

Phần lớn người, vẫn là chạy trốn.

Một số nhỏ, thì tại cực đoan Đồng Quy phái mê hoặc dưới, mở ra bản thân diệt vong chi lộ.

Đội trưởng! Tới!

Nghe được phục vụ lớn tiếng nhắc nhở, kỵ sĩ đội trưởng bỗng nhiên hoàn hồn!

Hướng phía trước nhìn lại, cuối tầm mắt, quả nhiên đã xuất hiện một đám nhân ảnh.

Cùng lúc đó, cách Kaku Trang Viên càng xa xôi, đen kịt một màu thủy triều, đang điên cuồng tiếp cận.