Chương 81: Ký sinh cùng tiến hóa.

Huyết...... Phân sư huynh, thất khiếu của ngươi đều đổ máu! Ngươi không sao chứ!

Bất ngờ, Tô sư muội âm thanh đột nhiên ở bên tai vang lên.

Quay đầu phía dưới nàng, cái sau tựa hồ đã giải trừ gò bó, đang không biết làm sao nhìn mình.

Phương Nghĩa nhếch miệng lộ ra đầy miệng máu tươi răng, hướng nàng cười một cái.

Không có việc gì.

Có thể, thế nhưng là ta nhìn thấy đoàn kia cái bóng đã tiến vào thân thể của ngươi, ngươi lập tức liền sẽ giống như những người khác......

Vấn đề nhỏ.

Mỉm cười giơ kiếm, đối với mình eo, hung hăng đâm một phát.

Ô ô ô ô ô

Một loại như mở thủy đốt lên sắc bén tiếng rít chợt vang lên.

Loại này tiếng rít quái dị, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa thanh kiếm rút ra.

Bên hông huyết động, đột nhiên tuôn ra một đại đoàn mảnh giấy vụn giống như hư ảo hình bóng.

Giống như pháo hoa, tan ra bốn phía, biến mất ở trong không khí.

Phân sư huynh?!

Tô sư muội vốn cho rằng Phương Nghĩa hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Bởi vì nàng tại bị trói buộc thời điểm, cũng là có ý thức.

Nàng cũng nhìn thấy những người khác bị hư ảo hình bóng nhập thể sau đó hạ tràng.

Cho nên mới cho là Phương Nghĩa cũng đã chết chắc.

Không nghĩ tới...... Phương Nghĩa lại có thể lấy loại này tự tàn Phương Thức, đem thể nội hư ảo hình bóng giết chết.

Tô sư muội cảm thấy, hơn phân nửa là bởi vì đoàn kia hư ảo hình bóng, khi tiến vào trong cơ thể của Phương Nghĩa phía trước, đã chỉ còn dư một nửa thân thể, cho nên mới để cho Phương Nghĩa có thao tác không gian.

Nếu không thì xem như tự mình hại mình, chỉ sợ cũng rất khó giết chết tiến vào trong cơ thể hư ảo hình bóng.

Dù sao người bình thường, hẳn là không khống chế được thể nội đoàn kia hư ảo hình bóng, cụ thể tại thân thể vị trí nào, chớ đừng nhắc tới đem hắn tụ tập tại một đoàn, một kiếm xuyên qua, từ đó thanh trừ thể nội hư ảo hình bóng loại này thần kỳ thao tác.

Tô sư muội nghĩ không sai.

Phương Nghĩa mặc dù có thể lấy tự tàn Phương Thức, giải quyết thể nội hư ảo hình bóng, thật đúng là dựa vào cái này đoàn hư ảo hình bóng, chỉ còn dư nửa đoạn nguyên nhân.

Trên bản chất, cái này đoàn hư họa hình bóng, tại bị chính mình Thương Thiên Kiếm chém thành hai nửa thời điểm, liền đã chết.

Có thể còn lại một nửa, dựa vào quán tính tiến vào trong cơ thể, tạm thời sống tiếp được, nhưng cũng đã mất đi ý thức, bị trong cơ thể mình linh lực, giống chó chăn cừu bức bách, hội tụ đến một vị trí, nhất kiếm nữa đâm thủng, mới hoàn thành bản thân cứu vớt.

Dừng ở đây, nguy cơ trước mắt là tạm thời giải trừ.

Thật bàn về tới, công lao lớn nhất, vẫn là công kích mình đoàn kia hư ảo hình bóng, tới đầy đủ muộn, để cho bản thân có thể quan sát được đầy đủ tin tức, tiến hành ứng đối.

Phương Nghĩa không biết này có được coi là vận khí, có thể chính mình nhân vật kỹ năng, cũng phát huy một chút tác dụng ở bên trong đâu.

Không có tiếp tục nghĩ sâu, che eo ở giữa vết thương, Phương Nghĩa mang theo Tô sư muội, hướng hư thối bức tường bỏ chạy.

Bởi vì hết thảy đều là mình tại chưởng khống, cho nên Phương Nghĩa bị thương kỳ thực cũng không có nhìn từ bề ngoài nghiêm trọng như vậy, hoàn toàn tránh đi yếu hại.

Trở về tu dưỡng nửa tháng, đoán chừng liền có thể tại chỗ sống lại.

Trên bầu trời hư ảo hình bóng, trơ mắt nhìn Phương Nghĩa hai người hành động, tựa hồ muốn truy sát, lại tựa hồ bị cái gì trói buộc, không cách nào hành động.

Chỉ có thể tuân theo trước đây quỹ tích, tiếp tục tìm kiếm lấy thuộc về mình ‘túc chủ ’.

Tô sư muội, chuẩn bị kỹ càng ngươi 【 Che dị sa 】, đây là chúng ta sau cùng chạy trốn cơ hội!

Biết rõ!

Phương Nghĩa vẫn còn có chút không rõ, cái kia cỗ giam cầm chính mình hành động sức mạnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng chỉ cần một mực trói buộc, hư ảo hình bóng, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết tất cả mọi người, liền chính mình cũng không có tránh thoát thủ đoạn.

Nhưng hết lần này tới lần khác làm hư ảo hình bóng đến gần, cỗ lực lượng kia liền sẽ lao nhanh biến mất, đến cuối cùng thậm chí biến mất không còn tăm tích.

Giống như là hai cỗ đối lập sức mạnh, tuyệt đối không thể đụng vào đụng vào nhau một dạng.

Kỳ quái hơn chính là, Tô sư muội giải trừ gò bó, dựa vào là không phải hư ảo hình bóng tới gần, mà là chiêu kiếm của mình uy thế còn dư, thuận đường giải quyết đối ứng nàng cái kia hư ảo hình bóng.

Mà kết quả là, trực tiếp để cho nàng cũng đi theo giải trừ gò bó.

Này liền thuyết minh, giải trừ trói buộc Phương Thức, kỳ thực còn có một loại, chính là giết mình đối ứng hư ảo hình bóng liền có thể.

Vấn đề là...... Rõ ràng bị trói buộc lấy, lại như thế nào phản kích đi đánh giết cùng mình khóa lại cái kia hư ảo hình bóng.

Chỉ sợ chỉ có thể là đối ứng quái dị trở thành hư ảo hình bóng phía trước, liền ra tay trước giết quái dị, mới có thể giải quyết vấn đề này.

Phương Nghĩa đối với mấy cái này hư ảo hình bóng, đối với hiện tại Tề An Thành phát sinh sự tình, còn rất nhiều nghi hoặc.

Bất quá khi vụ chi cấp bách, không phải tìm ra chân tướng sự tình, mà là chạy thoát.

Phía trước, hư thối bức tường đã càng ngày càng gần.

Khổng lồ bóng tối, bao trùm xuống, chặn từ bên trên chiếu xạ xuống Huyết Sắc chi quang.

Phía trước, Phương Nghĩa cũng bởi vì linh thị cùng quái dị còn chưa hoàn toàn buông xuống vấn đề, dẫn đến không thể cẩn thận quan sát hư thối bức tường toàn cảnh.

Hiện tại lời nói, hắn đã có thể toàn bộ đem hư thối bức tường mỗi một chi tiết nhỏ đều biết.

Đó là một mặt cao vút trong mây, từ hư thối chi thịt, tạo thành cực lớn bức tường.

Từ trái đến phải, vừa vặn đem Tề An Thành phía tây hoàn toàn phong tỏa.

Mà tại phần cuối cùng khởi điểm điểm giao tiếp, theo thứ tự là mặt phía nam hư thối bức tường, cùng phía bắc hư thối bức tường.

Tứ phía hư thối bức tường, chính là bốn môn quái dị.

Bọn chúng nối liền cùng một chỗ, đem toàn bộ Tề An Thành phong tỏa ở bên trong.

Tuy nói tứ phía bức tường cao vút trong mây, nhưng chắc chắn không có mấy vạn mét độ cao.

Nếu là đằng không mà lên, cũng coi như là một đầu đường ra.

Chỉ là những thứ này hư thối bức tường, nhằm vào trên không, cũng có một bộ hệ thống phòng ngự.

Trước đây Linh vũ giả tiểu đội, liền có 3 người tính toán từ không trung chạy trốn, lại bị hư thối bức tường trúng đạn xạ mà ra đầu, cắn thành mảnh vụn.

Nhìn xem hư thối bức tường bên trên, rậm rạp chằng chịt cửa hang.

Không khó tưởng tượng, nếu là từ không trung chạy trốn, những cửa động này, liền sẽ chui ra vô số đầu, truy sát tới mình.

Phương Nghĩa năng lực phi hành, dựa vào là say như chết biến hình.

Mà say như chết năng lực phi hành, vẫn luôn không là cường hạng, thậm chí tại số đông năng lực phi hành mức trung bình phía dưới.

Chỉ có thể nói có chức năng này, trông cậy vào nó bay bao nhanh, trốn bao xa, cũng có chút không thực tế.

Thậm chí có thể hay không bay lên mấy ngàn mét không trung, đều còn chờ suy tính.

Cho nên trên không chạy trốn cái này con đường, từ vừa mới bắt đầu liền không có tại trong Phương Nghĩa giữ lại phương án.

Vẫn là Tô sư muội 【 Dị vật 】 chạy trốn kế hoạch, càng thêm đáng tin cậy.

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa chú ý tới, hư thối bức tường bên trên, nhiều một chút ‘Trang Sức Phẩm ’.

Đó là...... Dựng ngược người.

Lúc trước hoàn thành chuyển hóa dựng ngược người, bây giờ toàn bộ đều bám vào trên hư thối bức tường.

Làm cho người khiếp sợ là, những cái kia bám vào trên hư thối bức tường dựng ngược người, trong bụng bên trên miệng, đang tại trên ăn hư thối bức tường hư thối chi thịt.

Bụng miệng đầy thịt nhão, miệng đầy máu tươi, tựa như đang tiến hành một hồi thao thịnh yến.

Mà bọn hắn mỗi một chiếc thịt nhão ăn đến trong miệng, sức mạnh liền tăng cường một đoạn.

Có mấy cái dựng ngược người, thậm chí tại Phương Nghĩa dưới mí mắt, cứng rắn hoàn thành giai cấp vượt qua, trưởng thành lên thành 【 Cấp hai quái dị 】, thậm chí 【 Tam cấp quái dị 】!

Cái kia vài đầu 【 Tam cấp quái dị 】, tại chỗ ngay tại Phương Nghĩa trong tầm mắt, thân ảnh trở nên vặn vẹo mơ hồ, không tập trung lực chú ý, đều không thể thấy rõ Trình Độ.