Chương 30: Phân tích.

Như thế cỏ đầu tường hành vi, Phương Nghĩa chỉ có thể nói: Thỉnh tiếp tục lắc bày!

Xem chừng, chờ mình thân phận lộ ra ánh sáng, thông cáo đi ra. Tiểu Nói.

Hai nàng này độ thân mật, sẽ tăng vọt vô cùng lợi hại.

Lại là hai cái dự bị heo mẹ...... Sai, là dự bị bạn thân!

Độ thân mật 100 max trị số đâu, không phải bạn thân là cái gì?

Đi theo thép tiên sinh, nhận viện trưởng thân truyền đệ tử lệnh bài thân phận cùng phúc lợi khác.

Phương Nghĩa cả người hình tượng rực rỡ hẳn lên.

Hơi gầy dáng người, phối hợp một bộ hạo màu lam quần áo thư sinh, cùng với một cái thước cuộn bằng thép kiếm, cả một cái phiên phiên quân tử hình tượng.

Chỉ là hình dạng bình thường chút, chỉ còn lại khí chất có thể thổi phồng phía dưới.

Ngoại trừ hình tượng biến hóa, Phương Nghĩa rõ ràng nhất cảm thụ, chính là giàu có.

Trong túi cất là đại ngạch ngân phiếu, bạc vụn cái gì, căn bản không để vào mắt.

Khang Đường thư viện, dù nói thế nào cũng là mấy cái trấn cai quản giả, hàng năm lợi tức, không nói đầy bồn đầy bát, ít nhất không thiếu tiền là chắc chắn.

Đối với mình thân truyền đệ tử, cộng thêm trăm năm khó gặp một lần thiên tài, viện trưởng ra tay có thể nói hào phóng.

Bởi vậy Phương Nghĩa trong ngắn hạn, thì không cần vì tiền rầu rỉ.

Vốn là có tiền, Phương Nghĩa là chuẩn bị mua chút bổ dưỡng thân thể dược liệu cái gì.

Nhưng mà viện trưởng so trong tưởng tượng muốn thận trọng, thân truyền đệ tử phúc lợi bên trong, liền dược liệu trân quý đều cho tiễn đưa tốt, còn kém cá nhân nấu thuốc.

Khó trách phía trước để cho ta đi y quán, cảm tình không phải đi kiểm tra cơ thể, là để cho y sư nấu thuốc cho mình dùng.

Vốn là Phương Nghĩa cho là còn muốn tu dưỡng cái hơn mười ngày, mới có thể triệt để khôi phục thương thế.

Hiện tại xem ra, trong ba ngày nhất định có thể khôi phục.

Viện trưởng ngoài miệng nói không thèm để ý tỷ thí kết quả, trên thực tế đáy lòng bên trong vẫn là rất quan tâm đi.

Hơn phân nửa, còn có một chút muốn nhìn một chút ta tên thiên tài này, đến cùng phải hay không đáng mặt ý tứ ở bên trong.

Phương Nghĩa biết rõ, nếu là ba ngày sau tỷ thí làm hỏng, cái kia tại Khang Đường thư viện, chẳng khác nào chơi đùa hỏng rồi.

Đãi ngộ ưu đãi, chỉ sợ phải đánh nửa gãy, thậm chí khả năng bị trục xuất sư môn.

Dù sao viện trưởng muốn là nghiền ép tân sinh hạng nhất siêu cấp thiên tài, mà không phải bị tân sinh tên thứ nhất hành hung phế vật.

Kỳ thực tỷ thí loại vật này, đối với Phương Nghĩa thật không lợi.

Không thể xuất hiện sinh tử chém giết cục diện, liền mang ý nghĩa bạn thân nhóm không có tử vong góc độ.

Nhiệt huyết như vậy báo thù liền không cách nào phát động, trong lúc vô hình, thực lực liền xuống hàng gấp mấy lần a.

Đương nhiên, giống loại này vừa mới nhập học tân sinh, còn không đến mức đem Phương Nghĩa ép cần vận dụng nhiệt huyết báo thù tình cảnh, hơi dụng tâm điểm, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, cho nên Phương Nghĩa cũng không quá để ở trong lòng.

Trở lại Tân An xếp hàng chỗ ở.

Lại là độc lập viện lạc, còn mang hiên nhà, hơn nữa cách đáng ngưỡng mộ đường cùng viện trưởng chỗ ở đều cũng không xa.

Cái này địa lý vị trí, tuyệt đối vip cấp bậc.

Hai ngày sau, Phương Nghĩa vừa đi vừa về tại đáng ngưỡng mộ đường cùng chỗ ở, cơ hồ hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Có viện trưởng tự mình chỉ điểm, lại thêm tường tận tâm pháp chú thích, cùng với Phương Nghĩa tự thân công pháp năng lực phân tích.

Hai ngày thời gian, liền để Phương Nghĩa nhập môn, đạt tới 《 Khang Đường Tâm Pháp 》 tầng thứ nhất.

Nhưng cũng chỉ là tầng thứ nhất mà thôi.

Từ viện trưởng hơi nhíu lông mày đến xem, hắn đối với Phương Nghĩa tiến độ tu luyện, cũng không hài lòng.

《 Khang Đường Tâm Pháp 》 xem trọng đơn giản dễ hiểu, thuận tiện đặt nền móng.

Đặc biệt là tầng thứ nhất thời điểm, càng là thông tục dễ hiểu đến tình cảnh phàm là biết chữ người, liền có thể học được.

Khác nhau chỉ là nhập môn thời gian dài ngắn mà thôi.

Dựa theo Khang Đường thư viện ghi chép, thiên tài nhất học sinh, thậm chí từng có ba canh giờ, liền nhập môn ví dụ thực tế.

Dưới so sánh, Phương Nghĩa hai ngày mới nhập môn tình huống, căn bản chính là tư chất bình thường biểu hiện.

Không nói rất kém cỏi, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói hảo, quá miễn cưỡng loại kia.

Cái này cùng viện trưởng trước đây mong muốn, chênh lệch rất xa.

Hắn muốn nhận, là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài! Có thể bốc lên đại lương, thậm chí đảm nhiệm Khang Đường thư viện, đem Khang Đường thư viện phát huy người thừa kế!

Nhưng Phương Nghĩa biểu hiện bây giờ, đừng nói thiên tài, ngay cả tầm thường đều có thể đem Phương Nghĩa hất ra một khoảng cách.

Viện trưởng thậm chí có đôi khi sẽ hoài nghi, chính mình có phải hay không tìm lộn người, thép giới nghi ngờ có phải hay không lừa chính mình.

Nhưng căn cứ vào viện trưởng điều tra, thép giới nghi ngờ nói tới mỗi một câu nói, cũng là câu câu là thật.

Nhưng cái này thân truyền đệ tử tư chất......

Viện trưởng nhịn không được bản thân an ủi, có thể là thiên tài tư chất, không có biểu hiện tại phương diện học tập tâm pháp, mà là tại phương diện khác, còn không có bị chính mình khai quật ra.

Nhưng mà dù là như thế, hai ngày này viện trưởng nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, cũng liên tiếp mang theo một tia âm trầm, không có ban đầu như vậy hòa ái dễ gần.

Ngược lại là phó viện trưởng, từng có tới một chuyến, nhìn thấy Phương Nghĩa tiến độ sau, đối với Phương Nghĩa lập tức nhiệt tình không thiếu, hoàn toàn không có trong đại điện lúc cái kia cỗ nhằm vào tương đối như thế hương vị.

Phương Nghĩa xem chừng...... Đây là muốn để ta phản giáo tiết tấu?

Viện trưởng nếu là thật muốn không mở, Phương Nghĩa tuyệt đối là không nói hai lời liền đầu nhập phó viện trưởng ôm ấp hoài bão a.

Đến nỗi lập trường......

Cùng Phương Nghĩa đàm luận lập trường, đây là nói đùa cái gì.

Phương Nghĩa lập trường, chính là ích lợi của mình.

Có lợi ích, vậy thì có lập trường.

Đầu phục ai không phải đi nương nhờ, nói không chừng phó viện trưởng bên kia cũng có đồ tốt có thể cầm đâu!

Tại trong lấy Phương Nghĩa làm trung tâm nhấc lên sóng ngầm, hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Hai ngày này, toàn bộ Khang Đường thư viện, khắp nơi đều là liên quan tới Phương Nghĩa nghe đồn.

Bất quá đại bộ phận, cũng chỉ là biết có người như vậy, lại không có cụ thể khái niệm.

Chỉ sợ thật muốn trên đường gặp, đoán chừng đều nhận không ra.

Kinh! Đã cách nhiều năm, Khang Đường thư viện viện trưởng, thế mà lại thu thân truyền đệ tử, hơn nữa vị này thân truyền đệ tử, lại là......

Cái gì?! Chúng ta bên trên lại nhiều thêm một vị sư thúc? Vẫn là mười mấy tuổi tân sinh...... Cái này khiến chúng ta những thứ này người có tuổi linh học sinh, khuôn mặt để nơi nào a.

Ai, người so với người, tức chết người. Người khác cũng là nhất phi trùng thiên, vì cái gì ta chính là một rơi đến cùng. Chẳng lẽ cũng là bởi vì béo sao? Béo có lỗi sao!

Nghe đồn tên này mới thân truyền đệ tử, chính là lúc trước phá lệ nhập học tân sinh! Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát, vì cái gì ta liền không có bày ra loại chuyện tốt này đâu!

Bớt gato, người khác thế nhưng là trăm năm khó gặp một lần thiên tài, chúng ta những thứ này tầm thường, vẫn là ngoan ngoãn luyện võ, tranh thủ trèo lên trên a.

Khang Đường trong thư viện, đối với Phương Nghĩa thảo luận nhiệt độ, giá cao không hạ, trở thành nhất thời nhân vật phong vân.

Nhưng ở trong lời đàm tiếu, cũng có chút người, có chút cái nhìn bất đồng.

Không phải là một thân truyền đệ tử sao, có cái gì tốt hâm mộ! Hắn chính là một cái vật hi sinh, là viện trưởng cùng phó viện trưởng tranh đoạt quyền lợi quân cờ mà thôi, chờ không còn giá trị lợi dụng, các ngươi lại nhìn hắn là kết cục gì!

Hừ hừ, vẫn thổ võ quán không biết từ nơi nào được tin tức, biết rõ chúng ta Khang Đường thư viện gần đây tại chiếu thu học viên mới, một mực có phái người tiến hành quấy rối, thậm chí nửa đường Screenshots tân sinh. Ta xem đây chỉ là vẫn thổ võ quán bước đầu tiên, mà bước thứ hai, chính là an bài gian tế, ngụy trang thành tân sinh, đến chúng ta Khang Đường thư viện nội bộ, thậm chí là đánh vào cao tầng! Rất rõ ràng, cái này vừa xuất hiện viện trưởng thân truyền đệ tử, liền có rất lớn hiềm nghi.