Chương 100: Sau cùng cuồng hoan.

Tai nạn trước đó chưa từng có buông xuống. Tiểu Nói.

Vây quanh thành bừa bộn một mảnh.

Dân chúng rống giận gào thét, hóa thành thực chất tâm tình tiêu cực, bị bóc ra cơ thể, dung nhập gần nhất trong vòi rồng, trở thành toàn bộ luyện hóa trận một bộ phận.

Bảo tiểu thư rống giận phóng tới Phương Nghĩa, lại bị tiên tam bộ trực tiếp ngăn lại.

Khác phụ trách hỗ trợ duy trì luyện hóa trận Hôi giáo thành viên, cũng đều dọa đến chạy tứ tán.

Bọn hắn chỉ biết là Phương Nghĩa muốn tiến hành đại động tác, nhưng lại không biết, đây là một hồi hiến tế toàn bộ vây quanh thành làm đại giá cực lớn hiến tế nghi thức.

Tại trong hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ có không trung mây đen, càng ngày càng dày, càng ngày càng ngưng luyện.

Nguyên bản phân tán vòi rồng, bởi vì riêng phần mình hấp dẫn chất dinh dưỡng, dần dần trở nên cực lớn.

Khi hai cỗ vòi rồng đụng vào, lập tức dung hợp thành một cái càng lớn lớn vòi rồng.

Không chỉ có hình thể, uy lực cũng đi theo tăng phúc.

Rất nhanh, một cái tiếp một cái vòi rồng, bắt đầu hỗ tương dung hợp.

Tai nạn lại một lần nữa thăng cấp, lần này, đã không phải là ngoại lực có thể ngăn cản.

Coi như Phương Nghĩa bây giờ dừng lại luyện hóa trận, vây quanh thành hủy diệt, cũng đã là không thể nghịch kết cục.

Đương nhiên, đối với kết quả này.

Phương Nghĩa bọn người căn bản không có áp lực tâm lý.

Không có bọn hắn luyện hóa vây quanh thành, vây quanh thành bản thân cũng không chống được quá lâu.

Dù sao chỉ cần từng kiến thức tro vực ngoại thế giới, liền không khó coi ra, vây quanh thành diệt vong, chỉ là vấn đề thời gian.

Toàn bộ vây quanh trong thành, càng ngày càng nhiều vòi rồng, bắt đầu hỗ tương dung hợp.

Cuối cùng chỉ còn lại sau cùng 10 cái Đại Long cuốn, thông thiên quán địa.

10 cái Đại Long cuốn ở giữa, khoảng thời gian cũng không phải rất lớn.

Tiểu văn bắt đầu có ý thức tại một ít tiết điểm chế tạo Sở Tiểu Long gió cuốn.

Thông qua những thứ này tiểu long cuốn, vì tiết điểm, hoặc chịu tọa độ, để cho Đại Long cuốn nhóm dần dần dựa sát vào cùng một chỗ.

Một cái, hai cái, 3 cái......

Khi 10 cái Đại Long cuốn toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, trước nay chưa có vòi rồng khổng lồ, bỗng nhiên thành hình.

Toàn bộ vây quanh thành, liền bị bao phủ tại vòi rồng nội bộ.

Chung quanh tất cả đều là cáu kỉnh gào thét phong thanh.

Tất cả mọi thứ, đều bị cuồng phong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vô luận là nhà cao tầng, vẫn là ven đường đại thụ, đều không ngoại lệ.

Mà chỉ cần không phải ở vào vòi rồng phong nhãn vị trí.

Cũng chính là Phương Nghĩa bọn người vị trí, như vậy đều bị cáu kỉnh vòi rồng quét đi.

Tại trước mặt kinh khủng sức gió, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Lấy bảo tiểu thư cầm đầu tro dạy một chút chúng, cùng xem như thế lực chi nhánh vây quanh đội thành viên, tự nhiên toàn bộ đều lưu lại bên người Phương Nghĩa, sống tiếp được.

Còn lại chính là vây quanh thành phú hào, vì tro có thể nghiên cứu, luyện hóa trận các phương diện, làm ra kiệt xuất cống hiến nhân viên kỹ thuật, nguyên lão nhân viên.

Đến nỗi những người khác, số đông đều bị trực tiếp buông tha.

Đương nhiên, cái này một số người cũng chỉ là tạm thời sống sót.

Có thể hay không sống đến cuối cùng, vẫn là xem chính bọn hắn vận khí.

Dù sao một khi mở ra luyện hóa trận, mở ra vực sâu chi noãn.

Như vậy ngay cả Phương Nghĩa chính bọn hắn tính mệnh đều không nhất định có cam đoan, làm sao dám đánh cược nói có thể bảo vệ những người khác.

Luyện hóa trận tiến hành đến bước này, cơ bản đã sắp hoàn thành.

Một tòa thành thị lớn nhỏ vòi rồng khổng lồ, cùng không trung phong phú mây đen kết nối cùng một chỗ, phối hợp mặt luyện hóa trận, tạo thành một cái cực lớn không gian khép kín.

Cái không gian này, phảng phất ngăn cách tại phó bản bên ngoài, là một cái độc lập tồn tại.

Trở thành!

Ngẩng đầu nhìn chằm chằm mây đen, Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng dậy.

Cơ hồ là Phương Nghĩa âm thanh rơi xuống trong nháy mắt.

Mây đen bên trong, bỗng nhiên phá vỡ một cái Vân Nhãn.

Vân Nhãn bên trong, có đồ vật gì, đang nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

Rơi xuống tốc độ nhanh, cùng không khí trực tiếp sinh ra ma sát, thiêu đốt ra lửa cháy hừng hực.

Nhìn kỹ, rõ ràng chính là một khỏa rơi xuống thiên thạch.

Phương Nghĩa lộ ra nét mừng.

Cái kia, chính là vực sâu chi noãn nguyên hình.

Từ vực sâu chi giới hiến tế triệu hoán mà đến.

Tại trong trầm trọng mây đen rèn luyện, dần dần rèn luyện.

Tại cuồng bạo vòi rồng tẩy lễ phía dưới, dần dần rực rỡ.

Mà khi viên này thiên thạch, thẳng tắp rơi xuống, đụng vào tiểu văn nồi sắt trước mặt, cùng bên trong viên kia luyện hóa không biết bao nhiêu lần, dùng vô số tài liệu quý hiếm, lần lượt rèn luyện qua 【 Quỷ Hắc Chi Bối 】 đụng vào nhau.

【 Vực sâu chi noãn 】, liền chính thức hoàn thành!

Tại Phương Nghĩa, hết thảy đều cùng hắn dự trù một dạng, vô cùng thuận lợi.

Chờ thiên thạch đụng vào sắt lô.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn gần như đồng thời vui vẻ nói: Trở thành!

Đúng là trở thành.

Một khỏa khắc đầy đường vân, đen như mực tiểu thạch đầu, chậm rãi lơ lửng, lơ lửng nhỏ đi nữa văn trước mặt.

Cái này, đây chính là 【 Vực sâu chi noãn 】?

tiên tam bộ kích động.

Nói 3000, đạo 3 vạn.

Cái kia cũng không bằng chân chính thực chiến một lần.

Tại khoảng cách gần như thế, thưởng thức lớn như thế thủ bút luyện hóa thủ pháp, đối với nàng mà nói, là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

Liền phảng phất trước kia phó bản đều đánh vô ích rồi.

Thì ra, trò chơi còn có thể chơi như vậy!

Nói là chín khu đại thần, kì thực tiên tam bộ cũng chỉ là dựa vào kỹ năng đặc thù chen thượng vị.

Cuối cùng, chính là một cái độc hành hiệp, giống bạo tay như thế, vung tiền như rác đại thao làm, nàng căn bản không chơi nổi, cũng hao không nổi.

Đây không phải trò chơi vừa mở đoạn thời gian kia.

Không có mấy cái biết hàng, công hội cũng nguyện ý bỏ tiền tích lũy kinh nghiệm.

Đây đã là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 năm thứ mười.

Tất cả người chơi đều thành lớn, hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Cho nên tiên tam bộ, là rất khó phục khắc tiểu văn cùng Phương Nghĩa loại kia đường xưa, bởi vậy có thể thể nghiệm đến đồ vật, cũng ít đi rất nhiều.

Dù sao, công hội cũng học tinh không phải.

Hắc ca, trực tiếp mở làm?

Mặc dù cơ hồ tinh bì lực tẫn, nhưng tiểu văn vẫn là hưng phấn hỏi.

Có thể, làm lên!

Nghe đối thoại của hai người, tiên tam bộ đến lúc đó gấp.

Ài ài ài ài? Này liền trực tiếp mở sao? Ta còn không có chuẩn bị tâm lý đâu.

Phương Nghĩa ngược lại cũng không thèm để ý.

Không có việc gì, tình cảnh nhỏ, nghe theo chỉ huy là được.

Hảo, tốt!

Đổi thành chín khu, ai dám để cho tiên tam bộ nghe theo chỉ huy a.

Nhưng ở trước mặt Phương Nghĩa, nàng thật đúng là không còn cách nào khác.

Đặc biệt là loại chuyện này, nàng căn bản không có kinh nghiệm, thái độ muốn nhiều khiêm tốn có nhiều khiêm tốn, liền bên cạnh tiểu văn đối với nàng nháy mắt ra hiệu đều lựa chọn tính chất không nhìn.

Sử dụng 【 Vực sâu chi noãn 】!

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên!

Phó bản thông cáo: Kiểm trắc đến đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】, mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, phó bản cường độ cưỡng chế đề thăng!

Phó bản thông cáo: Trước mắt phó bản cường độ 【 Tám 】.

Phó bản thông cáo: Kiểm trắc đến đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】, mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, đội trắng toàn thể thành viên, cưỡng chế tính chất tiếp thu nhiệm vụ đặc thù 【 Vực sâu tẩy lễ 】!

Phó bản thông cáo: Bởi vì kiểm trắc đến đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】, mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, có thể không xem người chơi kết quả đối kháng, toàn bộ đội phó bản dừng lại thời gian kéo dài!

......

Nhiệm vụ tên: Vực sâu tẩy lễ.

Nhiệm vụ phẩm cấp: Không.

Nhiệm vụ loại hình: Đặc thù loại.

Nhiệm vụ thuyết minh: Mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, tiếp thu 【 Vực sâu tẩy lễ 】!

Nhiệm vụ yêu cầu: Kháng trụ 【 Vực sâu tẩy lễ 】.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thu được 【 Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora 】.

Nhiệm vụ thời hạn: Không.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.