Chương 204: Giao thoa mà qua.

Nguyên nhân Diệp Tổ Chức.

Khổng lồ cự hình trong nhà xưởng, chính là nguyên nhân Diệp Tổ Chức căn cứ.

Xem như năm minh một thành viên, nguyên nhân Diệp Tổ Chức cũng coi như tài đại khí thô.

Mảnh đất này chuyện tổ chức trực tiếp mua lại, chiếm diện tích cũng không nhỏ.

Toàn bộ tổ chức, khu vực bên ngoài ngụy trang thành một nhà cự hình gia công nhà xưởng, hợp phái người chặt chẽ trông giữ, không để bất kỳ người nào vào.

Trên thực tế chân chính căn cứ, thì tại nội bộ khu vực.

Tất cả thành viên nòng cốt, đều tại nội bộ khu vực.

Cay Hoa tỷ tỷ xem như lẫn vào nguyên nhân Diệp Tổ Chức nội ứng, đội năm thành viên, tự nhiên cũng tại trong nội bộ khu vực hành lang, tiến hành thường ngày tuần tra.

Thời khắc này nàng, đang nhíu mày nhìn xem bên cạnh lải nhải gia hỏa.

Nàng mặc dù mới vừa gia nhập vào tổ chức không lâu, lại lập tức bị gia hỏa này dây dưa.

Không phải liền là lão nương có chút tư sắc đi, nhìn ngươi cái kia Trư ca dạng!

Nếu là gia hỏa này có thể cung cấp chút tình báo, vậy nàng cũng không ngại bồi hàng này lá mặt lá trái.

Vấn đề là, hàng này cùng mình là một cái địa vị, cũng chỉ là đội năm đội viên mà thôi, biết đến đồ vật thực sự là có hạn, ba, năm cởi xuống, liền bị chính mình ép khô.

Đen hồng, kỳ thực chúng ta đội năm nhiệm vụ hàng ngày rất thoải mái, mỗi ngày tại tổ chức cửa ra vào tuần tra một chút là được rồi.

Nếu không phải là đồng minh tĩnh mịch tổ chức bị người diệt môn, bây giờ chúng ta cũng đã tan việc.

Đúng, ta nghe nói tây nhai bên kia mới mở một nhà cửa hàng đồ ngọt, nếu không chờ trời đã sáng, chúng ta đi nếm thử?

Cũ bắt chuyện thủ đoạn, thực sự để cho cay Hoa tỷ tỷ không nhấc lên nổi hứng thú.

Nàng mắt liếc cái này cộng tác, nha đen làn da, trên mặt lớn ba viên nốt ruồi, ngũ quan cũng giống cỏ dại loạn dài, không có chút nào kế hoạch.

Liền mặt hàng này, nếu không phải là vì thu thập tin tức, nàng vài phút liền không muốn để ý tới.

Bất quá ngay tại cay Hoa tỷ tỷ chuẩn bị thu tầm mắt lại thời điểm, chợt nhìn thấy một cái mười hai mười ba tuổi chính thái, hùng hồn từ bên cạnh hai người đi tới.

Hai người đan xen trong nháy mắt, tiểu chính thái còn nhìn nàng và cộng tác.

Khoan hãy nói, tiểu chính thái dáng dấp thật độc đáo.

Vừa so sánh như vậy, bên cạnh ba viên nốt ruồi quái thai, liền cho người có chút buồn nôn buồn nôn.

Người, quả nhiên vẫn là thị giác động vật a.

Cay Hoa tỷ tỷ từ trong thâm tâm có chút cảm thán.

Nhưng lập tức, trong óc nàng lại thoáng qua một cái vấn đề nghi hoặc.

Nguyên nhân Diệp Tổ Chức bên trong có một nhân vật như vậy sao?

Nhìn cái kia phách lối tư thế đi, sợ không phải nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh thân nhi tử.

Vấn đề này, chỉ là một cái thoáng qua, cay Hoa tỷ tỷ cũng không gọi lại người, tiểu chính thái cũng không dừng bước lại, song phương bình an giao thoa mà qua.

Đến nỗi bên cạnh nàng ba viên nốt ruồi cộng tác, càng là đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở cay Hoa tỷ tỷ trên thân, mảy may không có chú ý sau lưng đi tới một cái tiểu chính thái.

Thẳng đến hai người đi đến cái tiếp theo chỗ rẽ, cay Hoa tỷ tỷ mới bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy cửa ra vào nguyên bản yêu cầu cùng mình hai người tiến hành tiếp nhận ca hai cái đồng sự, bây giờ đã bị người cho cắt thành mấy đoạn.

Thi thể biểu lộ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phảng phất nhìn cái gì vô cùng đáng sợ đồ vật, đang sợ hãi trong trạng thái bị người trực tiếp giết chết.

Vũng máu nhuộm đỏ cửa ra vào, kỳ quái là, cảnh báo lại không vang lên.

Hơn nữa hai người, thậm chí ngay cả tiếng la cũng không có la đi ra, liền trực tiếp bị người giết.

Rốt cuộc là ai?

Cay Hoa tỷ tỷ biểu lộ ngưng trọng lên.

Hai người này mặc dù không phải Linh Sư, thực lực nhưng cũng là không tệ, kết quả liền rút súng xạ kích đều không làm được, đã bị người giết chết.

Hẳn là linh sư thủ bút......

Đông!

Cay Hoa tỷ tỷ vừa làm ra điều phán đoán này, bên cạnh liền bỗng nhiên truyền ra dị hưởng, dọa đến trong nội tâm nàng cả kinh, bỗng nhiên kéo dài khoảng cách, kém chút trực tiếp ra tay!

Nhưng đợi nàng nhìn lại, phát hiện vừa rồi dị hưởng, là nàng cộng tác ba viên nốt ruồi quái thai phát ra.

Chỉ thấy quái thai dọa đến mặt không Huyết Sắc, ngồi liệt trên mặt đất, miệng a ba Aba tựa hồ muốn thét lên đi ra, lại bởi vì quá mức sợ hãi mà hô không lên tiếng tới.

Phế vật vô dụng!

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng thoáng qua khinh thường, nhưng mặt ngoài vẫn là giả ra sợ dáng vẻ, nói: Chúng ta có phải hay không hẳn là hướng lên phía trên dưới báo cáo, rất rõ ràng vừa rồi có người xông tới đem bọn hắn giết......

Cay Hoa tỷ tỷ nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng cả kinh, trong đầu không tự chủ được thoáng qua vừa rồi đi qua tiểu chính thái.

Chẳng lẽ...... Là hắn?

Đúng, đúng đúng đúng! Ta cái này liền cùng phía trên báo cáo tình huống đi, dám cùng chúng ta nguyên nhân Diệp Tổ Chức đối nghịch, sợ không phải ngại mệnh quá dài!

Tút tút tút!

Quái thai mới nói được cái này, toàn bộ trong hành lang liền bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai, ngay sau đó hành lang ánh đèn liền biến thành lóe lên chợt lóe ám hồng sắc, quảng bá bên trong trực tiếp truyền ra âm thanh.

Kẻ xâm lấn! Có kẻ xâm lấn!! Tất cả mọi người lập tức đi tới khu vực số 3! Địch nhân là một cái cường đại Linh Sư!

Sau một khắc, hành lang trên vách tường, liền áp dụng phát hình ra hình ảnh theo dõi.

Chỉ thấy trong tấm hình, một đứa bé trai, chỉ là tiện tay huy vũ mấy lần, Cương Thiết môn liền bị cắt mở lỗ hổng.

Phanh phanh phanh, bên trong sớm đã nghiêm chỉnh đợi người nhao nhao nổ súng.

Nhưng mà đạn bắn vào thằng bé kia trên thân, giống như đánh vào mặt hồ một dạng, không có vào tiểu nam hài thể nội.

Ngay sau đó, một nhóm kia phê tay súng đột ngột ngã xuống, trên thân nhiều chỗ mấy cái giống họng súng thương tích.

Trong một hơi, hơn ba mươi người, trong nháy mắt đoàn diệt!

Đó là cái gì quỷ quái năng lực!?

Tên kia...... Quả nhiên là hắn!

Quái thai cùng cay Hoa tỷ tỷ tâm tư dị biệt.

Đi, chúng ta đi mau, Linh Sư chỉ có Linh Sư có thể đối phó! Chỉ có đội trưởng bọn hắn ra tay, mới có thể trị được hắn!

Quái thai quăng lên cay Hoa tỷ tỷ tay liền nghĩ đem nàng mang đi, có thể trách thai tay vừa đụng tới cay Hoa tỷ tỷ tay, lại cảm giác đang vuốt một cỗ trắng nõn nà đồ vật, căn bản vốn không giống như là nhân loại bàn tay xúc cảm.

Cúi đầu xem xét, chuyện lạ lập tức con ngươi co rụt lại, dọa đến hú lên quái dị.

Thế này sao lại là nhân loại tay, rõ ràng chính là một đầu rắn hổ mang!

Hơn nữa đầu này rắn hổ mang, giống như nhân thủ một dạng, sinh trưởng ở cay Hoa tỷ tỷ trên cánh tay. Rất sống động đầu rắn, giống như là tại nhìn con mồi nhìn xem quái thai.

Quái thai vừa định có động tác......

Sưu ——

Thân rắn như lò xo một dạng lao ra ngoài, cắn một cái đang quái thai trên cổ, đem cổ của hắn trực tiếp cắn nát, cắn nát.

Độc tính càng là nhanh thái quá, cơ hồ muốn cắn nổi cổ trong nháy mắt, độc tính đã chảy vào nhân thể bên trong, quái thai chết tại chỗ!

Cay Hoa tỷ tỷ đá một cái bay ra ngoài thi thể, thu hồi rắn hổ mang.

Rắn hổ mang bò lại đến cay Hoa tỷ tỷ trên thân sau, bề ngoài chậm rãi biến hóa, biến trở về nhân loại trắng nõn bàn tay.

Nhưng mà, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, trên thực tế, rắn hổ mang là cải biến tự thân dna, từ tế bào cấp độ, một lần nữa biến hóa thành tay trái của nàng!

Đây chính là cay Hoa tỷ tỷ kỹ năng nồng cốt: Tế bào biến hóa!

Dùng cái này kỹ năng làm hạch tâm, nàng đã gây dựng nửa bộ kỹ năng liên, lúc này mới có thể ở ngươi chơi bên trong xông ra tên tuổi, trở thành có chút danh tiếng long đầu người chơi.

Bất quá tại này quỷ dị đáng sợ 9 cấp trong phó bản, nàng cái này năng lực tác dụng có thể phát huy bao nhiêu, nàng cũng không xác định.

Quả nhiên, hay là muốn ký kết một cái quỷ quái a.

Nàng và muội muội đều có tư chất, chỉ là thiếu khuyết quỷ quái.

Hơn nữa các nàng không muốn theo liền ký kết một cái, tất nhiên muốn ký kết, tự nhiên muốn tuyển cường đại! Ít nhất cũng phải là a cấp quỷ quái a.

Nghĩ tới đây, cay Hoa tỷ tỷ nhìn về phía trong hình ảnh theo dõi tiểu chính thái.

Tên kia trên người quỷ quái, ta cũng rất hài lòng!