Chương 7: Huyết mạch.

Không nói gì méo đầu một chút, cũng lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, 【 Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora 】 bày ra huyễn tượng, cũng triệt để cố định.

Huyết Mạch tên: Ba chú xà.

Huyết Mạch đẳng cấp: c cấp

Huyết Mạch kỹ năng: Xà hóa, ba chú, vu thuật cường hóa, nhục thể cường hóa.

Xà hóa: Theo phó bản thời gian, cơ thể bị động dần dần xà hóa, có loài rắn sinh vật 【 Đặc thù 】 cùng 【 Nhược điểm 】.

Ba chú: Xà hóa trạng thái, mở một chút khải ba viên đầu rắn hình thức, có ba chú chi lực.

Ba chú: Huyết chú, thạch chú, độc chú.

Huyết chú: Máu tươi nguyền rủa.

Thạch chú: Hóa đá nguyền rủa.

Độc chú: Kịch độc nguyền rủa.

Vu thuật cường hóa: Vu thuật liên quan năng lực toàn diện cường hóa.

Nhục thể cường hóa: Ba chú xà Huyết Mạch người, nhục thể cường đại.

Ghi chú: Theo Huyết Mạch đẳng cấp đề thăng, Huyết Mạch chi lực trở nên dần dần có khống chế.

Ba chú xà Huyết Mạch......

Lợi hại!

Phương Nghĩa hoài nghi chính mình khu mới vận khí, đã toàn bộ dùng tại lần này mở hộp tử lên!

c cấp Huyết Mạch, đùa thôi!

Giai đoạn hiện tại, toàn bộ thị trường, công khai xuất hiện, cũng chỉ có efg đẳng mạt lưu Huyết Mạch.

d cấp Huyết Mạch cũng là đỉnh cấp công hội mới có thu được.

Kết quả bây giờ tuôn ra cái c cấp Huyết Mạch, vẫn rất phù hợp tiểu văn!

Mẹ a.

Tay bắt đầu run lên.

Tiểu văn, mở cho ta ra võ hiệp hệ thiên phú! Bằng không đêm nay ta đập chết ngươi!

Đang chìm ngâm ở trong hưng phấn tiểu văn, nơi nào để ý tới khác.

Ôm lấy ba chú xà Huyết Mạch, liền gắt gao bảo hộ ở trong ngực.

Hắc ca nói cái gì chính là cái đó, Hắc ca thiên hạ đệ nhất! Hắc ca vô địch! Hắc ca từ nay về sau, ta chính là ngươi trung thực liếm chó!!

Hưng phấn lên, cái này là ngay cả tiết tháo cũng không cần.

Đáng giận! Cái kia mặt nhọn kinh tởm, thật hâm mộ a!!

Lão bản!

tiên tam bộ lúc này cũng ngồi không yên.

Lão bản! Ta cảm thấy cái thiên phú này, cũng rất thích hợp ta!

Cái, cái gì?

cái này Huyết Mạch thích hợp tiên tam bộ?

Phương Nghĩa choáng váng.

Ngoại trừ độc chú liên lụy điểm quan hệ, khác hoàn toàn không có phù hợp điểm a!

Lão bản lại nghe ta nói, ba chú xà Huyết Mạch tổng cộng có 4 cái năng lực, ngoại trừ vu thuật cường hóa, khác 3 cái năng lực, ta hoàn mỹ phù hợp a!

Xong, hoàn mỹ phù hợp?!

Phương Nghĩa trở nên hoảng hốt, cơ hồ lỗ tai mình nghe được.

Nghĩ không ra, tiên tam bộ vô sỉ đứng lên, đó là thật vô địch.

Xú nữ nhân, ngươi đánh rắm!!

Tiểu văn tại chỗ xù lông.

Tuy nói vu thuật phương diện, hắn kỹ năng tổ hợp còn không có xây dựng, nhưng cổ trùng đồng dạng xem như vu thuật đại phân loại một thành viên, trên thực tế cũng là chịu Huyết Mạch sức mạnh gia trì.

Có thể nói, hắn là duy nhất bốn năng lực toàn diện phù hợp người, thậm chí phù hợp sau này thực lực phương hướng phát triển.

Đến nỗi tiên tam bộ, đó hoàn toàn là vô sỉ!

Trung nhị tiểu quỷ, nói chuyện chú ý một chút! Nói không chừng, người già dàn nhạc đêm nay liền giải tán!

Giải tán liền giải tán, chúng ta cá chết lưới rách, đêm nay liền tán!

Lão bản! Ngươi xem một chút hắn!

Phương Nghĩa vội vàng tới hoà giải.

Tiểu văn, đừng chút chuyện nhỏ này liền cá chết lưới rách, cẩn thận ta Thái Quyền cảnh cáo a!

Còn có tiên tam bộ, ngươi tốt xấu cũng là chín khu đại thần, trầm ổn điểm! Còn có 4 cái hộp đâu!

tiên tam bộ lập tức nhỏ giọng thầm thì.

Vấn đề là 4 cái hộp đều không chắc chắn có thể lại mở ra c cấp Huyết Mạch a......

Huyết Mạch đẳng cấp phân chia vẫn là rõ ràng.

d cấp cùng c cấp sức mạnh gia trì, chênh lệch liền hết sức rõ ràng.

Nhưng mà trên thực tế, phía ngoài người chơi, giai đoạn hiện tại là một phiếu efg loại này rác rưởi Huyết Mạch.

Ghi rõ có thể thăng cấp nhãn hiệu, trên thực tế, ai mẹ nó lãng phí tài nguyên thăng cấp rác rưởi Huyết Mạch, đó chính là đầu óc có vấn đề.

Vốn là dựa theo trình tự.

Bây giờ hẳn là mở tiểu văn hộp.

bất quá tiên tam bộ phản ứng lớn như vậy, trước hết để cho tiên tam bộ mở hộp tử.

tiên tam bộ tựa hồ tin tưởng chính mình trước đây cầu nguyện có hiệu quả, lại tới một đoạn Quan Thế Âm Bồ Tát, còn tăng thêm phương tây Phật Tổ, Đông Phương Ngọc Đế, tài thần, thậm chí là thổ địa thần.

Lải nhải một hồi lâu, thẳng đến nàng cũng nghĩ không ra còn có người nào có thể cầu nguyện, mới hô to một tiếng.

Lão mụ phù hộ! Cho ta ra c!

Vực sâu chi mâu chiếc hộp Pandora.

Mở ra!

Ông!

Ma hạch mở ra.

Thất thải sặc sỡ tia sáng lần nữa bộc phát ra.

Tia sáng sau đó.

Đậm đà mây đen quấn quanh ở cùng một chỗ, chậm rãi ngưng hình.

Đó là?!

Phương Nghĩa thần sắc cứng lại.

Tê

Tiểu văn hít một hơi lãnh khí.

Ba bước tỷ......

Không nói gì chấn động che miệng.

Huyết Mạch tên: Khí ngưng mây.

Huyết Mạch đẳng cấp: f cấp

Huyết Mạch kỹ năng: Khí ngưng, Vân Thể.

Khí ngưng: Khí tức chung quanh, sẽ dần dần hướng về trên người ngươi ngưng kết, tu luyện nhanh người một bước.

Vân Thể: Tùy thời gian trôi qua, cơ thể dần dần biến thành Vân Hóa, yếu bớt tổn thương, tăng thêm năng lực phi hành.

Ghi chú: Giản dị tự nhiên.

Từ c đến f.

Từ Thiên Đường đến Địa Ngục.

tiên tam bộ muốn chết.

Nghĩ đập đầu chết.

khả năng, đây chính là cái gọi là mẹ ruột a......

Tiểu văn lúc này vẫn không quên bổ đao.

Kém chút bị mất lý trí tiên tam bộ bổ nhào, may mắn bị Phương Nghĩa kéo lại.

Không tệ, phía trước 3 người phản ứng, đều là bởi vì thấy được Huyết Mạch kết quả.

Đó là trong lúc khiếp sợ lại dẫn an ủi phản ứng.

cái này Huyết Mạch, nói yếu a, kỳ thực rất thực dụng.

Nhưng muốn nói mạnh a...... Cái kia phải cùng cái gì so.

Cùng tiểu văn ba chú xà so sánh, vậy đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Trên thực tế, vực sâu chi noãn nhiệm vụ ban thưởng.

Vốn chính là có trên dưới phập phồng.

Lại thêm bọn hắn giai đoạn hiện tại, ở vào phó bản sơ kỳ, trên thực tế dùng luyện hóa trận tài liệu, cũng là vẻn vẹn chỉ là trước mắt giai đoạn tương đối đồ tốt.

Kéo dài đến toàn bộ trò chơi trưởng thành thể hệ đến xem, đó chính là cấp thấp trong tài liệu cấp thấp tài liệu.

Có thể sử dụng những tài liệu này, ra một cái c cấp Huyết Mạch, đó là vượt xa bình thường phát huy.

tiên tam bộ loại tình huống này, mới là đại chúng tình huống.

Bất kể như thế nào, f cấp Huyết Mạch 【 Khí ngưng mây 】 là tạm thời bị gác lại.

Còn có 3 cái cái rương đâu, trừ phi không được chọn, bằng không tại chỗ ba người còn lại, cũng không muốn tuyển cái đồ chơi này.

Phương Nghĩa ngược lại là có thể tiếp nhận, nhưng đằng sau có tốt hơn, khẳng định vẫn là đến đổi Huyết Mạch.

Tất nhiên tiên tam bộ mở qua cái hộp.

Kế tiếp liền đến phiên tiểu văn.

Trung nhị tiểu quỷ, mở cho ta Độc hệ Huyết Mạch đi ra!

tiên tam bộ đỏ hồng mắt, giống ác quỷ giống như.

Tựa hồ chỉ nhỏ hơn văn không lái đi được ra Độc hệ Huyết Mạch, nàng liền phải đem tiểu văn ăn tươi nuốt sống.

Tiểu văn bên này là không quan trọng.

Hắn Huyết Mạch tới tay, vẫn là c cấp, có thể nói hoàn mỹ.

Không nói nhiều.

Đang lúc mọi người chờ mong phía dưới.

Tại trong tiên tam bộ lại một lần nữa dài dằng dặc tiếng chúc phúc.

Cái thứ ba chiếc hộp Pandora mở ra.

Ông!

Thất thải sặc sỡ tia sáng lần nữa bộc phát ra.

Đồng thời rất nhanh chuyển hóa làm nồng đậm như chớ Huyết Sắc.

Huyết Huyết huyết.

Toàn cảnh là tinh hồng máu tươi, cuồn cuộn mà ra.

Cuối cùng lại áp súc mà quay về, ngưng kết hình thành.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa liền lộ ra vui mừng.

Nhưng nhìn kỹ lại, nét mặt của hắn liền ngưng lại.

Đến nỗi tiên tam bộ, nhưng là mới nhìn thời điểm, liền soạt một cái trắng bệch như tờ giấy, không ngừng tự mình lẩm bẩm: Chỉ còn dư cuối cùng hai lần cơ hội, chỉ còn dư cuối cùng hai lần cơ hội......