Chương 27: Tàn phế xem.

Khục! Vân cô nương, ta thật sự không biết cái gì là 【 Linh vũ giả 】.

Phương Nghĩa vẻ mặt thành thật bộ dáng, cuối cùng là Vân sư tỷ có một chút phản ứng.

Bất quá đây không phải là thật tin tưởng, mà là loại kia qua loa lấy lệ, nên phối hợp ngươi diễn xuất không thể làm như không thấy cái chủng loại kia phản ứng.

Chương 27: tàn phế xem

Được được được, vậy coi như ngươi không biết tốt, ta cho ngươi thật tốt giải thích một chút, cái gì là Linh vũ giả.

Linh vũ giả.

Một loại lấy linh lực làm trụ cột, vận dụng đủ loại chiêu số võ công, đối kháng quái dị Cường Giả.

Đây là áp đảo thế tục phía trên, duy nhất có có thể cùng trong thế tục quái dị, tiến hành chống lại tồn tại.

Linh vũ giả căn cứ vào thực lực khác biệt, chia làm một đến chín phẩm.

Vân sư tỷ cùng Hoàng Lâu, cũng là nhất phẩm Linh vũ giả.

Chỉ có điều tại trên thực lực, có cực lớn khác biệt.

Xem như sư tỷ, tự nhiên là mạnh hơn sư đệ Hoàng Lâu một con.

Đến nỗi Phương Nghĩa thực lực, hắn xem chừng linh lực trình độ hẳn là tại nhị phẩm Linh vũ giả tả hữu, linh thị năng lực đoán chừng thẳng bức tam phẩm Linh vũ giả.

Đương nhiên, đó cũng chỉ là căn cứ vào Vân Thế Giới miêu tả, làm ra đại khái phán đoán.

Hơn nữa những thứ này Linh vũ giả, cũng có đặc thù Linh Vũ, mà Phương Nghĩa thì không có phương diện này võ công, trên thực lực muốn đánh cái giảm giá trừ.

Lần này nhiệm vụ của ta là tiêu diệt đầu kia giảo hoạt nhất cấp quái dị 【 Trăm mặt 】. Đầu này quái dị vô cùng đặc thù cùng xảo trá, ta cố ý xếp đặt cái cục, nghĩ dẫn xà xuất động, để nó chủ động rơi vào trong cạm bẫy. Kết quả bị Hoàng Lâu làm rối, kế hoạch toàn bộ rối loạn. Phân công tử, ta nhìn ngươi thực lực không tệ, mới vừa rồi còn đã cứu ta sư đệ một mạng, hẳn là bản tính lương thiện, không bằng lưu lại giúp ta một chút sức lực, diệt trừ cái này mối họa lớn, cũng coi là dân trừ hại không phải.

Quái dị, tại không biết từ khi nào, liền xuất hiện ở nhân gian, trở thành nhân gian một bộ phận.

Quỷ quái, bí văn, chuyện lạ...... Sớm đi thời điểm dân gian nghe đồn, phần lớn cũng là quái dị sở trí.

Hơn nữa phát triển đến bây giờ, quái dị đã càng ngày càng cường đại, liền dân chúng bình thường cũng bắt đầu ý thức được quái dị tồn tại.

Đương nhiên, đó là chỉ phát đạt một chút địa vực.

Giống Phương Viên Trấn loại này xa xôi khu vực, tin tức phong bế lợi hại, tự nhiên hoàn toàn không biết cái gì là 【 Quái dị 】.

Nếu như chỉ là thông thường quái dị, còn làm không bên trên 【 Nhất cấp quái dị 】 trình độ.

Như vậy giống Hoàng Lâu dạng này Linh vũ giả, liền đã có thể giải quyết.

Nhưng nếu là trở thành 【 Nhất cấp quái dị 】, có 【 Tàn phế xem 】 năng lực, như vậy người bình thường căn bản là chạm vào hẳn phải chết, phổ thông Linh vũ giả cũng tránh không kịp.

Chỉ có giống Vân sư tỷ dạng này có thực lực nhất định Linh vũ giả, mới có thể tại chống lại một chút, còn cần một chút thủ đoạn, không thể chính diện giao thủ cái chủng loại kia.

Vấn đề gì 【 Tàn phế xem 】, biệt danh tử vong tàn phế xem, cũng chính là tử vong nhìn đằng trước đến cuối cùng thị giác.

Là nhất cấp quái dị tiêu chí, phàm là người trúng chiêu, nếu như không có cao thủ tương trợ hóa giải, sẽ mỗi cách một đoạn thời gian bị 【 Tàn phế xem thế giới 】 bên trong, lâm vào vô giải tử vong chi cục.

Đây là một loại vô cùng khó giải quyết năng lực, cũng may đối với 【 Nhất cấp quái dị 】 mà thôi, cũng là vô cùng quý báu bảo mệnh năng lực, không thể tùy tiện dùng linh tinh.

Hơn nữa chỉ cần đến nhị phẩm võ giả, linh thị đến đối ứng tiêu chuẩn, liền có đối kháng chi lực.

Cường hãn một điểm nhất phẩm Linh vũ giả, cũng có thể chống cự một hai.

Cái này cũng là vì cái gì nhất phẩm Linh vũ giả Vân sư tỷ, có thể tiếp vào loại nhiệm vụ này nguyên nhân.

Vốn là dưới tình huống kế hoạch chu toàn, Vân sư tỷ kỳ thực rất có lòng tin đơn độc hoàn thành nhiệm vụ.

Kết quả bị Hoàng Lâu quấy nhiễu, chỉ có thể lấy thân mạo hiểm.

Cũng may...... Có thêm một cái giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Vân sư tỷ mắt nhìn bên cạnh cái này đần độn thiếu niên.

Gia hỏa này...... Trang còn rất bình tĩnh, cùng bản cô nương dạng này tiên nữ hành động chung, nội tâm chỉ sợ sớm đã nội tâm chắc chắn gió nổi mây phun.

Hừ! Cũng chính là hợp tác một lần như vậy, chờ chuyện chỗ này, về sau tuyệt không qua lại.