Chương 28: Lấy oán trả ơn.

Đang tuyên bố lòng đất chi thành thành chủ sau khi chết, toàn bộ Vương Khu, mở ra toàn diện phong tỏa, cấm bất luận kẻ nào xuất nhập cùng ra ngoài.

Mười phút sau, liên tục không ngừng tiếng súng cùng tiếng phá hủy tại Vương Khu thường xuyên xuất hiện, tựa hồ là đang tiêu diệt lấy đồ vật gì.

Sau ba mươi phút, lần lượt có cao tầng bắt đầu hướng về mặt đất bỏ chạy.

Sau một giờ, bình dân tiếng kêu thảm thiết tại Vương Khu lan tràn, liên tiếp.

Hai giờ đợi, Vương Khu tất cả mọi người, đều rối rít hướng về mặt đất chạy trốn.

Ba giờ sau, phong tỏa đã biến thành miệng cảnh cáo, không có chút ý nghĩa nào.

Những cái kia ra lệnh cao tầng, cùng với thi hành mệnh lệnh thủ vệ, sớm đã trốn sạch.

Còn lại bình dân, cũng lác đác không có mấy.

Khi tiên tam bộ, đột phá trở ngại, lặng lẽ đi tới lòng đất chi thành Vương Khu lúc.

Nhìn thấy, là một cái trống rỗng, hầu như không còn sinh khí tràng cảnh.

So Thiên Diệp Khu cao hơn mấy cái cấp bậc hào hoa trang trí, Vương Khu trung tâm xa hoa cao quý cung điện, đều hiện lộ rõ ràng Vương Khu tại toàn bộ lòng đất chi thành bên trong tầm quan trọng.

Chỉ là...... Chẳng biết tại sao, toàn bộ Vương Khu, căn bản không có người nào.

Lại nhìn Vương Khu sàn nhà, rất là đặc biệt.

Đen nhánh đen trạch trên đá, trải lên một tầng Bạch Sắc điểm lấm tấm tô son trát phấn, có vẻ hơi không cân đối.

Một cước giẫm ở trên Bạch Sắc điểm lấm tấm, tiên tam bộ lập tức biến sắc, bỗng nhiên lui về phía sau liền lùi lại mười mấy mét.

Nhấc chân, từ trong ngực lấy ra gốm sứ bình nhỏ, mở ra cái nắp, trực tiếp đem chất lỏng bên trong rắc vào trên chân.

Xì xì xì.

Bạch Sắc đường cong hình dáng sinh vật, lập tức bốc khói, hòa tan, đồng loạt từ tiên tam bộ trên đùi rớt xuống.

Thứ quỷ gì?

Vẫy vẫy chân, mắt nhìn tình huống.

Thế mà đã đem chính mình giày vải cho khai ra mấy cái lỗ nhỏ.

Còn tốt, không có cắn thủng, chính mình cũng đầy đủ cẩn thận, không có trúng chiêu.

Nghĩ nghĩ, tiên tam bộ lại lấy ra một bình lớn gốm sứ bình, mở ra cái nắp, đem miệng bình nhắm ngay trên đất Bạch Sắc tuyến trùng.

Màu tím hơi khói, chậm rãi bốc lên.

Xì xì xì.

Bạch Sắc tuyến trùng lập tức giống như là bị kích thích, hoảng sợ tan ra bốn phía.

Còn tốt, đối với phần lớn độc trùng đều hữu hiệu quả 【 Tử Nghiệp khói độc 】, đối bọn chúng cũng hữu hiệu.

Cầm độc bình mở đường.

Những cái kia Bạch Sắc điểm lấm tấm, lập tức toàn bộ nhao nhao tan đi mở ra, cách tiên tam bộ xa xa.

Sáng nay còn nghe nói Vương Khu hết thảy bình thường, cứu viện mệnh lệnh kéo dài không ngừng hạ đạt, vật tư cũng tại vấn đề chuyển vận, nghĩ không ra mới qua mấy tiếng, thì trở thành bộ dạng này thảm trạng.

Bộ dáng này, hơn phân nửa cùng những cái kia Bạch Sắc tuyến trùng kéo không được liên quan.

Bạch Sắc tuyến trùng là bỗng nhiên xuất hiện, có thể là...... Cái kia hộp đen bên trong đi ra ngoài!

Thủ pháp này, có điểm giống người chơi thủ bút, không giống như là hệ thống ra tay.

Một đường thông suốt, tiên tam bộ rất nhanh tại Vương Khu tìm được toàn thân bò đầy Bạch Sắc tuyến trùng người sống.

Dùng độc khói, cho người kia xông từng cái sẽ.

Hoa!

Rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc tuyến trùng, lập tức nhao nhao từ trên người kia leo ra, theo sàn nhà ngọ nguậy đào tẩu.

Toàn thân buông lỏng, người kia cũng đã đầy người huyết động.

Tạ, cảm tạ lão nãi nãi! Cảm tạ lão nãi nãi!

Hắn chảy nước mắt, kích động chạm đất không nghe cảm tạ.

tiên tam bộ đơn giản hỏi thăm vài câu, chung quy là biết Vương Khu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Quả nhiên cùng nàng nghĩ không sai biệt lắm.

Hộp đen...... Người chơi...... Diện tích lớn đồ sát......

tiên tam bộ nhíu mày.

Có chút khó giải quyết.

Nàng Tử Nghiệp khói độc, quả thật có thể khắc chế những thứ này Bạch Sắc tuyến trùng.

Có thể không chừng đối phương còn có cái gì khác côn trùng.

Tử Nghiệp khói độc không phải vạn năng.

Côn trùng chủng loại cùng đặc tính cũng nhiều vô số kể.

Nếu như đối phương có cái gì côn trùng, là chính mình không cách nào khắc chế, vậy thì phiền toái.

Nhất định phải nhanh chóng tìm được địch nhân bản thể vị trí, dùng độc giết chết! Bằng không thế cục, sợ rằng sẽ đối với ta đội bất lợi......

tiên tam bộ cảm giác chính mình còn tốt, bản thân liền nghiên cứu độc, phổ thông côn trùng rất khó cận thân.

Dù cho bị ký thân, nàng cũng có biện pháp chính mình đâm độc, đem côn trùng bức đi ra.

Có thể hắn đồng đội mà nói, đám côn trùng này sẽ rất khó giải quyết.

Trung nhị tiểu quỷ tạm thời không đề cập tới, ngược lại 【 Đông môn say 】 cùng 【 Không nói gì vô tâm 】 loại kia chính diện tác chiến người, một khi trúng chiêu, cơ bản chỉ có cắt thịt cắt da, sẽ phi thường phiền phức.

Căn cứ vào người kia nói tới, Bạch Sắc tuyến trùng hẳn là chiếc hộp màu đen mang tới. Nguyên bản chỉ ở vương quyền bộc phát trùng ôn, bây giờ mang theo Bạch Sắc tuyến trùng ký sinh thể, toàn bộ đều hướng bên ngoài chạy...... Có thể sẽ đem loại này Bạch Sắc tuyến trùng đưa đến bên ngoài, diện tích lớn sinh sôi mở ra.

Nếu như cục diện thật sự diễn biến đến loại kia Trình Độ, tình huống kia nhưng là không ổn.

Xem ra thật muốn tất yếu cùng đồng đội tụ hợp phía dưới, bảo đảm vấn đề an toàn của bọn hắn.

Đang chuẩn bị rời đi, bị tiên tam bộ cứu trung niên nhân, bỗng nhiên kéo lại nàng.

Ân, ân nhân, ngươi muốn đi?

Đúng.

Trung niên nhân đáng thương nhìn xem tiên tam bộ.

Cái kia, vậy có thể hay không đem cái kia cái bình, đưa cho ta?

Cái bình?

tiên tam bộ mắt nhìn trong tay chứa 【 Tử Nghiệp khói độc 】 độc bình, không khỏi cười.

Ngươi muốn đi cái bình, vậy ta một cái lão thái bà, như thế nào tại nhiều như vậy Bạch Sắc tuyến trùng bên trong sống sót.

Trung niên nhân ánh mắt thương hại, bỗng nhiên biến đổi, âm thanh lạnh như băng xuống.

Đó là ngươi vấn đề, bà già đáng chết, buông tay, đem bảo bối này cho ta!

Nói xong, đã bắt đầu cứng rắn túm tiên tam bộ tay.

Chân vừa mới bị nện què, dùng độc châm mới cưỡng ép chống đỡ.

Bây giờ nếu là tay lại đoạn mất, cái kia còn chơi một cái cái gì a!

Buông tay, đem độc bình hướng về ngay phía trên quăng ra.

Ngươi điên rồi?! Nhường ngươi cho ta, không phải nhường ngươi ném đi!

Trung niên nhân dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai tay nâng cao, muốn tiếp lấy giữa không trung cái bình.

Nhưng mà hắn lại không có phát hiện, một bên tiên tam bộ, đã lặng lẽ thoa lên chất lỏng màu tím nhạt.

Thừa dịp trung niên nhân chú ý đều giữa không trung cái bình bên trên, tiên tam bộ tay phải dùng sức hướng về trên mặt hắn đắp một cái.

Ngô ngô ngô?!

Xì xì xì!

Thu tay lại được nữa lúc, trung niên nhân kia trên mặt đã hiện lên từng cái màu tím tiểu bào, bộ mặt chậm rãi lồi lõm sưng lên.

Đó là làn da thậm chí mô liên kết trúng độc hiện tượng.

Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?!

Kịch liệt nhói nhói cảm giác ở trên mặt truyền đến, hai mắt dần dần mù, trung niên nhân bị hù che khuôn mặt, liên tiếp lui về phía sau.

Ba.

Vững vàng tiếp lấy chứa Tử Nghiệp khói độc độc bình, tiên tam bộ thản nhiên nói: Chớ khẩn trương, hủy dung mà thôi.

Giải dược, giải dược!! Cho ta giải dược! Bà già đáng chết, cho ta giải dược!!

Hai mắt mù trung niên nhân, nắm,bắt loạn chung quanh nơi này không khí.

Đến nỗi tiên tam bộ, cũng sớm đã đi xa.

Chờ tiên tam bộ rời đi một khoảng cách, nguyên bản bị khói độc dọa chạy Bạch Sắc tuyến trùng, lại chậm rãi chạy trở về, trong triều niên nhân dũng mãnh lao tới.

......

Lòng đất chi thành, Vương Khu, hoàng cung.

tiên tam bộ nhìn xem chiếc hộp màu đen, cùng với những chữ kia đầu, khóe miệng bỗng nhiên hơi hơi co quắp.

Nàng, ẩn ẩn, thật giống như biết, thả ra những thứ này Bạch Sắc tuyến trùng, đem lòng đất chi thành hoàng cung, quấy đến một đoàn loạn kẻ cầm đầu, là ai.

Ra hoàng cung, từ trên cao nhìn xuống hướng phía dưới nhìn lại.

Nguyên bản màu đen con đường, đã triệt để đã biến thành Bạch Sắc.