Chương 116: Cuối cùng kết thúc công việc 【10/10】.

Thẳng đến ngay giờ khắc này.

Đứng im chi hải đáy biển, chậm rãi mở ra một cái con mắt thật to.

Tất cả siêu cấp tro thú, giống như là cảm ứng cái gì, đột nhiên trên mặt biển, cùng nhau quỳ xuống, hướng mắt to phương hướng lễ đỉnh cúng bái.

Nổ đầu hiện tượng mới rốt cục nhận được kiềm chế.

Thú vị quy tắc chi lực...... Phần lực lượng này, đến từ nơi nào? Nếu như có thể tìm được, có lẽ ta có thể tự mình đi một chuyến, nhưng không phải bây giờ......

Đáy biển cực lớn con mắt, chậm rãi khép lại.

Mà màu đen khí cầu nổ đầu sức mạnh, cũng không phải biến mất.

Mà là bị hạn chế ở một tòa thành thị bên trong.

Đinh Hoa Thành.

Tại Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ rời đi trận này thế giới phó bản.

Thế giới phó bản nhanh chóng phát triển trôi qua một trăm năm.

Trăm năm sau.

Đinh Hoa Thành, phủ xuống 10 tên người chơi.

Cả tòa thành phố, chia làm đông nửa thành khu cùng tây nửa thành khu.

Thành thị bên trong mỗi cái cư dân, đều treo lên nụ cười dữ tợn.

Vô luận làm cái gì, làm gì, đều duy trì lấy cái này cứng ngắc biểu lộ, tựa như một cái mặt nạ.

Bởi vì Đinh Hoa Thành, cũng được xưng là mặt nạ thành.

Trong Đinh Hoa Thành, là không thể vận dụng vũ lực mà nói, bất luận kẻ nào cũng không ngoại lệ.

Đây là thế giới chi chủ, quyết định quy tắc chi lực.

Trong Đinh Hoa Thành, duy nhất giải quyết phân tranh điều kiện, chính là sử dụng ngôn ngữ cùng biểu lộ các loại thủ đoạn, để cho địch nhân tiêu chuẩn nhe răng cười, phát sinh có chút thay đổi.

Dù chỉ là từng chút một biểu tình biến hóa, người kia đều sẽ bị lập tức nổ đầu, phơi thây đầu đường.

Người chơi buông xuống thứ nhất chỗ khó, chính là học được loại này dữ tợn biểu lộ, hơn nữa liền ngủ lúc nghỉ ngơi, cũng không thể có buông lỏng nửa phần cảnh giác.

Bất luận cái gì chê cười, cũng là trí mạng sát chiêu.

Bất luận cái gì khó xử động tác, cũng là đả kích trí mạng.

Tất cả muốn nhường ngươi thay đổi nhe răng cười biểu lộ người, tất cả đều là địch nhân!

Mỗi một ngày sinh hoạt, đều phải cẩn thận từng li từng tí, nhất thiết phải toàn lực ứng phó, không được có nửa phần buông lỏng.

Đinh Hoa Thành hà khắc, để cho cái này 10 tên buông xuống người chơi, tuần tự thăng thiên, càng là bị hệ thống đoàn diệt!

Tiếp lấy, tới đợt thứ hai người chơi, đợt thứ ba người chơi, đợt thứ tư người chơi......

Người chơi trong diễn đàn, cũng dần dần có liên quan đến toà này đặc thù thành thị, đặc thù phó bản ngoạn pháp thảo luận.

Mà nổi danh nhất, chính là cái kia ký hiệu nhe răng cười biểu lộ.

Có chút người chơi thậm chí thành lập nhe răng cười công hội, bắt đầu chơi ngạnh.

Nhe răng cười biểu lộ, trở nên ở ngươi chơi bên trong, bắt đầu có chút danh tiếng.

Đối với đây hết thảy, ngay lúc đó Phương Nghĩa cũng không hiểu rõ tình hình.

Hắn bây giờ, còn đắm chìm tại khổ cực đả thông phó bản, thu được khen thưởng trong vui sướng.

Đây là đơn giản khoái hoạt.

Hắn lại có thể hưởng thụ mười năm, thậm chí không cảm thấy chán.

......

Thần chi đỉnh.

Hắc ca! Hắc ca! Hắc ca!! Ta chết đi! Ta chết đi! Ta chết đi!

Phương Nghĩa vừa ra tới, bên tai liền vang lên tiểu văn âm thanh ồn ào.

Đoán chừng tiểu văn lúc đó nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến.

Không có dấu hiệu nào hắn, hắn liền trực tiếp màn hình đen bị đưa ra phó bản.

Nhìn không nói gì có chút tự bế biểu lộ, đoán chừng tại chính mình cùng Tiên tam đi ra khỏi trước kia.

Tiểu văn một mực tại cùng không nói gì kể khổ.

Được rồi được rồi, biết.

Phương Nghĩa quơ quơ tay gấu.

Trận này phó bản, hắn bận trước bận sau, mấy lần chết trước còn sinh, tinh lực tiêu hao không thiếu, khó được cảm thấy có chút mỏi mệt.

Bất quá phó bản thắng lợi, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, vẫn là để hắn thật cao hứng.

Cho nên tâm tình nói tóm lại, cũng không tệ lắm.

Đúng rồi đúng rồi! Hắc ca, ta đến cùng là thế nào chết, chết có đẹp trai hay không? Cái kia màu đen khí cầu đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta không minh bạch liền chết?

Tiểu văn chết oan, trong lòng tựa hồ thật không cam tâm.

Bắn liên thanh hỏi.

Đổi thành bình thường.

Phó bản kết thúc, tiểu văn đã sớm chính mình này đứng lên, đủ loại bắt đầu thổi anh hùng của mình sự tích, tìm kiếm chuyện thú vị đi, nơi nào còn có thể đối với phó bản nội dung truy vấn đào mà hỏi.

Phương Nghĩa đơn giản giải thích một chút màu đen khí cầu suy đoán cùng sau đó gặp sự tình.

Nghe tiểu văn líu lưỡi không thôi.

Cái kia trụi lông lang cũng quá ngu xuẩn a? Trí thông minh này, thật là thí luyện quái vật sao?

Có thể là các ngươi cố gắng trước đó, tiên tam bộ độc dược không độc chết nó, lại độc hỏng đầu óc của nó.

Phương Nghĩa phía trước không nghĩ quá nhiều, bây giờ phục bàn một chút, cảm giác suy đoán này vẫn còn có chút đạo lý.

Đến nỗi màu đen khí cầu đưa đến nổ đầu quy tắc, từ Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ sống đến cuối cùng, cơ bản đã có thể thạch chuỳ.

Hừ! Trung nhị tiểu quỷ, biết sự lợi hại của ta đi!

Ra phó bản, tháo bỏ xuống toàn thân áp lực.

tiên tam bộ cũng khó phải nói nhiều, trêu đùa phía dưới tiểu văn.

Còn không phải Hắc ca mang hảo, bằng không thì ngươi có thể nghĩ đến nhe răng cười biểu lộ chính là phá giải bể đầu Phương Pháp?

Ta...... Ta là còn nói cho lão bản, không có đầu sẽ không chết đâu!

Xú nữ nhân, ngươi nghiêm túc sao, xin hỏi trên thế giới này, ai còn không có một đầu a!

Quái vật trứng liền không có!

A? Mời ngươi lặp lại lần nữa.

Quái vật trứng không có đầu!

tiên tam bộ tiếng nói rơi xuống.

Tiểu Văn Khước đối với Phương Nghĩa nói: Hắc ca, nữ nhân này không thể muốn, trò chơi chơi choáng váng, ta nói chính là thế giới hiện thực, ai còn không có một đầu, nàng làm sao lại đắm chìm tại trong huyễn tưởng thế giới trò chơi không thể tự thoát ra được. Ai, không cứu nổi, không cứu nổi.

tiên tam bộ lập tức phản ứng lại.

Đầu tiên là vụng trộm mắt nhìn bên cạnh gấu trúc, sau đó mới nộ trừng tiểu văn.

Trung nhị tiểu quỷ, ngươi có thể, quỷ biện đều tới. Ta nói thật cho ngươi biết, ta tiên tam bộ chưa bao giờ chơi hư, quay đầu ta tìm lão bản muốn ngươi lão sư điện thoại, giả mạo tỷ ngươi yêu cầu tăng thêm đầu đề bản!

Ngươi dám?!

Tiểu văn tại chỗ xù lông.

Ngươi tên ma quỷ này nữ! Từ ngươi tới ngày đầu tiên, cũng tức là hôm nay, ta liền biết, ngươi người là đen, tâm của ngươi là đen, tất cả đều là đen!

Ngươi mới đen! Cả nhà ngươi đều đen!

Hắc ca, hắn mắng ngươi!

Phương Nghĩa:???

Hỏa lực này chuyển, Phương Nghĩa đều có chút tiếp không bên trên gốc rạ.

Hắc ca, còn chưa hiểu sao? Ta một mực lấy ngươi làm anh ruột đối đãi!

...... Đừng đừng đừng, ngươi có một cái tiểu đao là đủ rồi, không cần lại thêm một cái anh ruột.

Nói đùa.

Liền tiểu văn tính cách này, Phương Nghĩa thật khống chế không được.

Không có quan hệ máu mủ, còn đứng một điểm nhỏ thần tượng nhân tố, còn có thể đè lên hắn, trông coi hắn.

Thật muốn biến anh ruột, biến thành tiểu đao loại tình huống kia, tiểu văn sợ không phải muốn lên trời a.

tiên tam bộ mở miệng lần nữa, tiếp nhận hỏa lực bổng.

Hai người ngươi tới ta đi, căn bản không dừng được.

Bên này trò chuyện lửa nóng dị thường.

Bên cạnh hai người ngược lại là trầm mặc đáng sợ.

Từ phó bản thắng lợi, Phương Nghĩa cùng Tiên tam đi ra khỏi tới, kết quả cứ thế một câu nói đều không nói.

Cửu Xà bên kia, Phương Nghĩa ngược lại là còn có thể lý giải.

Vốn chính là người xa lạ, ngẫu nhiên đến cùng nhau chơi đùa tràng phó bản mà thôi.

Bất quá nàng cũng cọ đến 【 Vực sâu chi noãn 】 phần thưởng, không nói tới vài câu cảm tạ a, ít nhất tỏ thái độ luôn có a.

Kết quả vẫn luôn không biết âm thanh là chuyện gì xảy ra.

Thả ra Cửu Xà vấn đề không nói.

Bởi vì đến cùng là người ngoài.

Có thể không lời vô tâm nãy giờ không nói gì, để cho Phương Nghĩa thật có chút lo lắng.

Nhìn xem sát vách bay trên trời tinh bột heo, một bộ rũ cụp lấy lỗ tai, có chút tự bế biểu lộ, Phương Nghĩa quyết định hỏi nàng một chút tình huống, cho nàng khuyên bảo khuyên bảo.

.m.