Chương 36: Giao phong.

Song phương trầm mặc lại, bầu không khí khẩn trương, chiến đấu tựa hồ lần nữa hết sức căng thẳng.

Mà đúng lúc này......

Đại ca, ta phát, ta phát! Ta cho tới bây giờ không có thoải mái như vậy cướp sạch qua tài nguyên, thật là quá sung sướng! Bành trướng...... Ta cảm giác ta bây giờ vô cùng bành trướng! Xin gọi ta bành trướng chuột.jpg!

Một đạo kích động lại không đúng lúc âm thanh, bỗng nhiên từ Vương tộc bảo khố lối vào truyền ra.

Đám người không khỏi cùng nhau sững sờ.

Theo nguồn thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cõng tê rần túi đồ vật đánh gãy tai Hắc Thử, cùng một cái đồng dạng cõng bao tải, khoác lên hắc bào gia hỏa, hưng phấn mà từ Vương tộc cửa vào đi ra.

Bất quá chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới cửa trận thế lớn như vậy sau, cũng cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Lớn, đại ca, tình huống không ổn! Chúng ta giống như bị bao vây!!

Lấy lại tinh thần, đánh gãy tai chuột nghẹn ngào gào lên, dọa đến mặt không Huyết Sắc.

Hắn chính là một cái tiểu Hắc chuột, đối mặt khoa trương như thế trận thế, đó là nửa điểm sức chiến đấu cũng không có.

Nghĩ không ra, chúng ta còn đang vì Vương tộc bảo khố phân phối chuẩn bị tranh đấu phá máu chảy thời điểm, ngược lại là có con chuột nhỏ, so với chúng ta trước một bước tiềm nhập bên trong.

Thử Vương sắc mặt âm trầm xuống.

Bó lớn tích phân, cứ như vậy rơi vào hai tiểu gia hỏa này trong tay, hắn đây có thể nhịn?

Không giống với vũ khí tổ tổ trưởng phóng miệng pháo, Thử Vương thân hình khẽ động.

Bắp thịt cả người nâng lên, cả người giống như hình người đạn pháo một dạng, trực tiếp xông về phía Phương Nghĩa hai người.

Bành!!

Khí lãng nổ tung, Thử Vương trước kia vị trí, mặt đất mãnh liệt nổ tung.

Mà Thử Vương bản thân, thì lại lấy tốc độ cực nhanh, đánh tới hai người.

Nắm đấm giơ lên cao cao, sức mạnh hội tụ tại một điểm.

Hắn thấy được đánh gãy tai mắt chuột trừng ngây mồm biểu lộ, cùng với ánh mắt còn lưu lại tại chính mình vị trí trước kia trì độn phản ứng.

Khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Thân hình tại hai người bầu trời một cái chớp mắt hiện hình.

Bao cát lớn nắm đấm đã đập về phía hai người.

Chết!

Trọng quyền rơi xuống đồng thời, một đạo hắc sắc quang mang phóng lên trời!

Đại ca! Cứu mạng a

Oanh!!!

Cuồng bạo khí lưu, chợt nổ tung.

Sương mù tràn ngập, đá vụn bay loạn.

Mặt đất lấy Thử Vương công kích điểm đến làm trung tâm, xuất hiện một cái hình tròn hố sâu.

Khí lãng điên cuồng ra bên ngoài lăn lộn mà đi.

Bên cạnh vũ khí tổ tổ trưởng đội ngũ, đều bị khí lãng thổi bay thổi lui không thiếu khoảng cách!

Vũ khí tổ tổ trưởng sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Cái này, đây là uy lực gì!?

Chẳng lẽ...... Thử Vương, lúc trước, lại còn không có sử dụng toàn lực?!

Kinh khủng, quá kinh khủng!

Cái này Thử Vương, đến cùng giấu đi sâu bao nhiêu a!

Đợi đến sương mù tán đi.

Vũ khí tổ tổ trưởng lập tức con ngươi co vào, bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

Bởi vì, đánh gãy tai chuột còn sống.

Bởi vì, Thử Vương cái kia bá đạo vô cùng hung mãnh một quyền...... Bị chặn lại!

Bị cái kia hắc bào gia hỏa, dùng một cái tay, chặn lại!!

Không, không có khả năng?!

Tên kia là lai lịch gì!

Thế mà dưới đũng quần Thử Vương công kích!?

Quái vật sao...... Đầu chuột thế nhưng là một quyền có thể chùy lật mũi khoan xe......

Tất cả đầu óc trống rỗng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trên thế giới này, lại có thể có chính diện ngăn lại Thử Vương một quyền Hắc Thử?

Hơn nữa còn là một cái tay!?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!

Thử Vương bản thân, bây giờ càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Ngươi...... Ngươi...... Rốt cuộc là ai!

Tay của hắn đang run rẩy.

Cơ thể tại rên rỉ.

Một quyền kia, đã là toàn lực của hắn.

Kết quả cư nhiên bị người chính diện dưới đũng quần!

Cái này mẹ nó đơn giản chính là sự vũ nhục đối với hắn!

Có cần thiết kinh ngạc như vậy sao?

Hắc bào nhân, phát ra thanh âm bình tĩnh.

Dùng tay kia, chậm rãi xốc lên áo bào đen mũ trùm, lộ ra chân dung.

Sau một khắc.

Toàn trường cùng nhau trợn tròn hai mắt, há to miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một đoàn hắc ám?

Không, cái kia hình dáng......

Trong hắc bào chân dung, là một đoàn từ hắc ám vật chất, ngọ nguậy, như ngọn lửa cháy hừng hực.

Nhưng từ hình dáng xem ra......

Người, nhân loại?!

Không, không có khả năng!

Nhân loại như thế nào biến thành loại bộ dáng này!

Vì cái gì nhân loại sẽ xuất hiện tại Vương Thành!

Phía trước liền nghe nói có nhân loại xâm lấn nghe đồn, nghĩ không ra lại là thật sự!

Không...... Trọng điểm là...... Nhân loại thế mà cường đại đến như thế Trình Độ như thế?! Một nhân loại, liền có thể chính diện dưới đũng quần Thử Vương công kích! Mà chúng ta cơ hồ tất cả Hắc Thử, đều không bằng Thử Vương lợi hại......

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Lần thứ nhất, bọn hắn đối với quay về Địa Cầu, tràn đầy sợ hãi.

Nếu là mỗi nhân loại cũng như người trước mặt này loại đồng dạng cường đại, vậy bọn hắn Hắc Thử tộc còn phản công Địa Cầu làm gì? Muốn chết sao!

Đại ca!!

Trở về từ cõi chết!

Đánh gãy tai chuột kích động không thể chính mình.

Đây là sự thực cứu mạng a!

Chậm một chút nữa ra tay, hắn liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Mà không giống với khác Hắc Thử phản ứng.

Thử Vương tại một cái chớp mắt kinh ngạc cùng chấn kinh sau, lập tức phủ lên tới nét mặt hưng phấn!

Nhân loại!

Dị tinh bên trong nhân loại!

Lại thêm hắc bào nhân bây giờ biểu hiện ra chiến lực.

Thử Vương cơ bản có thể xác định, gia hỏa này, chính là người chơi!

Chết!

Trên tay dùng sức, lợi dụng phản xung lực, Thử Vương kéo dài khoảng cách, đồng thời trở tay một cước xách hướng Phương Nghĩa đầu!

Hu hu!

Một cước này, vẫn như cũ mang theo toàn lực của hắn.

Đối mặt người chơi, chắc chắn là muốn xuất toàn lực, cầm một cái đầu người trước được.

Dù sao hắn cùng đồng bạn là đặc thù ám hiệu, gia hỏa này chỉ cần là người chơi, liền không khả năng là người một nhà!

Cuồng bạo uy mãnh một cước, nhấc lên phong áp, trực tiếp đem đánh gãy tai chuột đều bỏ rơi bay ra ngoài.

Uy lực thật là khủng khiếp!

Thử Vương một cước này uy lực, so trước đó còn kinh khủng hơn!

Thử Vương cực hạn đến cùng ở nơi nào, chúng ta thế mà lại muốn cùng loại quái vật này đoạt quyền......

Vũ khí tổ người nhao nhao chấn kinh.

chuột Vương Thực Lực toàn bộ triển khai sau, nhất quyền nhất cước mang theo uy thế còn dư, đều để bọn hắn nhìn mà than thở, không dám nhúng tay.

Trong lòng bọn họ, người kia bị bóng tối vật chất bao khỏa nhân loại, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Đại ca

Đánh gãy tai chuột trong tiếng kêu thảm, hắn nhìn thấy Thử Vương một cước kia, trực tiếp từ trên thân Phương Nghĩa xuyên thấu qua.

Tựa như công kích được một cái tàn ảnh, một cái huyễn tượng, hoàn toàn không có đánh trúng cảm giác.

Cái gì?!

Thử Vương con ngươi co vào, vô ý thức hướng xung quanh nhìn lại.

Tốc độ quá nhanh lưu lại tàn ảnh?

Vẫn là đơn thuần huyễn tưởng?

Thử Vương cảnh giác động tĩnh chung quanh, đồng thời chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

Mà đúng lúc này, trước mắt ‘Tàn Ảnh ’, bỗng nhiên động!

Không động thì thôi, khẽ động kinh người!

Chỉ thấy thân thể cơ hồ hóa thành một đạo hắc ảnh bóng tối.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thân ảnh không ngừng kéo dài, lại kéo dài.

Cơ hồ là nháy mắt thời gian, bóng đen đã vọt tới Thử Vương trước mặt.

Lại là chân thân?!

Thử Vương sắc mặt đại biến, đoán sai kỹ năng, liền mang ý nghĩa hắn tất nhiên muốn bị đánh!

Nâng lên toàn thân cơ bắp, làm tối cường Trình Độ phòng ngự.

Vật thể phòng ngự!!

Trong vòng một phút hi sinh tất cả di động, trở thành bia sống, sống bao cát!

Nhưng mà năng lực phòng ngự, sẽ đạt được cực hạn tăng lên.

Đơn giản tới nói, chính là ra tối thịt trang, chịu độc nhất đánh!