Chương 164: Sau cùng tìm tòi.

Liên quan tới quần áo vấn đề tạm thời thả xuống.

Tại cặn kẽ giải Lưu Thủy Quốc hiện trạng sau, Phương Nghĩa phát hiện Lưu Thủy Quốc tình huống muốn so khác bốn nước lớn đều phải nghiêm trọng một chút.

Loại này nghiêm trọng, cũng không phải bởi vì hủy diệt sương mù tổn hại, mà là bởi vì tiên tam bộ đại quy mô trồng trọt đưa tới.

Nàng trồng hạ độc Hoa Độc Thảo, rất lớn một bộ phận đều biết hấp thu thổ địa chất dinh dưỡng.

Loại độc này Hoa Độc Thảo, nếu là đặt ở thông thường trên đồng cỏ gieo xuống, chung quanh sẽ trực tiếp khô cạn ra một mảnh đất trống, chỉ còn dư như vậy một cái độc hoa tồn tại, có thể nói độc tính mãnh liệt.

Cho dù là Lưu Thủy Quốc loại này đặc thù ngăn chứa vương quốc, cũng bởi vì độc Hoa Độc Thảo đại quy mô trồng trọt, dẫn đến rất nhiều ngăn chứa nhao nhao băng liệt sụp đổ, trở nên không thích hợp nữa sinh vật sinh tồn.

Tương đương Lưu Thủy Quốc lãnh thổ diện tích, biến tướng co lại không thiếu.

Cũng may Phương Nghĩa cũng không có tại trận này phó bản có lâu dài trổ mã dự định, hơn nữa tình huống cũng không cho phép bọn hắn tại trong phó bản lâu dài phát dục, cho nên phá hư hoàn cảnh cũng liền phá hủy.

Loại này diện tích lớn hoàn cảnh phá hư, mang tới chỗ tốt cũng là rõ ràng.

tiên tam bộ một sóng trực tiếp này thu hoạch được số lớn chất lượng tốt độc tính tài liệu, thực lực tương đương biến tướng tăng vọt không thiếu.

Đang lý giải Lưu Thủy Quốc tình huống hồ sau, Phương Nghĩa cũng không có cố kỵ, trực tiếp mang lên Lưu Thủy Quốc tinh nhuệ, cũng chính là tiên tam bộ sớm triệu tập lại đám người kia, cùng nhau xuất phát.

Nhóm người này bên trong, phần lớn cũng là thực lực cường đại tồn tại, một số nhỏ nhưng là loại kia ra vào qua hủy diệt sương mù, có kinh nghiệm nhất định.

Dù sao hủy diệt sương mù tình huống bên trong đặc thù, đang bị áp chế ma lực tình huống phía dưới, thực lực sai biệt không có rõ ràng như vậy.

dị hình đao tiến hóa? Lão bản hai thanh vũ khí cũng có Tân Đặc Hiệu?

Trên đường, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ chia sẻ tình báo mới nhất, cái sau hâm mộ liên tục.

Đáng tiếc nàng không có gì đặc định vũ khí, tùy tiện cầm đem vũ khí, dù là mặc lên hư thực thuốc thử, hiệu quả cũng không tốt như vậy.

Một đường rời đi Lưu Thủy Quốc, đi tới chỗ va chạm hủy diệt sương mù chỗ.

Nửa ngày sau, đại bộ đội đã đến địa phương.

Đây chính là hủy diệt sương mù?

tiên tam bộ tò mò dò xét hủy diệt sương mù.

Nàng mặc dù tiếp quản Lưu Thủy Quốc, lại đối với hủy diệt sương mù chuyện chẳng quan tâm.

Bởi vì căn bản không có cần thiết này, Lưu Thủy Quốc ở trong mắt nàng chỉ là một cái trồng trọt độc dược Công Cụ vương quốc, coi như bị hủy diệt sương mù hủy diệt nàng cũng không quan tâm.

Cẩn thận một chút, hủy diệt sương mù bên trong ánh mắt Phạm Vi rất nhỏ, còn có nguy hiểm hủy diệt thú ở bên tùy thời mà động.

Phương Nghĩa phân phó một câu, trừ bọn họ 3 người bên ngoài, trong đội ngũ những người khác người cũng bắt đầu cột giây lên, thông qua dây thừng lẫn nhau xác nhận vị trí cùng an toàn.

Chuẩn bị ổn thỏa sau, Phương Nghĩa dẫn đội tiến vào hủy diệt sương mù bên trong.

Đậm đà hủy diệt sương mù, lập tức che chắn Phương Nghĩa ánh mắt, nhưng tầm nhìn lập tức hạ xuống không thiếu.

Cũng may có không nói gì cung cấp địa đồ tình báo, một đường mục tiêu minh xác hướng về một cái phương hướng gấp rút lên đường.

Người phía sau, cũng tại kịp thời cung cấp tình báo, xác nhận tình huống.

May mắn chính là, như thế một đi ngang qua tới, thế mà không có gặp phải hủy diệt thú công kích, chỉ là bị hủy diệt sương mù áp chế ma lực, để cho rất nhiều người đều cảm thấy sinh lý khó chịu mà thôi.

Hủy diệt sương mù cũng bất quá đi như thế.

Đúng đúng, bên ngoài truyền đi khủng bố như vậy, ta còn tưởng rằng bên trong khủng bố đến mức nào đâu.

Trong bất tri bất giác, không ít người buông lỏng cảnh giác.

Bộ phận này người, cơ bản đều là Lưu Thủy Quốc tinh nhuệ, đối với hủy diệt sương mù hiểu rõ không có khắc sâu như vậy.

Mặc dù bị khác lão tài xế rầy vài câu, nhưng lại vẫn không có để ở trong lòng.

Mà đúng lúc này, tất cả mọi người bên tai, bỗng nhiên vang lên một tiếng như dã thú tiếng rống.

Phương Nghĩa thần sắc trầm xuống, thấp giọng nói: Cẩn thận, là hủy diệt thú!

Đi theo bên cạnh không nói gì cùng tiên tam bộ, lập tức nhấc lên tinh thần.

Không giống với sau lưng đám kia thổ dân npc, hai người bọn họ cũng là người chơi, coi như bị hủy diệt sương mù áp chế thực lực, bản thân người chơi thực lực hay là như thường phát huy.

Mọi người ở đây cảnh giác thời điểm......

Cờ-rắc!!!

Hậu phương bỗng nhiên nhấc lên từng đám mưa máu lớn, cơ hồ nửa số người, tại trong chớp mắt, trực tiếp bị cái gì giống lợi khí đồ vật, trực tiếp cắt chém thành hai nửa!

Thi thể đồng loạt ngã trên mặt đất, dọa đến những người khác người sống nghẹn họng nhìn trân trối, hai chân như nhũn ra.

Nằm, nằm, cmn!!

Xảy ra chuyện gì?!

Vừa mới, vừa mới là hủy diệt thú?!

Bọn hắn trợn tròn con mắt, căn bản không dám tin tưởng một màn trước mắt.

Vừa mới còn cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ đồng bạn, một cái nháy mắt trong nháy mắt, liền bị cái gì vật vô hình, trực tiếp chém làm hai nửa, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra!

Dù là được chứng kiến hủy diệt thú lão tài xế, bây giờ cũng dọa đến run lẩy bẩy.

Bọn hắn chính xác trải qua hủy diệt thú, nhưng trước mắt khoa trương như thế một màn, cũng không phải phổ thông hủy diệt thú năng đủ làm được!

Cỡ trung hủy diệt thú, thậm chí có thể là cỡ lớn hủy diệt thú!

Chỉ là một cái chớp mắt, nháy mắt một cái chớp mắt, nửa số nhân mã, trực tiếp bị một phân thành hai!

Mà ngoại trừ bên tai lại một lần vang lên tiếng rống, trước mắt chỉ còn dư thi thể đầy đất, căn bản không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào tồn tại vết tích.

Đội trưởng, bên này!

Lão bản, hủy diệt thú ở đâu?

Tất cả mọi người dựa sát vào cùng một chỗ!

Khi Phương Nghĩa trầm mặt, đi tới hiện trường lúc, đội ngũ bầu không khí sớm đã chết dồn khí nặng, như chó nhà có tang, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nhìn xem thi thể đầy đất, máu nhuộm đại địa, trong lòng của hắn tinh tường, hẳn là một đám cỡ trung hủy diệt đàn thú.

Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Phân phó hai nữ một câu, Phương Nghĩa đi cùng lão tài xế bọn họ tìm hiểu tình hình.

Nghe sự miêu tả của bọn hắn, Phương Nghĩa càng thêm xác định ý nghĩ trong lòng.

Bên tai tiếng rống, càng là bỗng nhiên trở nên dồn dập mấy phần, phiêu miểu bất định.

Tựa hồ gần trong gang tấc, lại như xa cuối chân trời.

Ông!!

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy rút đao tiếng vang lên.

Tất cả tiếng thú gào trong chốc lát yên tĩnh.

Ân?

Phương Nghĩa hơi sững sờ, nhìn lại.

Chỉ thấy hậu phương, không nói gì đang xách theo đao, nhao nhao muốn thử chờ mong tiếp xuống kịch chiến.

Cái thanh kia dị hình đao thân đao, đang phát ra quỷ dị đường vân tia sáng.

Bên cạnh tiên tam bộ, thì ném ra hạt giống.

Hạt giống vừa mới gieo xuống, trong đất bùn lập tức chui ra một đám người khuôn mặt hoa, phá đất mà lên, phảng phất đem tiên tam bộ xem như nữ vương đối đãi một dạng, đem hắn bảo hộ ở trung tâm, quái kiểm hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm.

Đội trưởng! Ta rất muốn có thể cảm giác được bọn chúng ở đâu!

Không chờ Phương Nghĩa lên tiếng, không nói gì đột nhiên hưng phấn mà hô một tiếng, hai mắt sáng lên nhìn về phía bên trái phương hướng.

Bóng người lóe lên, lại xuất hiện trong nháy mắt, trong không khí đột nhiên vô căn cứ bắn ra một vũng lớn lục sắc chất lỏng.

Rống!!!

Vô hình nào đó chi vật dần dần lộ thân hình ra, ngã trên mặt đất, vặn vẹo lên chỉ còn dư nửa đoạn cơ thể, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đội trưởng, đây là hủy diệt thú sao? thật yếu ớt a.

tiên tam bộ:......

Đám người:......

Phương Nghĩa: Hảo, tựa như là.

Hơi hơi lau cái trán mồ hôi rịn, Phương Nghĩa tiến lên xem xét.

Chỉ thấy cái này đơn độc trong đó hình hủy diệt thú, đã bị không nói gì một đao kia một đao hai nửa, như bị trọng thương, dần dần không còn khí tức.