Chương 17: Quỷ dị cùng thường ngày.

Phương Nghĩa bị nhìn chằm chằm trong lòng run rẩy.

Vốn là còn chỉ là chạng vạng tối bầu trời, bây giờ cũng đi theo âm u xuống.

Không phải chứ, mới tiến bản, liền gặp phải kích thích như vậy chuyện.

Đầu đâm nhói cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Chiến!

Tất nhiên gặp, vậy liền hảo hảo tiếp xúc xem, hiểu rõ phó bản hệ thống sức mạnh cùng chiến lực tình huống.

Cố nén đau đớn, Phương Nghĩa hít sâu một hơi, dự định đánh một trận ngạnh chiến.

Kết quả vừa hướng phía trước bước ra một bước, nhói nhói cảm giác chợt tăng lên!

Thân hình trong nháy mắt cứng đờ.

Phương Nghĩa theo bản năng che đầu, ngón tay cơ hồ muốn cắm vào trong đầu.

Không! Trận chiến đấu này, không đánh được!

Khiêng loại đau nhói này cảm giác, đi chiến đấu, thực lực của mình không phát huy được bao nhiêu!

Hơn nữa, Phương Nghĩa đột nhiên ý thức được.

Là khoảng cách này, mới có thể bảo trì loại này Trình Độ nhói nhói cảm giác.

Nếu như tiếp tục tiếp cận...... Nhói nhói cảm giác chỉ sợ còn có thể thăng cấp.

Đến lúc đó, sợ là đều không cần người khác động thủ, chính mình liền muốn đem đầu mình bóp nát, dễ kết thúc loại thống khổ này.

Tránh né mũi nhọn!

Nhất thiết phải trước tiên chiến lược tính chất rút lui!

Bằng không chính mình có khả năng sẽ ngỏm tại đây!

Lui về phía sau thối lui.

Quả nhiên, chính như chính mình đoán như thế.

Nhói nhói cảm giác chợt bạo hàng.

Cả người một chút buông lỏng xuống.

Quay đầu hướng sát vách lão vương quảng trường múa đại đội nhìn lại.

Vô luận sát vách lão Vương, vẫn là quảng trường múa đại đội, đều chờ tại lớn thẹn dưới cây, tiến hành quy luật quảng trường múa.

Chỉ là những cái kia tinh hồng đồng tử mắt, cùng lão Vương ánh mắt, vẫn gắt gao tập trung vào Phương Nghĩa, đưa mắt nhìn Phương Nghĩa đi xa.

Phương Nghĩa quay đầu lại, tiếp tục hướng phía ngoài chạy đi.

Cả người càng ngày càng nhẹ nhõm nhẹ nhàng, như thích phụ trọng.

Bầu trời đám mây, nhấp nhô, dần dần khôi phục nắng chiều ảm đạm sắc.

Chung quanh công trình kiến trúc, tại Phương Nghĩa hai bên nhanh chóng lui về phía sau dời đi.

Phía trước, đã ẩn ẩn có thể nhìn đến Phương Viên Trấn lối vào.

Cửa mở ra, không có thủ vệ, lại cho Phương Nghĩa một loại chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác quen thuộc.

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc, phía bên phải bỗng nhiên toát ra một cái quen thuộc công trình kiến trúc —— Lưu ly khách sạn!

Phương Nghĩa chợt dừng bước, trong lòng cảm giác nặng nề.

Lưu ly khách sạn.

Trong giấc mộng Phương Viên Trấn......

Ta ở trong mơ?

Rút ra Thương Thiên Kiếm, cho mình ngón tay đi lên một chút.

Nhói nhói lập tức truyền lại đến đại não, máu tươi theo trên ngón tay vết thương nhỏ chậm rãi chảy ra.

Không phải là mộng, chỉ là ta ở trong mơ.

Chuyện khi nào...... Lúc nào bị kéo vào được?

Suy nghĩ vấn đề này, Phương Nghĩa trong đầu, vô ý thức nhớ tới cái kia hơn ba mươi con quỷ dị tinh hồng đồng tử mắt.

Chỉ sợ...... Là khi đó.

Phương Nghĩa cau mày, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Nhưng bốn phía an tĩnh quỷ dị, không có bất cứ động tĩnh gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nguy hiểm lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, chỉ là Phương Nghĩa đầu đâm nhói cảm giác, lại bắt đầu từng chút một tăng lên.

Do dự một chút, Phương Nghĩa không có tiến vào lưu ly khách sạn, mà là tiếp tục hướng phía ngoài chạy đi.

Phía trước, Phương Viên Trấn đại môn, càng ngày càng gần.

Nhói nhói cảm giác lại bắt đầu nhận được giảm bớt.

Đợi đến Phương Nghĩa xông ra Phương Viên Trấn một khắc này.

Toàn thân trên dưới, giống như là giải trừ Vũ Trang, tự động buông xuống tất cả đề phòng, triệt để trầm tĩnh lại.

Mà đúng lúc này.

Bên tai vang lên một thanh âm.

Tiểu phân?

Đây là?!

Phó bản nhân vật âm thanh của mẹ?

Bầu trời, lại một lần giống như sơn phai màu sụp xuống, hết thảy chung quanh, dần dần phân giải.

Hết thảy quay về hắc ám.

Chỉ là bên tai âm thanh, càng ngày càng rõ ràng.

Phương Nghĩa tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ.

Thu hồi kiếm, nhắm mắt lại.

Đợi đến hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm.

Đập vào con mắt, là phó bản nhân vật mẫu thân lo lắng khuôn mặt.

Phương Nghĩa làm bộ còn chưa thanh tỉnh giống như, dụi dụi con mắt.

Nương? Thế nào?

Nương còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi không trong phòng nghỉ ngơi, chạy thế nào đi ra xem chúng ta luyện võ? Nhìn cũng coi như, còn nhìn ngủ thiếp đi...... Bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh, tỉnh cũng nhanh cùng ta trở về đi.

Bị mẫu thân đỡ lấy đứng lên, Phương Nghĩa mặt ngoài mặt mũi tràn đầy mờ mịt, thực tế thì lợi dụng khóe mắt liếc qua, nhanh chóng quan sát hết thảy chung quanh động tĩnh.

Chỗ hắn ở, chính là lúc trước nhìn xem mẫu thân nhảy quảng trường múa vị trí.

Thế nào nhìn, chính là Phương Nghĩa nhìn xem các đại thẩm nhảy quảng trường múa, nhìn nhàm chán ngủ gà ngủ gật, mê man đi mà thôi.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, phía trước phát sinh hết thảy, tuyệt đối không phải một giấc mộng đơn giản như vậy.

Nương, Vương thúc thúc bọn họ đâu?

Sớm tản, nếu không phải là Vương thúc thúc nhắc nhở ta ngươi ngủ ở đây lấy, ta liền muốn không biết chuyện chút nào giống như những người khác đi về nhà.

Sát vách lão Vương?!

Trong lòng Phương Nghĩa lòng cảnh giác thật cao dâng lên.

Lại là sát vách lão Vương nhắc nhở chính mẫu thân ở chỗ này...... Hắn muốn làm cái gì?

Hoặc có lẽ là, nếu như lúc kia, hắn đối với ta làm cái gì......

Phương Nghĩa cảm nhận được nhức đầu.

Bị kéo vào mộng cảnh hắn, tại thế giới phó bản trong hiện thực, là phi thường yếu ớt.

Nhưng làm thế nào đến không bị kéo vào mộng cảnh, Phương Nghĩa còn không có nửa điểm đầu mối.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Những người khác đại khái là lúc nào tản mất?

Ước chừng có nửa giờ a? Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Nửa canh giờ, chính là một giờ.

Mà Phương Nghĩa nhớ kỹ mình tại trong mộng cảnh, đợi đến thời gian, giống như cũng là trên dưới một giờ.

Còn có, rời đi trong giấc mộng Phương Viên Trấn, liền trở về thực tế......

Đủ loại tin tức, tại Phương Nghĩa trong đầu hiện lên, tiến hành phân tích.

Mà cần có nhất giải quyết, chính là đau đầu vấn đề.

Không giải quyết vấn đề này, hắn căn bản không có cách nào tiếp cận sát vách lão Vương.

Xem ra có cần thiết thử xem ám sát các loại thủ đoạn.

Tuy nói không muốn tại phó bản sơ kỳ, liền đem sự tình huyên náo quá lớn.

Nhưng bây giờ trong tất nhiên Phương Viên Trấnbên trong, xuất hiện đủ để uy hiếp sinh mệnh mình an toàn tồn tại, tự nhiên nhanh chóng bài trừ cho thỏa đáng.

Tiểu phân, đang suy nghĩ gì đấy, sắc mặt ngươi thật là tệ a.

A, ta không sao......

Còn nói không có việc gì, mau cùng nương đi về nghỉ!

Tốt...... Nương, chính ta dùng quải trượng liền tốt, không cần lo lắng cho ta, ta thật không có chuyện. Ngươi đi về trước nấu cơm đi, ta đói.

Thật không có chuyện? Tốt lắm, ta trước về đi thiêu hỏa nấu cơm, ngươi ở phía sau chậm rãi theo tới.

Ừ.

Dăm ba câu ở giữa, Phương Nghĩa liền xua đuổi đi mẫu thân.

Đợi đến nhìn thấy phía trước mẫu thân bóng lưng, Phương Nghĩa bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tinh thần lực tập trung, cẩn thận hướng mẫu thân cái ót nhìn lại.

Trong đầu nhói nhói cảm giác, đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Phương Nghĩa thấy được mẫu thân trên ót, tựa hồ cái khe một cái khe.

Không rõ ràng, cùng nhói nhói cảm giác một dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng Phương Nghĩa, thiết thiết thực thực bắt được trong nháy mắt đó!

Nụ cười, im lặng nở rộ.

Phương Nghĩa cảm giác, mình đã tìm được đột phá khẩu.

Nương.

A?

Mẫu thân quay đầu một cái chớp mắt, một thanh sắc bén trường kiếm, đột nhiên xuyên qua gáy của nàng!

Trường kiếm, từ gáy của nàng đâm vào, một mực xuyên qua đến cái ót vị trí chính giữa.

Mẫu thân đồng tử mắt mở thật to, tựa hồ không thể tin được hết thảy trước mắt.

Mà nàng nghe được cuối cùng âm thanh, là con nàng phát ra bình tĩnh hai chữ.

Gặp lại.