Chương 94: Màu đen đầu.

Rống ——

Cứ việc sức mạnh còn có thể một lần nữa tích súc hoàn thành, màu đỏ đầu vẫn là há miệng chuẩn bị phun ra hỏa diễm.

Còn không chờ nó phun ra lửa, con ngươi của nó bỗng nhiên bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì nó nhìn thấy, nhân loại kia, thế mà sau lưng bỗng nhiên bày ra trắng noãn hai cánh.

Trắng noãn hai cánh bỗng nhiên vung lên, nhân loại lập tức đáp xuống, chớp mắt đạt tới màu đỏ đầu trước mặt.

Mà tại lúc này, màu đỏ đầu hỏa diễm mới vừa vặn muốn phun ra ngoài.

Chờ ——

......

Thử!!

Nhân loại trường kiếm sắc bén, từ màu đỏ đầu miệng một mực chém tới cái mũi vị trí, tựa hồ đụng phải cái gì vật cứng, không cách nào tiếp tục chém xuống đi, lúc này mới bỗng nhiên hướng về phía trước vạch ra, đem màu đỏ đầu miệng nửa bộ phận trên, một phân thành hai.

Máu tươi bắn tung toé mà ra, đau màu đỏ đầu kêu lên thảm thiết.

Oanh ——

Kèm theo kêu thảm, hỏa diễm phun ra.

Đáng tiếc cũng đã không có chính xác, hỏa diễm thông qua miệng lỗ hổng tràn ra ngoài, theo màu đỏ đầu loạn lắc, khắp nơi phun tung tóe, căn bản không có cách nào làm bị thương Phương Nghĩa một chút.

Tựa hồ cảm nhận được kiệt lực, màu đỏ đầu rủ xuống tại trong hạo trạch, dần dần rơi vào trong giấc ngủ sâu.

Đầm lầy bên trong, ngắn ngủi lâm vào trong bình tĩnh.

Nhưng mà Phương Nghĩa vô cùng rõ ràng, đây chỉ là sự yên tĩnh trước cơn bão táp mà thôi.

Một đầu tứ cấp quái dị, tuyệt không có khả năng chỉ có như thế điểm thực lực.

Hắn toàn thân tinh thần căng cứng, cảnh giác nhìn xem ba đầu ngạc ngã xuống vị trí.

Ùng ục ục......

Ùng ục ục!

Ùng ục ục!!

Bình tĩnh đầm lầy bên trong, bỗng nhiên bắt đầu bốc lên bọt khí.

Ngay từ đầu chỉ là một hai cái, hơn nữa ngăn cách một hồi mới ngâm ra.

Cũng không có mấy giây thời gian, bọt khí liền bắt đầu lít nha lít nhít từ đầm lầy bên trong xuất hiện.

Theo bọt khí xuất hiện, còn có một con mắt.

Ánh mắt đỏ thắm.

Tại con mắt này xuất hiện một chớp mắt kia.

Phương Nghĩa sắc mặt chợt đại biến, bỗng nhiên nhanh lùi lại trăm mét, cùng ngã xuống ba đầu ngạc kéo dài khoảng cách.

Bởi vì tại con mắt kia xuất hiện một chớp mắt kia, hắn cảm thấy ba đầu ngạc khí tức, hoàn toàn cải biến!

Từ một cái cực đoan, chuyển biến làm một cái khác cực đoan.

Màu đỏ đầu khống chế ba đầu ngạc, cho Phương Nghĩa một loại nóng nảy hung ác khí tức, đồng thời chỉ có tam cấp quái dị thực lực mà thôi.

Nhưng đợi đến viên này con mắt xuất hiện, té ở đầm lầy bên trong ba đầu ngạc, trực tiếp tiêu thăng đến tứ cấp quái dị thực lực, đồng thời khí tức từ cuồng bạo ngang ngược, chuyển biến làm âm trầm băng lãnh khí tức.

Như một thanh băng lạnh chủy thủ sắc bén, không xuất thủ thì lại lấy, vừa ra tay liền nhất định thấy máu!

Xem ra, đây mới là ngươi hình thái thật sự.

Không thể không nói, ngươi rất có thiên phú, có thể lấy cấp hai Linh vũ giả thực lực, liền đứng ở trước mặt của ta...... Nhưng mà, cũng giới hạn nơi này! Thiên tài chết yểu, thường thường không phải là bởi vì con đường gian khổ, mà là mù quáng tự đại!

Tiếng nói rơi xuống, màu đen ba đầu ngạc ánh mắt bỗng nhiên trừng một cái.

Phương Nghĩa thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt ——

Tay trái ngón út bỗng nhiên có một loại cực độ cứng ngắc cảm giác.

Con mắt nhìn qua đảo qua, Phương Nghĩa sắc mặt đại biến.

Gần như không giả suy tư, quyết định thật nhanh trực tiếp chém xuống chính mình đầu ngón út.

Xoát ——

Giơ tay chém xuống.

Đầu ngón út dứt khoát rớt xuống đất.

Chỉ là khi nó rơi xuống đất, đã đã biến thành một khối đầu ngón tay út hình dạng tảng đá.

Tảng đá kia là yếu ớt như thế.

Kèm theo thanh âm thanh thúy, trực tiếp vỡ thành một chỗ, liền cứu giúp cơ hội cũng không cho.

Phương Nghĩa sắc mặt tái xanh mắng nhìn về phía màu đen tam sắc ngạc, cái trán tràn ra mồ hôi lạnh.

Mà màu đen tam sắc ngạc, trong mắt thì thoáng qua vẻ tán thành.

Không tệ! Rất mạnh năng lực phản ứng, hành động cũng vô cùng quả quyết. Bằng không vừa rồi hóa đá, liền không chỉ là ngươi đầu ngón út, mà là toàn thân hóa đá! Tiểu tử, ta cho ngươi một cái cơ hội sống sót. Nếu như ngươi nguyện ý dâng lên linh hồn, phát thệ vĩnh viễn hiệu trung cùng ta, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng.

Phương Nghĩa không có trực tiếp trả lời, mà là cẩn thận từng bước một lui về sau.

Ngươi cùng ta nói chuyện với nhau mục đích, cùng hồng đầu là giống nhau, cũng là đang kéo dài thời gian. Năng lực của ngươi ở xa hồng trên đầu, khi cả hai có điểm giống nhau, chính là đều cần bổ sung năng lượng thời gian, mà thời gian này, chính là ta thoát thân cơ hội cuối cùng, ta đoán không tệ a?

Thông minh! Không tệ, coi như ngươi đáp ứng ta yêu cầu, ta cũng biết giết ngươi, bất quá ta chọn thống khoái Phương Thức giết ngươi, hiện tại lời nói, ta chọn hành hạ Phương Thức, chậm rãi hành hạ chết ngươi!

Trước tiên bắt được ta, lại nói như thế nào giày vò ta chuyện a!

Không do dự nữa, Phương Nghĩa quay đầu chạy liền.

Mấy lần chạy lấy đà sau, cánh sau lưng vung lên, cả người đằng không mà lên.

Màu đen ba đầu ngạc, ngẩng đầu nhìn một mắt, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ngươi cho rằng, ngươi trốn được sao?

Tiếng nói rơi xuống, nó dán tại mặt đất tứ chi, đột nhiên như quỷ súc bản điên cuồng đong đưa.

Đông đông đông ——

Mặt đất điên cuồng bắt đầu chấn động, mà màu đen ba đầu ngạc cũng tại giống như một đài xe thể thao giống như, đang di chuyển với tốc độ cao.

Loại kia tốc độ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cơ hồ không thể tin được, một cái kề sát đất cá sấu, lại có thể nhanh đến loại này Trình Độ.

Rõ ràng là Phương Nghĩa bắt đầu trước chạy trốn, nhưng màu đen ba đầu ngạc, thế mà cái sau vượt cái trước.

Nếu không phải Phương Nghĩa là trên không trung, mà màu đen ba đầu ngạc không có gì đặc thù hữu hiệu trên không thủ đoạn công kích, chỉ sợ bây giờ Phương Nghĩa đã gặp phải nguy hiểm.

Bất quá theo mặt khác hai cái đầu chậm rãi thức tỉnh, Phương Nghĩa tinh tường, phiền phức của mình sẽ tới.

Nhanh lên, nhanh lên nữa!

Phương Nghĩa liều mạng huy động hai cánh.

Đáng tiếc say như chết biến hình đi ra ngoài cánh, cũng chỉ có cái tốc độ này.

Muốn so mặt đất màu đen ba đầu ngạc càng nhanh, là không thực tế.

Cùng lúc đó, phía trước Gia Vị thành, đã có thể nhìn thấy.

Cái kia quen thuộc bốn môn quái dị, tại lúc này lại cho Phương Nghĩa một loại yên tâm cảm giác.

Ầm ầm ——

Phía dưới, bỗng nhiên truyền ra quái thanh.

Chung quanh nhiệt độ trở nên càng ngày càng cao.

Phương Nghĩa cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mới vừa rồi bị chính mình kém chút chia hai nửa màu đỏ đầu, đã thức tỉnh đồng thời hoàn toàn khôi phục.

Bây giờ đang há to mồm, như pháo cối giống như, nhắm chuẩn vị trí của mình.

Chung quanh bỗng nhiên đề cao nhiệt độ, cũng là bởi vì trong miệng cái tên này tích góp phun ra hỏa diễm, sắp bắn ra tới.

Không biết có phải là ảo giác hay không.

Phương Nghĩa cảm giác, phía dưới ba đầu ngạc, ba viên đầu đồng thời chưa tỉnh lại.

Ba đầu ngạc hình thể đột nhiên bành trướng không thiếu, muốn về toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Mà màu đỏ đầu phun ra hỏa diễm, uy lực lập tức mạnh hơn rất nhiều.

Điểm này, từ chung quanh lên cao nhiệt độ liền có thể nhìn ra.

Nếu là phun ra tốc độ cũng tăng lên......

Trong lòng Phương Nghĩa cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Huy động cánh, đề cao độ cao.

Phương Nghĩa trốn vào trong tầng mây.

Ngay cả như vậy, Phương Nghĩa vẫn cảm thấy không yên lòng, bắt đầu chợt trái chợt phải phi hành, đồng thời kéo dài không ngừng đề cao phi hành độ cao.

Thẳng đến hô hấp bắt đầu trở nên có chút khó khăn, mới bắt đầu chuyên chú vào tả hữu né tránh phi hành.

Cũng liền lúc này ——

Oanh!!

Mãnh liệt điểm đỏ, từ phía dưới đột ngột xuất hiện.

Gần như không đến một giây thời gian, liền đột nhiên bộc phát, từ Phương Nghĩa bên cạnh thân, plug-in mà qua.