Chương 14: Mũ giáp.

Tiểu văn cùng tiên tam bộ đột nhiên đồng bộ, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Hai cái này không phải một mực nhìn nhau không hai mắt sao, như thế nào đột nhiên như thế muốn tốt rồi.

Bất quá, đây là chuyện tốt, chỉ cần tiên tam bộ đừng bị tiểu văn làm hư liền tốt.

Chiếu cố một cái trung nhị bệnh người bệnh, đã vô cùng mệt mỏi, đây nếu là lại tăng thêm một cái, trò chơi kia cũng không cần chơi, chỉ nghĩ như thế nào cho hai vị này chùi đít liền vội vàng bể đầu sứt trán.

Giải quyết tiên tam bộ cư trú vấn đề, đơn giản nói một chút chú ý hạng mục.

Phương Nghĩa liền đơn độc đi ban công, cho đinh cách gọi điện thoại.

Xảy ra trong trò chơi món kia phá sự, cái thời điểm này, đinh cách tự nhiên là không có ngủ.

Quan hệ nam nữ là rất phức tạp, căn cứ khuyên giải không khuyên giải phân nguyên tắc, Phương Nghĩa khuyên bảo vài câu.

Đinh cách mặc dù đang bực bội, nhưng cũng sẽ không đem khí vung đến huynh đệ trên thân.

Bất quá hắn rõ ràng biểu thị ra, nhất định sẽ làm cho Tiêu Chanh tạm thời tạm thời cách chức, đồng thời đối với Phương Nghĩa nói xin lỗi.

Phương Nghĩa tự nhiên không thèm để ý, nhưng đinh cách vẫn kiên trì nói xin lỗi, đồng thời biểu thị phía trước đề cập tới bồi luyện một chuyện, chỉ cần Phương Nghĩa một chiếc điện thoại, hắn ngay lập tức sẽ sắp xếp người đi phối hợp.

Bởi vì Phương Nghĩa không biết, đinh cách tại ra khỏi trò chơi sau, vận dụng câu lạc bộ quyền hạn, đã điều tra Tiêu Chanh gần đây cử động.

Những sự tình này, thực sự để cho hắn khó mà mở miệng, thậm chí cảm thấy phẫn nộ.

Vốn chỉ là dự định để cho Tiêu Chanh tạm thời cách chức mấy ngày, lãnh tĩnh một chút.

Bây giờ nhưng là tạm thời cách chức kỳ vô hạn kéo dài thời hạn, nhìn nàng biểu hiện lại nói.

Đến nỗi thư ký mới, hắn cũng đã để cho người ta an bài tốt, ngày mai liền có thể đúng chỗ, vẫn là một vị mỹ nữ, hơn nữa vô luận nhan trị vẫn là dáng người, thậm chí là giáo dục kinh nghiệm, kỹ thuật trò chơi trình độ, chuyên nghiệp Trình Độ, toàn bộ đều toàn phương diện nghiền ép Tiêu Chanh.

Đinh cách là niệm tình người.

Tại sơ kỳ gian khổ giai đoạn, Tiêu Chanh không rời không bỏ.

Như vậy về sau hắn phát đạt, cũng sẽ không đá một cái bay ra ngoài Tiêu Chanh, dù là đằng sau sắp xếp cơ hồ một xe tải chất lượng tốt thư ký, chờ lấy tùy thời ra trận, cũng chậm trễ không có bắt được cơ hội.

Bây giờ, lại là Tiêu Chanh ‘Chủ Động’ nhường ra cơ hội.

Tiêu Chanh còn có thể hay không một lần nữa nhậm chức thư ký chi vị, liền đinh cách bản thân đều không xác định, đến nỗi Phương Nghĩa, lại càng không biết tình hình.

Chỉ là ẩn ẩn cảm giác, chuyện này sẽ trở thành giữa bọn họ một cái khe hở, cần bỏ ra cái giá khổng lồ cùng cố gắng, mới có thể bù đắp lại.

Phương Nghĩa xem như ngoại nhân, thực sự không nói nhiều quá nhiều, khuyên nhiều vài câu, cũng liền tạm thời không để ý.

Hắn cũng không phải người rảnh rỗi.

Hiếm thấy đội ngũ dần dần hình thành, chính là cùng một chỗ phát lực, tiến hành rèn luyện cùng đội ngũ thực lực tổng hợp bộc phát tăng trưởng kỳ, cần hết sức chuyên chú bồi dưỡng đội ngũ thành viên, tăng tốc xung kích cao đẳng cấp tốc độ.

Dù sao, không tới nhất định đẳng cấp, đó là ngay cả cấp thấp tranh tài báo danh tư cách cũng không có.

Đợi đến điện thoại cúp máy, Phương Nghĩa mới trở về phòng.

Người vừa mới tiến gian phòng, trên ghế sofa hai người, bỗng nhiên cùng nhau im lặng, ánh mắt bốn phía loạn phiêu, một bộ chột dạ bộ dáng.

Phương Nghĩa:???

Như thế nào...... Cảm giác hai người này có vấn đề?

Hai ngươi...... Vừa mới thảo luận cái gì?

Không có, cái gì cũng không có!

Hai người trăm miệng một lời, giống như là đối với hảo lời kịch tựa như.

Phương Nghĩa nghi ngờ ánh mắt, tại trên thân hai người dừng lại phút chốc, rồi mới lên tiếng: Tất nhiên không có gì, vậy thì cùng tiến lên trò chơi a.

Trước sau dọn dẹp dùng mấy tiếng thời gian, không nói gì tất nhiên đã hoàn thành tấn cấp thi đấu, nói không chừng đều đánh một hai trận phó bản.

Phương Nghĩa dẫn đầu hướng về gian phòng đi đến.

tiên tam bộ cùng tiểu Văn Khước cố ý rơi vào đằng sau.

Trung nhị tiểu quỷ, ngươi nói đều là thật? Phương Nghĩa thật là đơn thân trạng thái?

Ta còn có thể lừa gạt ban nhạc đồng bạn? Lấy Cuồng Ca chi thần Thần vị thề tốt a!

Ta quản ngươi cái quỷ gì Thần vị, tất cả đều là chính ngươi loạn biên ra thần mà thôi!

Ngươi vậy mà vũ nhục vĩ đại Cuồng Ca chi thần?! Ngươi cái dị đoan! Bất quá nể tình dàn nhạc đồng bạn phân thượng, ta tha thứ ngươi! Nhớ kỹ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Thần mẹ nó!

Nhìn xem tiểu văn vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Đoán chừng là thật sự lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

tiên tam bộ nghĩ phát tác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Tất nhiên hàng này đối với cái gì thần để ý như vậy, vậy hơn phân nửa sẽ không tùy tiện nói đùa thề, theo lý thuyết, hắn mà nói, có có độ tin cậy.

Đổi thành những người khác nói cái gì Thần vị thề, tiên tam bộ sợ là đem người đầu óc đều phải đánh ra.

Nhưng tiểu văn không giống nhau.

Hàng này là đầu óc có vấn đề trung nhị người bệnh! Đối với trung nhị huyễn tưởng đồ vật, đó là tràn đầy lòng kính sợ, đồng thời coi đây là tín ngưỡng.

Cho nên, có độ tin cậy cao vô cùng.

Nhưng mà rất nhanh, tiên tam bộ nghĩ tới một chuyện khác, uyển chuyển nói.

Nhưng ta nhìn thấy hắn đầu giường...... Để hai cái mũ trò chơi.

Vậy coi như cái gì, đầu giường của ta còn để 5 cái mũ trò chơi, tất cả đều là Hắc ca tự mua tới!

Lời này, để cho tiên tam bộ thần sắc sững sờ.

Chẳng lẽ, đây vẫn là hiện tượng bình thường?

Bên cạnh tiểu văn, ngược lại là trực tiếp giải thích.

Xem như 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong cấp cao nhất nghề nghiệp cao ngoạn một trong, Hắc ca khi xưa nghiệp vụ Phạm Vi là phi thường rộng khắp. Mũ trò chơi là thiết yếu chi vật, càng nhiều càng tốt. Ngươi bây giờ nhìn thấy vẫn là chỉ là mặt ngoài số lượng, đoán chừng Hắc ca để đó không dùng trữ vật trong kho, nằm một cái rương mũ trò chơi đâu!

Cái này, nhiều như vậy?!

Có chút là nghề nghiệp cần, có chút là bởi vì thời đại tiến bộ.

Thời đại tiến bộ?

Ân, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 vận doanh mười năm, trong mười năm đó kỹ thuật tiến bộ, dẫn đến mũ trò chơi cũng có duy trì lấy từng đời một thay đổi. Một cái lấy trò chơi mà sống, lấy trò chơi ăn cơm cao ngoạn, chẳng lẽ còn dùng đến cũ kỹ lão đầu nón trụ việc làm hay sao?

Cái này, này ngược lại là có đạo lý.

tiên tam bộ suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao nàng không có xử lí qua ngành nghề này, không hiểu rõ trong nghề tình, nghe tiểu văn kiểu nói này, lập tức tầm mắt mở rộng không thiếu.

Đừng cảm thấy ta đang khoa trương, anh ta chính là chuyên môn kinh doanh trò chơi phòng làm việc, vẫn là bị Hắc ca đề bạt, mới chính thức tại một khu đứng vững gót chân. Cho nên đối với những sự tình này, ta tuyệt đối là có quyền lên tiếng. Mà chờ Hắc ca danh vọng đến đỉnh phong, tên chính là chiêu bài thời điểm, nghiệp dư liền bắt đầu dần dần giảm bớt, mũ trò chơi mua sắm số lượng mới có sở hạ hàng, cho tới bây giờ, cơ bản cũng liền hàng năm mua hơn mười cái kiểu mới nhất dự bị mà thôi.

Ca của ngươi?

Không có quan hệ gì với ngươi, nói ngươi cũng không biết.

Tiểu văn một mặt khinh bỉ.

Bởi vì tiên tam bộ là tại Hắc ca tự bạo 【 Đen vòng xoáy 】 cái này đại danh đỉnh đỉnh id sau, cũng không có bất kỳ phản ứng nào gia hỏa.

Cuối cùng vẫn là sau đó đi điều tra, mới biết được Hắc ca bối cảnh.

Anh hắn tiểu đao mặc dù tại một khu phòng làm việc mở phong sinh thủy khởi, nhưng nổi tiếng bên trên, căn bản không có cách nào cùng Phương Nghĩa tương đối.

Cho nên tự nhiên không đề cập tới cũng được.

Đây là tiểu văn lần thứ nhất tại trước mặt tiên tam bộ nhắc đến tình huống trong nhà.

Trong lòng tuy có hiếu kỳ, nhưng tiên tam bộ cũng không có tiếp tục nghĩ nhiều hỏi cái gì.

Mà là nghĩ tới một cái mấu chốt tin tức.

Thế nhưng là, cái này vẫn không thể giảng giải Phương Nghĩa đầu giường, vì cái gì ở đầu giường để màu hồng phấn mũ trò chơi.

Có thể là màu lam, màu tím, thậm chí là lục sắc.

Nhưng kết quả lại vẫn cứ là màu hồng phấn, hơn nữa toàn bộ trên giường lớn, trong cả phòng, cũng chỉ thả hai cái mũ giáp, tối sầm một phấn, khó tránh khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều.