Chương 80: Dò xét.

Những thứ này tro thú.

Mặc dù bằng vào năng lực, vẫn như cũ có thể tính là một loại mãnh thú, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Tại pin người sức mạnh phía dưới, uy hiếp Trình Độ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Tóc từng cây rụng, Cửu Xà thực lực toàn bộ triển khai, dẫn đầu xung kích.

Dưới tình huống xuất kỳ bất ý, ấu thể kỳ tro thú căn bản không có sức chống cự.

Dễ như trở bàn tay liền bị hai người tuần tự thu thập.

Bất quá bí mật căn cứ địa còi báo động cũng theo đó vang lên.

Tranh thủ thời gian lúc, các nàng không do dự nữa, vọt thẳng vào trong đó.

Trong căn cứ phòng giữ, so dự đoán còn muốn nghiêm mật.

Cứ việc hai người đều chiến lực không tầm thường, nhưng tại liên tục không ngừng tro trong bầy thú, vẫn cảm nhận được áp lực.

Tuy nói là tro thú đội căn cứ, nhưng trên thực tế, vẫn có Hôi giáo cao tầng ở đây trấn giữ.

Tại phát hiện tình huống sau, liền đã thông tri Hôi giáo tổng bộ, điều động cao thủ đến đây cứu viện.

Toàn bộ căn cứ khai thác bị động phòng thủ sách lược, để cho không nói gì cùng Cửu Xà tiến lên trở nên cực kỳ gian khổ.

Thất sách, Hôi giáo cao tầng đối với tro thú tiến độ nghiên cứu, so với ta nghĩ phải thâm nhập quá nhiều.

Cửu Xà một mặt ảo não.

Nàng căn cứ vào Hôi giáo bình thường lưu truyền ra nội bộ tin tức, làm ra phán đoán là, Hôi giáo trước mắt chỉ là miễn cưỡng khống chế một chút tro thú, tạo thành thí nghiệm tính chất đội ngũ nhỏ mà thôi.

Nhưng mà trên thực tế, từ trước mắt biểu hiện mà nói, Hôi giáo là thực tế khống chế tro thú hành động!

Cái này sau lưng đại biểu dã tâm, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là tây nửa thành khu đơn giản như vậy!

Nhận được tại trong tro vực đều có thể tự do hành động tro thú, hơn nữa đem hắn khống chế.

Nếu như lại thêm 【 Độc nga tiến sĩ 】 phát minh 【 5 giây tro 】.

Tiến hành viễn trình chỉ huy......

Như vậy toàn bộ tây nửa thành khu, không có người nào lại là Hôi giáo đối thủ.

Bất kỳ trở ngại nào, tại trước mặt Hôi giáo, đều sẽ bị bình định.

Điều kiện tiên quyết là...... Hôi giáo có thể chống nổi Tây Bán thành sụp đổ.

Có thể nói, nếu như không có sụp đổ sắp đến, dựa theo trước mắt quỹ tích phát triển tiếp.

Không chỉ có là tây nửa thành khu, toàn bộ vây quanh thành, đều đem đưa về Hôi giáo trong tay!

Không ổn a, rất không ổn a! Chúng ta lại như thế bị kéo xuống, không chỉ có cứu không ra độc nga tiến sĩ, ngay cả chúng ta cũng biết ngỏm tại đây.

...... Ngươi có ý kiến gì không?

Lấy lui làm tiến, ta pin phối trí tương đối cao cấp, có một loại bên trong khảm năng lực ẩn thân, xem như đòn sát thủ.

Câu nói kế tiếp, Cửu Xà không có nói tiếp, nhưng nàng tin tưởng không nói gì hẳn là đủ lĩnh hội.

Quả nhiên, không nói gì trầm tư phút chốc, quyết định nhanh chóng làm quyết định.

Đi, chúng ta rút lui!

Hai người chạy ra tro thú đội căn cứ, đã thấy tro thú quả nhiên theo đuổi không bỏ.

Liếc nhau, phân biệt hướng hai cái phương hướng bỏ chạy.

Tro thú chia làm hai đội, tiếp tục đuổi giết, lại tại mấy phút sau, bị mất Cửu Xà hành tung, ngược lại toàn lực đuổi bắt không nói gì.

Sau 5 phút, tro thú đội căn cứ cửa vào, xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo quang phổ hiện tượng, một cái chớp mắt mà qua.

Mười phút sau, Cửu Xà tìm được ‘Nhân Loại ’.

Tức Hôi giáo cao tầng.

Bất ngờ là, khi nàng mở cửa một khắc này.

Súng máy bắn phá âm thanh chợt vang lên!

Liền phảng phất không phải nàng tìm được mục tiêu, mà là nàng bị người mai phục!

Bất quá nơi tay vội vàng chân loạn một hồi xử lý sau, Cửu Xà lập tức ý thức được, cũng không phải mình bị mai phục, mà là...... Địch nhân tựa hồ có thể sớm biết mình hành động!

Lần lượt giao thủ cùng dây dưa, rõ ràng không phải rất mạnh đối thủ, chỉ là một cái thiên hướng hậu cần kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học, lại lãng phí nàng ba phút thời gian, mới thành công cầm xuống.

Đây là cái gì pin năng lực? Vì cái gì bằng ngươi cũng có thể né tránh ta công kích!

Ban đầu Cửu Xà cũng hoài nghi tới đối phương giả heo ăn thịt hổ.

Nhưng là đối phương chiêu chiêu dẫn đầu một bước, thấy rõ chính mình toàn bộ động tác, lại vẫn bởi vì cực lớn thực lực sai biệt, mà rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Cửu Xà liền biết, đây không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là thấy rõ tiên cơ.

Loại này thấy rõ tiên cơ biểu hiện, tuy nói còn có những khả năng khác tính chất, nhưng mà hiềm nghi lớn nhất, vẫn là năng lực biết trước cùng độc tâm năng lực!

Tất nhiên chiêu thức không dùng được, Cửu Xà dứt khoát tùy tiện xuất chiêu, ngược lại thực lực sai biệt cực lớn.

Kết quả ngược lại đánh bất ngờ, nhẹ nhõm bắt được người.

Liên tưởng cái trước cao tầng hành động, Cửu Xà đối với chính mình ngờ tới càng chắc chắn.

Rõ ràng bị Cửu Xà gắt gao chụp lấy, tên này Hôi giáo cao tầng, lại cười lạnh không thôi.

Phản đồ, phản bội Hôi giáo, ngươi không có kết quả tốt. Giáo chủ không gì không biết, ngươi sớm muộn sau đó đi theo ta!

Này liền không cần ngươi lo lắng, nói cho ta biết, độc nga tiến sĩ bị chộp vào cái nào?

Ngược lại kết quả cũng là chết, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?

Ngươi nói, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Cao tầng cười.

Đừng nói láo, Cửu Xà, tiềm lực của ngươi rất cao, vốn là tiến thêm một bước, liền có thể nhìn trộm Hôi giáo bí mật, chân chính bước vào cao tầng. Đáng tiếc...... Ngươi chọn sai con đường! Phàm là bước vào cái vòng này cao tầng, tất cả đều nắm giữ một loại năng lực, ngươi biết là cái gì không?

...... Là cái gì?

Dự báo! Cao tầng người, cùng hưởng lấy một loại năng lực, có thể dự báo tương lai! Hành động của ngươi, đều bị ta xem tại trong mắt, ngươi hoang ngôn, không hề có tác dụng! Bởi vì tại sau đó, ngươi chuẩn bị làm cái gì, ta đều nhất thanh nhị sở!

Cửu Xà ngây ngẩn cả người.

Quả nhiên là dự báo tương lai, khó giải quyết, rất khó giải quyết!

Chính xác nàng là chuẩn bị đang dụ ra tin tức, liền trực tiếp giết người.

Nếu đã như thế......

Cửu Xà vừa mới chuẩn bị động thủ.

Vô dụng, cực hình đối với ta vô dụng, ngươi chỉ có thể lãng phí thời gian.

Còn chưa bắt đầu có động tác, cao tầng cái trán liền chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng coi như tỉnh táo.

Rõ ràng có thể leo đến Hôi giáo cao tầng vị trí, không đến mức bởi vì cực hình liền triệt để cung khai.

Hít sâu một hơi, Cửu Xà nói: Ta hiểu rồi, ta sẽ thả ngươi đi. Chỉ cần ngươi có thể nói cho ta độc nga tiến sĩ tung tích.

Tiếng nói rơi xuống, cao tầng ngực khảm vào tro có thể pin, liền bắt đầu vận chuyển tốc độ cao, phát ra tia sáng.

Tương lai hình ảnh, đang nhanh chóng tiến lên.

Rất nhanh, hắn lộ ra nụ cười.

Bởi vì một lần này trong tương lai.

Cửu Xà chính xác dựa theo ước định, thả hắn.

Ai cũng không giống chết.

Đặc biệt là leo đến cao như vậy vị trí, hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý, càng là sợ chết không thôi.

Chỉ là tro trong giáo bộ quy tắc, so với tử vong còn kinh khủng hơn, để cho cao tầng không thể không làm ra lựa chọn.

Bây giờ có còn sống hy vọng, cao tầng lập tức đem độc nga tiến sĩ giam giữ vị trí nói cho Cửu Xà,.

Giao dịch đạt tới, hai người bắt tay giảng hòa.

Cao tầng lúc này mới vội vàng rời đi hiện trường.

Sau đó, Cửu Xà cũng không có hành động, nàng yên tĩnh cầm chìa khóa, im lặng chờ chờ đợi sau 3 phút, thân hình bỗng nhiên hóa thành tàn ảnh, xông vào mà ra.

Giống như là rõ ràng biết mục tiêu tại vị trí nào giống như, hành động gọn gàng mà linh hoạt, lấy ngắn nhất con đường đi tới.

Tại ngắn ngủi ba mươi giây sau, nàng lại một lần nữa xuất hiện ở tên kia cao tầng trước mặt.

Tại đối phương vẻ mặt sợ hãi bên trong, Cửu Xà nụ cười âm trầm im lặng nở rộ.

3 phút đâu, không...... Có lẽ ngắn hơn, ngươi chỉ có thể dự báo đến loại này Trình Độ đâu.

Mấy người......

Thử!

Hai tay như lưỡi đao sắc bén, nhanh chóng xẹt qua, cao tầng đầu người bay lên cao cao, lăn dưới đất.