Chương 197: Tĩnh mịch quỷ.

Xoát ——

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa đột ngột trực tiếp xuất hiện tại trước mặt tĩnh mịch!

Mặt của hắn, cơ hồ cùng Phương Nghĩa khuôn mặt dán lên!

Làm sao có thể?!

Gia hỏa này thế mà tại trong ta Tịch dạ trong lĩnh vực của quỷ, có thể thuấn di đến trước mặt của ta, mà ta còn không cách nào phát giác được!

Tĩnh mịch con ngươi bỗng nhiên co vào!

Phía trước hắn đã cảm thấy kì quái, Phương Nghĩa bọn người là thế nào trở lại gian phòng của mình.

Hiện tại hắn xác định, Phương Nghĩa...... Lại là sử dụng hai loại quỷ quái sức mạnh, theo lý thuyết, hắn đồng thời cùng hai cái quỷ ký kết khế ước!

Đặc thù như thế...... Khó trách có như thế sức mạnh tới khiêu chiến chính mình, nhưng mà!

Tĩnh mịch trong lòng cười lạnh một tiếng.

Ở mảnh này trong lĩnh vực, hắn nhưng là không chết!

Bất kỳ công kích nào đều sẽ bị Tịch dạ quỷ sức mạnh, chuyển dời đến địa phương khác......

Ông.

Kiếm quang lóe lên.

Tĩnh mịch đầu, rớt xuống đất.

Suy nghĩ, im bặt mà dừng.

Bộ mặt biểu lộ còn duy trì lấy cười lạnh tư thái.

Ngươi là lúc nào sinh ra...... Ta không thể công kích ngươi bản thể ảo giác.

Phương Nghĩa cư cao ra lệnh mà nhìn xem trên đất đầu người, đánh xuống tay phải, thản nhiên nói.

Phảng phất trong tay hắn có một thanh vô hình trường kiếm, máu tươi đang thuận theo cái này vô hình trường kiếm hình dáng, dần dần nhỏ xuống trên mặt đất.

Định vị quỷ thực lực, cũng không phải Tịch dạ quỷ có thể so sánh.

Sở dĩ định vị quỷ biểu hiện yếu nhược thế, ngoại trừ sức mạnh biểu hiện Phương Thức tương đối đơn nhất, điểm trọng yếu nhất, chính là Phương Nghĩa không dám giải khai quá nhiều phong ấn sức mạnh.

Nhưng cũng không phải nói, định vị quỷ, yếu hơn Tịch dạ quỷ.

Cùng loại hình quỷ quái đối kháng, trên thực tế chính là trên lực lượng đối kháng.

Rõ ràng, Phương Nghĩa càng hơn một bậc.

Bất quá...... Bây giờ cao hứng còn quá sớm.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 22%!

Hắn không có áp chế phong ấn, mà là vẫn có phong ấn tiếp tục giải phóng, đồng thời hạ giọng nói.

Sa đọa Thiên Quỷ, ngươi mang theo Đoạn Hồng rời đi, đi khống chế tĩnh mịch tổ chức những người khác, chưởng khống cục diện.

Hảo.

Trên vách tường, một khuôn mặt người chậm rãi hiện lên, lại rất nhanh tan rã xuống, Đoạn Hồng bị Phương Nghĩa đẩy, đi theo mặt người rời đi.

Giết chết tĩnh mịch chỉ là bước đầu tiên.

Như thế nào thu phục Tịch dạ quỷ, mới là đêm nay điểm khó khăn chân chính.

Người bình thường muốn thu phục một cái có chủ quỷ quái, đầu tiên muốn làm, chính là giết chết khế ước giả, giải phóng quỷ quái!

Sau giải phóng quỷ quái, thực lực mạnh hơn nhiều bị khế ước trói buộc trạng thái.

Dù sao, đại bộ phận Linh Sư đều không đủ thực lực, để cho khế ước quỷ quái phát huy hết thực lực.

Chỉ có hoang dại quỷ quái, mới có thể tự do làm cho dùng sức mạnh.

Cho nên sau giải phóng quỷ quái, thực lực càng đáng sợ, mà cái này cũng là Linh Sư cùng Linh Sư ở giữa, sẽ không dễ dàng nổi sát tâm nguyên nhân.

Giết chết một cái Linh Sư, liền mang ý nghĩa phóng thích một cái hoàn toàn không bị khống chế quỷ quái!

Cái này phong hiểm, quá lớn.

Nhưng Phương Nghĩa là muốn thu phục Tịch dạ quỷ, tự nhiên muốn trước tiên đem người giết, phóng xuất ra quỷ quái, sau đó lại thu phục.

Hắn có thể nhìn đến, tại tĩnh mịch sau khi chết, từ trên thi thể của hắn, đang điên cuồng hiện ra số lớn màu đen hạt.

Cùng lúc đó, chung quanh vách tường, sàn nhà, trên trần nhà, cũng đều trôi nổi ra màu đen hạt.

Khổng lồ màu đen hạt, hội tụ thành một đoàn, cuối cùng tạo thành quả hạt hình dáng mây đen cầu.

Vân Cầu lõm đi vào hai cái trống rỗng, phảng phất người hai mắt.

Cặp mắt kia, liếc Phương Nghĩa một cái......

Rống!!!

Sau một khắc, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Phương Nghĩa cảnh vật chung quanh, lập tức điên cuồng lùi lại, cả người bịch một cái đâm vào phía sau trên vách tường.

Nhưng mà đang cũng không tính kết thúc, toàn bộ hành lang không gian thế mà xoay chuyển.

Giống như một cái ống tròn, đang nhanh chóng nhấp nhô chuyển động một dạng.

Phương Nghĩa như trong trục lăn đồ chơi, vui vẻ sàng sàng cùng đi theo hành lang xoay tròn, nhất thời không phân rõ trên dưới trái phải.

Phù phù một chút.

Khi Phương Nghĩa cảm thấy loại này lăn lộn dừng lại một chớp mắt kia, cả người hoàn toàn nằm trên đất, ngẩng đầu nhìn lên.

Chung quanh một mảnh đen kịt, tự thân đưa thân vào một cái kỳ quái hình tròn hắc cầu hình dáng trong không gian.

Hắc cầu trước mặt đen như mực vách tường, chậm rãi thẩm thấu biểu diễn biến ra sắc bén trường mâu.

Sưu sưu sưu ——

Như vạn tiễn xuyên tâm, dày đặc trường mâu màu đen, hướng Phương Nghĩa nối liền mà đi!

Phương Nghĩa thần sắc ngưng lại, lấy Thương Thiên Kiếm nhanh chóng xuất kiếm.

Rầm rầm!

Kiếm, rất nhanh.

Nhưng lại chém không đứt trường mâu màu đen!

Phương Nghĩa vô hình chi kiếm, trảm tại trên trường mâu màu đen, giống như trảm tại trên chất lỏng hình dáng nước chảy, nối liền mà qua, không có cách nào đối với trường mâu màu đen tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mỗi lần vô hình chi kiếm chém tới trên trường mâu màu đen, chỉ có thể gây nên trường mâu màu đen như sôi thủy bàn hình thái biến hóa, tiếp đó lập tức khôi phục như thường.

Chém không đứt, vậy thì lui.

Mũi chân điểm một cái, Phương Nghĩa nhanh lùi lại.

Nhưng mà...... Tại hắn lui chí hắc cầu khu vực biên giới thời điểm, phù một tiếng, tựa như tiến vào trong màn nước.

Sau một khắc, hắn lần nữa về tới bên trong quả cầu đen, về tới bên vách tường duyên.

Hắn, không lui được!

Phương Nghĩa sắc mặt hơi trầm xuống, thi triển thân pháp, tránh đi trước mặt liên tiếp trường mâu màu đen, sau đó trong lòng mặc niệm.

Định vị quỷ!

Hướng phía trước bước ra một bước!

Nhưng mà, cái gì đều không phát sinh.

Phương Nghĩa cảm thấy định vị quỷ sức mạnh ba động, nhưng mà cỗ này không gian lực lượng, thế mà không cách nào xuyên thấu mảnh này ngưng trọng hắc ám chi cầu!

Tay trái cánh tay làn da bắt đầu hư thối, lộ ra từng đoạn từng đoạn bạch cốt.

Phong ấn tiếp xúc tỷ lệ 24%.

Thị mộng quỷ!

Thử từ bên ngoài thay đổi vị trí tới một người, kết quả sức mạnh cũng bị phong ấn tại trong hắc cầu, không cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì.

Hắc cầu, so Phương Nghĩa tưởng tượng lợi hại hơn nhiều lắm.

Chẳng thể trách bị tĩnh mịch nói thành nửa đêm mười hai giờ SS cấp quỷ quái, xem ra không phải đơn thuần thổi phồng.

Chỉ là tĩnh mịch bản thân, không có cách nào giống chân chính quỷ quái, phát huy toàn bộ sức mạnh.

Tại bị tĩnh mịch nắm trong tay chỉ có, Tịch dạ quỷ tối đa cũng liền phát huy một phần mười sức mạnh, liền s cấp quỷ quái năng lực có hay không đạt đến cũng là vấn đề.

Muốn sử dụng nứt ra quỷ sức mạnh sao?

Trong lòng Phương Nghĩa chần chừ một lúc, rất nhanh phủ quyết đi.

Không giống với phía trước tại sở nghiên cứu tình huống.

Bây giờ Phương Nghĩa, bên ngoài còn để sa đọa Thiên Quỷ, áp súc phong ấn của hắn giải trừ tỷ lệ.

Mặc dù thỏa mãn sử dụng liệt sơn quỷ điều kiện, nhưng nếu như sử dụng liệt sơn quỷ sức mạnh, tương đương đồng thời sử dụng hai cái cường đại quỷ quái sức mạnh, phong ấn giải trừ tỷ lệ sẽ trong nháy mắt tăng vọt.

Lý giải kỳ thực rất đơn giản, giả thiết Phương Nghĩa năng lượng là 100%, bị sa đọa Thiên Quỷ chiếm giữ 20%, thả ra liệt sơn quỷ, liền sẽ lần nữa tăng vọt 20%, tiếp đó năng lượng chiếm hữu tỷ lệ liền sẽ biến thành 40%.

Cái này phong ấn tiếp xúc tỷ lệ, đã vượt qua Phương Nghĩa mong muốn, phong hiểm quá lớn.

Nếu như Phương Nghĩa muốn, cũng có thể lấy lực phá xảo, lấy U Quỷ Hóa Thân, Huyết Mạch chi lực mấy người thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép phá cục.

Nhưng đó là thủ đoạn cuối cùng, bây giờ còn chưa đến loại kia thời điểm.

Tình huống hiện tại, mặc dù khó giải quyết, cũng không trí mạng, cũng chính là thành thạo điêu luyện.

Nhíu mày suy tư, Phương Nghĩa thả ra định vị quỷ cùng thị mộng quỷ.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ lập tức tăng một tiết.

Cánh tay trái trong nháy mắt hoàn toàn hư thối hóa, ngay cả xương cốt đều hóa thành nước đặc, nhỏ xuống trên mặt đất.

Phương Nghĩa nhịn đau, khống chế định vị quỷ hướng đi thị mộng quỷ.

Hắn muốn ở chỗ này trực tiếp để cho định vị quỷ thôn phệ hết thị mộng quỷ, tăng cường định vị quỷ sức mạnh!