Chương 26: Quá khứ.

Thôn trưởng thề hơn hai mươi năm chuột sinh trung, thật sự gặp qua loại tràng diện này.

Liền xem như bên trong phim kinh dị, cũng chưa từng thấy qua nhân loại dùng giá chủng Phương Thức đi bộ!

Dựng ngược hành tẩu?

Hai tay lê đất?

Đây là cái đồ chơi quỷ gì?

Tối làm cho người hắn cảm thấy hoảng sợ là.

Đồ chơi kia tốc độ...... Thế mà nhanh đến kinh người!

Cơ hồ trong một nháy mắt, liền trong nháy mắt vọt tới trước mặt mình.

Tiếng thét chói tai nâng cao vãng phía dưới chém tới......

Xoạt xoạt!

Cánh tay trực tiếp bị quái nhân trực tiếp chế trụ, nhẹ nhõm uốn éo, tại chỗ gãy xương.

Kêu lên thảm thiết, liền bị hài nhi cấp chân che miệng lại.

Rõ ràng là chân, lại còn rất linh hoạt!

Thôn trưởng cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, trong lòng e ngại vô cùng.

Nhưng hắn rất không minh bạch a.

Hắn suy nghĩ chính mình ngày thường cũng không làm cái gì chuyện xấu, làm sao lại có quái vật muốn mạng của mình.

Ngay tại thôn trưởng dọa đến run lẩy bẩy thời điểm, quái nhân kia bỗng nhiên mở miệng.

Chớ khẩn trương, ta chỉ là tới hỏi ngươi mấy vấn đề. Ngươi trả lời hảo, ta tự sẽ thả ngươi, nếu như ngươi trả lời không tốt...... Hạ tràng ngươi hiểu.

Thôn trưởng sống hơn 20 năm, mặc dù đã gần nửa cái chân bước vào vách quan tài.

Nhưng có thể còn sống, ai nguyện ý sớm đi chết đâu?

Lúc này hắn vội vàng nháy mắt, chỉ sợ đối diện hiểu lầm hắn cầu sinh dục quá thấp, mà giết hắn.

Phương Nghĩa thấy thế, khẽ gật đầu.

Mặc dù vừa rồi người trưởng thôn này hô mấy cuống họng, đoán chừng đưa tới một chút chú ý.

Bất quá vấn đề không lớn.

Hắn muốn hỏi vấn đề không nhiều, mau, đoán chừng còn chưa tới người, hắn liền đã rời đi hiện trường phạm tội.

Vấn đề thứ nhất, ngươi biết 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sao......

Sau 5 phút.

Phương Nghĩa chau mày.

Hắc Thử thợ mỏ trong miệng bác học nhất người, toàn bộ thôn nhân kiến thức trần nhà nhân vật thôn trưởng!

Lại vẫn không biết 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bất cứ chuyện gì.

Này liền tương đối khó làm.

Không có 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, Phương Nghĩa thật đúng là không biết nên như thế nào trở lại địa cầu đi.

Cũng may thôn trưởng tại tử vong dưới sự bức bách, vội vàng khai ra đối với truyền tống trận tin tức.

Truyền tống trận, vương đô liền có!

Cho nên vương đô, chắc có liên quan tới truyền tống trận phương diện kỹ thuật tình báo.

Phương Nghĩa đối với tin tức này, không quá xác định chân thực tính chất.

Dù sao còn có có thể là thôn trưởng vì mạng sống, muốn dẫn dụ chính mình đi nguy hiểm vương đô đi.

Mà ở không có tin tức khác tình huống phía dưới, vương đô đúng là phải đi một chuyến.

Ngoại trừ cuối cùng hòm quan tài tin tức, Phương Nghĩa còn hỏi chút những vật khác.

Tỉ như Hắc Thử tộc quần hình thành, lịch sử, quá khứ các loại tình báo.

Bất ngờ, liên quan tới phương diện này, thôn trưởng thật là toàn thôn tử tri thức uyên bác nhất người.

Đương nhiên, cũng không bài xuất, cái này lão Hắc chuột muốn lừa gạt Phương Nghĩa dừng lại thêm trong nhà, đợi đến cứu viện đến, cho nên mới phối hợp như thế, thậm chí thẳng thắn nói.

Căn cứ vào thôn trưởng thuyết pháp.

Hắc Thử tộc lịch sử, ước chừng có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước Địa Cầu thời đại.

Nhân loại cùng Hắc Thử cùng tồn tại thời đại kia.

Chỉ như vậy một cái tin tức, trong nháy mắt để cho Phương Nghĩa tìm được cảm giác quen thuộc, xác nhận cái này Hắc Thử ở phương diện này ít nhất không có nói láo.

Tại cái kia người chuột cùng tồn tại thời đại, Hắc Thử mới là thời đại thiên tai, sức mạnh đại biểu, cơ hồ thống trị tất cả nhân loại, thậm chí toàn bộ Địa Cầu!

Lời này mặc dù có rất nhiều khoa trương thành phần, nhưng cùng Phương Nghĩa ra sân phó bản thời đại kia, quả thật có rất nhiều phù hợp bộ phận.

Dù sao đây là đứng tại lão Hắc chuột góc độ, đối với toàn bộ Hắc Thử chủng tộc từng tiến hành nhất định mỹ hóa, không cần thiết truy cứu quá nhiều.

Nhân loại mấy ngàn năm lịch sử, đều có thể ngược dòng tìm hiểu không đến hoàn chỉnh trả lại như cũ.

Yêu cầu Hắc Thử tộc loại này tiền kỳ không có trí tuệ, đằng sau mới đột nhiên có trí khôn chủng tộc mới, đối với lịch sử tiến hành khả quan trả lại như cũ, cái kia khó tránh khỏi có chút yêu cầu quá cao.

Chớ đừng nhắc tới Viễn Cổ thời đại lịch sử, hoặc nhiều hoặc ít đều đi qua thực tiễn rửa sạch, có thể khôi phục ra đại khái mạch lạc, đã là rất khá.

Hắc Thử tộc tại bị đuổi ra Địa Cầu, lưu lạc làm dị tinh cư dân tình huống, có thể đối với lịch sử có giá chủng Trình Độ trả lại như cũ, đã là rất mạnh mẽ.

Người chuột thời đại kéo dài một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến nhân loại đã thức tỉnh dị năng, tiến nhập chống lại thời đại.

Tức nhân loại cùng Hắc Thử hai cái giữa chủng tộc chống lại.

Hắc Thử bằng vào số lượng ưu thế, nhân loại bằng vào dị năng chi lực, song phương đánh đánh ngang tay.

Bất quá theo thời gian đưa đẩy.

Chống lại thời đại cũng hạ màn kết thúc.

Tiến nhập Địa Cầu giai đoạn tai nạn thời đại!

Nhằm vào Hắc Thử mà nói tai nạn thời đại.

Hắc Thử trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Nếu như không phải chiếm số lượng nhiều, tốc độ sinh sản nhanh, chỉ sợ vào lúc đó đã bị diệt tuyệt.

Dù là như thế, tại dị năng cường đại dị thường nhân loại trước mặt, Hắc Thử lại không sức cạnh tranh.

Tai nạn thời đại kéo dài rất lâu, thẳng đến có một ngày, một nhân loại từ trong mộ địa leo ra.

Không biết có phải hay không tên kia dị biến nhân loại ảnh hưởng.

Hắc Thử tộc, xuất hiện cái thứ nhất trí tuệ Hắc Thử.

Lúc đó loại tình huống này, chỉ là tiểu Phạm Vi xuất hiện, xem như Hắc Thử bên trong dị biến hiện tượng.

Đợi đến tên kia được xưng là 【 Dị biến mẫu thân 】 nhân loại, thống trị toàn bộ Địa Cầu.

Hắc Thử tộc địa cầu lịch lịch sử, cuối cùng đi về phía kết thúc.

Không có khai hóa Hắc Thử đồng bào, không phải tiến vào phòng thí nghiệm, chính là bị triệt để giết chết.

Giống tiên tổ trí tuệ khai hóa Hắc Thử, thì xem như cao cấp trong phòng thí nghiệm chuột bạch.

Trong đó một cái bị bây giờ Hắc Thử, xưng là chuột tổ Hắc Thử.

Thông qua giao lưu, cùng 【 Dị biến mẫu thân 】 đạt tới giao dịch.

Chuột tổ dẫn theo ban sơ một nhóm kia trí tuệ Hắc Thử, bị thả vào dị tinh.

Kế tiếp, chính là phân chia vô cùng cặn kẽ một loạt khoa học kỹ thuật phát triển thời đại ghi chép.

Cuối cùng diễn biến thành bây giờ Hắc Thử tộc cách cục.

Ban sơ chuột tổ, sau hậu đại, chính là bây giờ Vương tộc!

Giao dịch? Giao dịch gì sao?

Phương Nghĩa cảm thấy hoang mang.

Theo lý thuyết, Ywen bác sĩ ngay lúc đó thực lực đã vấn đỉnh đệ nhất.

Thế mà đồng ý một cái tiểu Hắc chuột giao dịch.

Hai người này địa vị và thực lực, căn bản vốn không tại một cái cấp bậc mới đúng, vì cái gì Ywen bác sĩ sẽ đồng ý loại kia py giao dịch, không công để cho Hắc Thử tộc trốn qua một kiếp, cũng phát triển ra Văn Minh.

Chuột tổ đối với giao dịch này nội dung, không có sắp đặt bất kỳ cánh cửa, cơ bản tất cả Hắc Thử tộc đều biết cái này truyện cổ tích......

Nơi xa ánh đèn chiếu xạ qua tới, tựa hồ đội tuần tra đã phát hiện nhà trưởng thôn dị thường.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có ý rời đi.

Truyện cổ tích?

Ân, những cái kia xa xôi lịch sử, rất nhiều đều bị biên dịch trở thành truyện cổ tích. Chuột tổ cùng dị biến mẫu thân nội dung giao dịch, liền viết tại trong một cái truyện cổ tích.

Phanh.

Sau lưng đại môn bị phá tan, đội tuần tra Hắc Thử nhao nhao giơ súng lên nhắm chuẩn Phương Nghĩa, hướng hắn hô to.

Thôn trưởng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy tinh thần đều buông lỏng xuống.

Nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt từ cầu xin tha thứ biến thành hung ác.

Ta đối với truyện cổ tích không có hứng thú, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết chuột tổ cùng Ywen nội dung giao dịch là cái gì không?

Nói thật, Phương Nghĩa vẫn có chút hiếu kỳ.

Có đồ vật gì, đáng giá Ywen truy cầu như thế, thậm chí đều có thể buông tha Hắc Thử tộc.