Chương 20: Mê hoặc chân tướng.

Sát vách lão Vương gia.

Phương Nghĩa cùng sát vách lão Vương, đối âm mà ngồi.

Trên bàn pha lấy một bình trà, hương trà nồng đậm, vờn quanh hai người.

Đây là một cái cố sự rất dài, nên từ chỗ nào nói lên đâu...... Liền từ chúng ta bây giờ vị trí địa phương nói lên a.

Phương Viên Trấn?

Đúng, chính là Phương Viên Trấn. Bất quá muốn nói Phương Viên Trấn, đầu tiên muốn trước nói một chút, chúng ta vị trí thế giới, đến cùng là cái gì. Nhân loại, ngươi biết Hư giới sao?

Cái......

Phương Nghĩa bỗng nhiên đứng lên, chấn kinh nhìn về phía sát vách lão Vương.

Cái này, đây là Hư giới?

Sát vách lão Vương khẽ lắc đầu.

Không phải.

Cái kia......

Đây là nguyên là U Giới phía dưới phân tiểu thế giới một trong, được xưng là U Võng tiểu giới. Sau bị Cổ Điện thần minh công chiếm, trở thành thuộc hạ của nó phân giới một trong, đổi tên hoang mang giới.

U Giới? Cổ Điện?

Phương Nghĩa tinh thần nhấc lên.

Nghĩ không ra, cấp tám cường độ phó bản, đã bắt đầu đề cập tới phương diện này nội dung.

Hơn nữa trước mắt cái này NPC, cũng biết những chuyện này, lai lịch chắc chắn không đơn giản.

Không hổ là bị Cổ Thần ký hiệu nhân loại, biết những chuyện này, không chỉ có không sợ, ngược lại cảm thấy hưng phấn, thậm chí loại phản ứng này, giống như là đối với phương diện này sớm đã có tiếp xúc.

Cổ Thần tiêu ký?

Cái này, đây là ý gì?

Sát vách lão Vương mỉm cười, thế mà tránh không nói, ngược lại đổi chủ đề.

U Giới, âm giới, Minh giới, Hư giới, mê giới, không giới, được xưng là lục đại giới. Chúng ta U Võng tiểu giới vốn là U Giới lãnh địa, phát triển mặc dù chậm chạp, nhưng cũng coi như bình ổn. Nhưng kể từ bị 【 Thần Bích điện 】 Cổ Điện công chiếm sau, ta thế giới này thủ hộ giả thời gian trải qua liền vô cùng thê thảm.

Mặc dù không chết, nhưng cũng bị Cổ Điện thần minh sức mạnh đồng hóa......

Hỗn loạn, vô tự, tai nạn, tuyệt vọng......

Ta bảo vệ thế giới, đang tại dần dần hướng đi hủy diệt.

Ta nghĩ cứu vãn đây hết thảy, cho nên trù tính một cái kế hoạch.

Lục đại giới?

Thần Bích điện?

Phương Nghĩa đã ý thức được, nhân vật của mình, điểm xuất phát chỉ sợ căn bản không phải hệ thống nhắc nhở đơn giản như vậy.

Mà là càng thêm, càng cao hơn cách thức tồn tại.

Đủ để, đặc biệt tồn tại!

Kế hoạch này, chỉ sợ cùng ta có liên quan a?

Cổ Thần ký hiệu nhân loại, quả nhiên thông minh! Tại thượng trong một hồi thần chiến, lực lượng của ta đã hao hết, bị thúc ép trở thành Cổ Thần nô dịch.

Bất quá nó sớm đã rời đi, căn bản vốn không để ý loại này tiểu giới, cho nên trừ phi ta tự nhiên tử vong, bằng không cấp độ kia tồn tại, thì sẽ không tự mình buông xuống giới này.

Cái này, liền cung cấp cho ta đầy đủ thao tác không gian......

Thủ hộ giả sức mạnh, sẽ theo giới vực khu vực mở rộng mà mở rộng, vấn đề ta tuy bị đồng hóa, nhưng trên bản chất, vẫn là thế giới loài người, cái kia hoang mang tiểu giới thủ hộ giả.

Lực lượng của ta, nơi phát ra thế giới loài người!

Mà thế giới loài người, bây giờ đang bị Cổ Thần sức mạnh chi phối......

Chờ đã! Theo lý thuyết, ngươi bây giờ rất yếu, thậm chí có thể nói là từ lúc chào đời tới nay, yếu ớt nhất giai đoạn.

Phương Nghĩa nhìn xem tên trước mắt, trong đầu thoáng qua một chút ý niệm, lại rất nhanh áp chế xuống.

Gia hỏa này đối với chính mình không sát ý đều như vậy kinh khủng.

Thật muốn động ý niệm, sợ là chính mình có mấy cái mạng đều không đủ dùng.

Đúng vậy.

Vậy ngươi kế hoạch là cái gì?

Nâng đỡ tương lai thủ hộ giả, tịnh hóa hoang mang giới, đối với lục đại giới biểu trung tâm, chờ đợi thượng giới cứu trợ, để cho thế giới của ta, quay về lục giới lãnh địa!

Tương lai thủ hộ giả? Ngươi là muốn để ta làm bên trên......

Là. Bất quá tiền phương của ngươi, khó khăn trọng trọng, bị Cổ Thần ký hiệu nhân loại, cũng không chỉ có ngươi một cái. Ngươi chỉ là đời tiếp theo thủ hộ giả đông đảo được tuyển chọn một nhân viên trong.

Cụ thể có bao nhiêu người?

Không biết, có thể trên trăm, có thể hơn ngàn, cũng có thể là hơn vạn. Nhưng ngươi là khoảng cách thành công người nào gần nhất, bởi vì sau lưng của ngươi, có trợ giúp của ta!

Ngươi muốn làm sao giúp ta?

Tới.

Sát vách lão Vương chỉ ra ngoài cửa sổ, viên kia lớn thẹn cây, sừng sững chi địa.

Viên kia lớn thẹn cây, chính là bản giới Thế Giới Thụ. Đợi lát nữa ta sẽ giúp ngươi thức tỉnh linh thị, trở lại thế giới loài người! Mà ngươi muốn giúp ta tịnh hóa Cổ Thần còn để lại quái dị, thông qua hấp dẫn quái dị chi lực, lực lượng của ngươi sẽ có được tăng lên trên diện rộng, từ đó xác định thủ tịch người thừa kế địa vị.

Trở lại thế giới loài người...... Đây là ý gì? Phía trước cái kia cần nói ta cũng là cần, hiện tại còn nói ta là nhân loại......

Cần nói dối. Ngươi là ta từ thế giới loài người cướp đoạt lại, từ nhỏ đã ở đây nuôi dưỡng lớn lên, lợi dụng phong ức thuật, cam đoan linh hồn của ngươi không nhận giới này ảnh hưởng. Bất quá khi ngươi giải khai phong ức thuật một khắc này, bị Cổ Thần ký hiệu ngươi, thủ hộ giả người thừa kế ngươi, linh lực sẽ lao nhanh tăng vọt, mà cỗ này linh lực thuần túy, đối với cần mà nói, là tuyệt thế thuốc đại bổ!

Cần, rốt cuộc là thứ gì?

Thế Giới Thụ kéo dài, liền như là khác cây cắm rễ thời gian ra cần một dạng. Bọn chúng, tất cả đều là Thế Giới Thụ trưởng thành thành thục cần, vì bảo hộ Thế Giới Thụ mà sinh, cũng có chính mình bản thân chi tư. Bất quá Thế Giới Thụ đã bị Cổ Thần ô nhiễm, cho nên cần cũng biến thành Cổ Quái khó mà nắm lấy. Ta mỗi ngày lấy tịnh hóa chi luật, tịnh hóa cần tâm tính, khứ trừ ô nhiễm, chỉ tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thì ra là thế.

Xem ra ngươi là hiểu rồi, vậy đi thế giới loài người sự tình......

Không có vấn đề, bất quá ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết, phía trước cái kia mộng cảnh thế giới, là chuyện gì xảy ra?

Mộng cảnh thế giới? A, ngươi nói là biên giới a. Cái chỗ kia, xen vào thế giới loài người cùng Thế Giới Thụ ở giữa, một loại nào đó Trình Độ, cũng coi như là thế giới loài người, bất quá ngươi còn chưa nghĩ thoáng mắt, cho nên không cách nào nhìn thấu chân tướng. Chờ ngươi mở mắt, tự nhiên là triệt để tiến vào thế giới loài người, không có mở mắt, dù cho tiến vào biên giới, cũng chỉ sẽ vĩnh viễn bồi hồi, vây chết ở đó.

Theo lý thuyết, chờ ngươi giúp ta mở mắt, ta tùy thời có thể đi vào thế giới loài người cùng Thế Giới Thụ?

Không, ngươi chỉ có thể thế giới loài người cùng biên giới bồi hồi, rời đi Thế Giới Thụ, không có ta ứng chiêu, ngươi là về không được.

Cái kia......

Đừng có gấp, chờ ngươi giải quyết quái dị, tịnh hóa thế giới loài người, ta tự sẽ liên hệ ngươi.

Hảo, một vấn đề cuối cùng, tại sao là Phương Viên Trấn?

Vì cái gì Thế Giới Thụ sẽ chủng tại Phương Viên Trấn?

Sát vách lão Vương ngây ngẩn cả người.

Ta cũng không biết, ta trở thành thủ hộ giả đến nay, Thế Giới Thụ liền đã tại Phương Viên Trấn.

Phương Viên Trấn...... Ban sơ phó bản......

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, không tiếp tục truy đến cùng.

Kế tiếp, sát vách lão Vương bắt đầu giao phó Phương Nghĩa tất cả chú ý hạng mục.

Xem như thủ hộ giả chỉ định đời sau truyền nhân, đãi ngộ tự nhiên không thể nói.

Miễn phí mở mắt, cũng chính là lúc trước cần nói qua thức tỉnh, còn mang kích hoạt cùng gia tốc linh lực tăng phúc.

Giải ức thuật sau khi kết thúc, vốn là linh lực tăng vọt giai đoạn Phương Nghĩa, hưởng thụ hỏa tiễn thăng cấp cảm giác.

Tối trực quan cảm thụ, chính là Phương Nghĩa cùng sát vách lão Vương đối mặt thời điểm, nhói nhói cảm giác trở nên càng ngày càng nhẹ hơi.

Mà khi hắn lần nữa nhìn thấy trấn trên dân trấn lúc, nhìn thấy từng trương hành động người áo, bên trong thật sự trống rỗng, một vùng tăm tối.

Những cái kia sẽ ở Thế Giới Thụ phía dưới tụ tập cần, sau ót tinh hồng đồng tử mắt, chỉ cần mình vừa đến tràng, liền sẽ tự động nứt ra, cùng nhau nhìn mình chằm chằm.