Chương 240: Hấp thu sạc dự phòng.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, cay Hoa tỷ tỷ hơi sững sờ, lập tức sắc mặt có một chút nóng lên.

Cái gì đó...... Cái kia, vậy ta muốn ngươi giúp ta đem người bắt trở lại, có thể chứ?

Phương Nghĩa chân thành nói: Có thể.

Dứt lời, hắn liền mang theo Đoạn Hồng đi ra ngoài.

Ài! chờ, chờ đã! Đợi lát nữa nếu là áp giải tới hai cái ám tinh tổ chức Linh Sư đi ngươi cái kia, ngươi ngàn vạn lần đừng hiểu nhầm rồi! Mới, mới không phải ta đột nhiên trong chiến đấu phát hiện bọn hắn quỷ quái có chút năng lực hệ không gian, đặc biệt giúp ngươi bắt được!

...... Biết.

Phất phất tay, Phương Nghĩa hướng phía trước đi lại mấy bước, người liền soạt một cái đột ngột biến mất.

Loại hiện tượng này, cay Hoa tỷ tỷ sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Trong nội tâm nàng đối với loại này không gian hệ quỷ quái năng lực có chút hâm mộ.

Bất quá lần này, nàng cũng có thể được thuộc về mình quỷ quái.

Tại quét ngang qua Dư Diễm cùng ám tinh hai cái Vụ Sơn thị cự đầu cấp tổ chức lớn sau, từ bọn hắn trong tồn kho, thế nhưng là phát hiện không thiếu tốt quỷ quái.

Mặc dù cấp bậc cũng là tương đối thấp C cấp D cấp, nhưng mà cũng có một hai con tương đối đặc thù B cấp quỷ quái, giống ám tinh tổ chức thủ lĩnh, chính là loại kia cường độ cấp bậc cao B cấp quỷ quái, quỷ quái đã bị trấn áp, liền đợi đến cay Hoa tỷ tỷ tìm được thích hợp khế ước đi ký kết.

Mà dựa theo đã nói xong, cay Hoa muội muội vốn hẳn nên nhận được ám tinh tổ chức thủ lĩnh cái kia B cấp quỷ quái, cho nên cay Hoa muội muội mới có thể biểu hiện có chút quá phận vội vàng xao động.

Bất quá chuyện này, là các nàng hai tỷ muội chính mình tự mình thương lượng, vốn là cũng cho là mười phần chắc chín, nào nghĩ tới ám tinh tổ chức thủ lĩnh cơ trí như vậy, chạy trốn quả quyết như vậy.

Buổi sáng tài giải quyết Dư Diễm tổ chức, buổi chiều bọn hắn liền đạt được tin tức, hơn nữa trực tiếp quyết định chạy trốn, kết quả thật đúng là để cho người ta trốn thoát.

Loại tình huống này, ngoại trừ Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân ra tay, cơ bản không có người có thể đem chạy trốn ám tinh tổ chức thủ lĩnh bắt trở lại.

Vốn là chuyện này là giải quyết rất dễ, tìm Phương Nghĩa trò chuyện một chút là được, kết quả muội muội bởi vì gấp gáp, nộ khí đi lên, cùng Phương Nghĩa đùa nghịch tính khí, lúc này mới có bây giờ cục diện.

Còn tốt...... Hắn coi như bán ta mặt mũi......

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, cay Hoa tỷ tỷ có chút thẹn thùng dùng ngón tay tha nhiễu sợi tóc, khi nhìn đến thủ vệ tổ những người khác hốt hoảng vay lại, mới vội vàng bắt đầu tỉnh lại muội muội.

Sau 5 phút, cay Hoa muội muội tỉnh. Hùng hùng hổ hổ chửi mắng Phương Nghĩa một trận sau, mới tại cay Hoa tỷ tỷ an ủi phía dưới bình phục tâm tình, thậm chí có chút nhỏ ủy khuất, nhưng chính xác đáp ứng không còn cùng Phương Nghĩa không chủ động khơi mào sự việc.

Chính là ta, chính là không nghĩ tới hắn sẽ thật sự ra tay đi...... Chúng ta thế nhưng là cay Hoa tỷ muội tổ hợp, mười khu danh tiếng hiển hách, trên diễn đàn ai không cho tỷ muội chúng ta một bộ mặt! Hắn một người đi đường, dựa vào cái gì loại thái độ đó đi! Không phải liền là ỷ vào thân phận hảo, điểm xuất phát cao, chờ chúng ta phát dục, có hắn chuyện gì!

Khó mà nói...... Phía Đông môn say thực lực, chỉ sợ không phải vô danh người. Bất quá ta cũng không nghe vòng tròn bên trong có người nhắc qua hắn, đoán chừng là so giá điệu thấp độc hành hiệp.

Cay Hoa tỷ tỷ tỉnh táo phân tích nói.

Đến nỗi cái gọi là vòng tròn, chính là các nàng cái này tầng thứ thổi phồng nhau vòng quan hệ, cũng là ‘Thập Khu danh nhân ’.

Mặc kệ hắn! Chúng ta coi hắn là công cụ người dùng, Vụ Sơn thị đã rơi vào chúng ta chi thủ, sau này cũng không hắn có tác dụng gì, tỷ tỷ ngươi nhưng tuyệt đối đừng mềm lòng, nhất định muốn đem Vụ Sơn thị quyền lãnh đạo nắm ở chính chúng ta trong tay. Đừng quên lần trước giáo huấn!

Biết, đã biết rồi!

Cay Hoa tỷ tỷ có chút chột dạ.

Trước đó có lần phó bản, tỷ muội các nàng đồng dạng cùng người hợp tác, bắt lại một cái thế lực lớn, đang thương nghị ai lúc ta cầm quyền, cay Hoa tỷ tỷ phạm vào hoa si cái này bệnh cũ, chắp tay đem quyền lợi cho người qua đường, kết quả bị người lật ra thủy, trực tiếp âm tử, dẫn đến trò chơi thất bại.

Việc này liền phát sinh ở mười khu, lúc đó còn tại diễn đàn náo ra ân oán, cho nên bị muội muội một mực dùng để nói.

Hắn, hắn cũng không quá soái, chính là một cái tiểu chính thái, ngươi yên tâm đi, ta nắm giữ được!

Ngươi không tốt sao chính thái loại này! Đừng cho là ta không biết!

Không, không giống nhau!

Cay Hoa tỷ tỷ lập tức có chút chột dạ, đồng thời lại có lo lắng nói: Đúng, Đông Môn say đi nhanh 10 phút, có thể hay không xảy ra chuyện a? Cái kia ám tinh tổ chức thủ lĩnh hẳn là ẩn giấu cái chiêu gì, ám toán Đông Môn say. Nói không chừng Đông Môn say bây giờ đã trọng thương, cần ta đi cứu hắn đâu!

...... Tỷ tỷ, Đông Môn say bây giờ thực lực này, hắn muốn nghỉ cơm, chúng ta đi vậy là tặng đầu người. Lại nói, không phải có phó bản thông cáo sao, nhìn đem ngươi lo lắng!

Đúng, đối với áo. Vậy chúng ta chờ một chút......

Nói xong, cay Hoa tỷ tỷ có chút bắt đầu lo nghĩ vừa đi vừa về độ bộ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nghĩa rời đi phương hướng.

Cay Hoa muội muội không khỏi thở dài.

Tỷ tỷ cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi hoa si quá lợi hại, thường xuyên tro vừa ý trong phó bản người đi đường thậm chí NPC, làm ra điểm ý đồ xấu, bằng không cũng không đến nỗi bây giờ còn là bạch ngân.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, tỷ muội hợp ý, kỳ lợi đoạn kim, tìm chút thời giờ, hướng cái bạch kim đẳng cấp không phải dễ dàng, nơi nào sẽ ở bạch ngân đẳng cấp chập trùng lên xuống, thậm chí có lần ngã ra bạch ngân rớt xuống hắc thiết đi!

Ngay tại cay Hoa muội muội buồn bực thời điểm, phía trước bỗng nhiên soạt một cái đột ngột xuất hiện một bóng người.

Cay Hoa muội muội đầu tiên là sững sờ, chờ thấy rõ người tới sau, lập tức không nể mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm người tới.

Đông Môn say, ngươi trở về.

Cay Hoa tỷ tỷ thần sắc vui mừng, lập tức nhìn một chút sau lưng Phương Nghĩa, nghi ngờ nói: Ám tinh thủ lĩnh đâu?

Ngay tại đằng sau, để cho Đoạn Hồng đè lên đi đâu.

Đám người theo Phương Nghĩa chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy được vài bóng người, cầm đầu thình lình lại là một mặt đắc ý hưng phấn Đoạn Hồng.

Nàng......

Tiểu thí thân thủ, đang cao hứng đây. Tiểu hài tử, bình thường.

Phương Nghĩa không nhiều lời cái gì, phân phó cay Hoa tỷ tỷ vài câu, liền ở trong tối tinh trong tổ chức chính mình tìm cái gian phòng, chui vào, đóng kỹ môn.

Phía trước cay Hoa muội muội đến tìm Phương Nghĩa thời điểm, Phương Nghĩa đúng là vội vàng, chỉ là thế nào thoạt nhìn như là ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần mà thôi.

Cho nên cay Hoa muội muội sau đó một mực phiền hắn, Phương Nghĩa mới có thể ra tay giáo huấn.

Thậm chí nếu không phải là xem ở cay Hoa tỷ tỷ phân thượng, Phương Nghĩa khi đó thật sự chuẩn bị giết người.

Khi đó, hắn nhưng là đang trợ giúp thể nội định vị quỷ, hấp thu khác quỷ quái không gian lực lượng.

Đây là phi thường tỉ mỉ sống, hơi không cẩn thận, liền sẽ để hai cỗ sức mạnh sinh ra bài xích hiện tượng, dẫn đến định vị quỷ lâm vào nguy hiểm.

Phương Nghĩa lúc đó bị quấy rầy, không có trực tiếp phát hỏa đã là tính khí không tệ, kết quả cay Hoa muội muội còn không theo không buông tha muốn hắn ra tay bắt người, còn thái độ kém như vậy, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

Chuyện bây giờ giải quyết, mặc dù cùng cay Hoa muội muội quan hệ kém, nhưng ít ra không có người quấy rầy hắn.

Phương Nghĩa bắt đầu ở trong phòng, bắt đầu chuyên tâm xử lý định vị quỷ không gian năng lượng hấp thu vấn đề.

Lần này quét ngang hai đại Vụ Sơn thị cự đầu cấp tổ chức lớn, thu hoạch tương đối khá, cần thật tốt luyện hóa một chút.