Chương 65: Nhường ngươi hai cánh tay.

Phó viện trưởng tựa hồ bổ não một chút vô cùng kỳ quái ý nghĩ.

Ít nhất Phương Nghĩa bên này, là không quá lý giải, phó viện trưởng vì cái gì cảm xúc lập tức rơi xuống một chút tăng vọt, cuối cùng còn nói ra một bộ không hiểu thấu tri thức lý luận.

Cái này có thể lợi hại.

Chẳng lẽ là giết người giết đến quá mức tâm, đầu óc đều giết hỏng?

Đứng lên, yên lặng vuốt ve tro bụi.

Quét mắt hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Lang cảnh 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Đoạn Phong 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

......

Hệ thống nhắc nhở: 【 Hoa mỹ 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điệp gia điều kiện!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】!

Ngươi hỏi ta thần sắc vì cái gì bình tĩnh như vậy?

Ta bây giờ một đầu ngón tay liền có thể triển chết ngươi.

Ta không bình tĩnh, vậy ngươi cũng sớm đã chết!

Ôm quyền.

Phó viện trưởng võ công quả nhiên ghê gớm. Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, liền giết chết ta đồng môn nhiều như vậy.

Bộ dáng vẫn phải làm.

Chung quanh các sư đệ sư muội, tuy nói lập tức giải tán, nhưng cũng không chạy ra quá xa.

Hiện tại cũng núp ở phía xa, quan sát đến tình huống bên này đâu.

Những thứ này heo tử...... Không phải, những thứ này khả ái bọn hậu bối, thư viện tương lai đóa hoa, Phương Nghĩa vẫn còn cần thật tốt che chở, bồi dưỡng lớn lên.

Dù sao, vừa rồi cái kia một đợt đồ sát, cùng với Phương Nghĩa bị thua tình huống.

Để cho trong đó một số người độ thân mật, giảm xuống một chút.

Giảm xuống trị số không nhiều, chỉ cần hơi cố gắng một chút, hẳn là có thể cấp tốc kéo về max trị số.

Tuy có chút khó chịu bọn gia hỏa này, cỏ đầu tường rõ ràng như thế.

Nhưng cân nhắc đến đủ số độ thân mật có sẵn giá trị, Phương Nghĩa đương nhiên là tha thứ bọn hắn a!

Phía trước.

Bây giờ phó viện trưởng, giống như là tri kỷ giống như, hướng về phía Phương Nghĩa hướng dẫn từng bước.

Rừng đêm, ngươi hà tất như thế? Không cần kiềm chế lửa giận của mình, phóng xuất ra a, đem ngươi tức giận trong lòng phóng xuất ra a!

Ta ngay ở chỗ này, cũng là không đi.

Bởi vì nghĩ đến ngươi sau này thật đáng buồn nhân sinh, ta không đành lòng. Cho nên ta nguyện ý cho ngươi một lần cơ hội báo thù!

Ngay ở chỗ này, bây giờ cùng ta nhất quyết thắng bại, ta có thể để ngươi hai cánh tay!

A...... Thì ra ngươi cái lão già là như thế xem ta đó a.

Chỉ là một cái chớp mắt suy xét.

Phương Nghĩa giống như là kiềm chế đến mức tận cùng bình tĩnh, lộ ra một chút kẽ hở.

Vẻ mặt nhiều hơn một phần vẻ phức tạp.

Phó viện trưởng, phía trước giết viện trưởng đại nhân, sau giết thư viện học sinh, chẳng lẽ trong lòng của ngươi liền không có một tia hối hận chi tình sao!

Hối hận? Tại sao muốn hối hận! Sai là ngươi rừng đêm! Là ngươi hại chết bọn hắn, nếu như không phải ngươi giết đồ nhi ta, ta lại sẽ giết chết sư huynh, giết chết những học sinh khác, thậm chí không nhất định sẽ cùng vẫn thổ võ quán hợp tác!

Nơi xa ẩn núp đám người, lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh.

Coi như bọn hắn chính tai nghe Phương Nghĩa nhắc qua việc này.

Nhưng vẫn như cũ có chút không thể tin được.

Bây giờ phó viện trưởng chính miệng thừa nhận, không thể nghi ngờ là chắc chắn phó viện trưởng nội ứng ngoại hợp, cấu kết ngoại nhân tiến đánh thư viện sự tình!

Đây không phải phản đồ, đó là cái gì!

Phó viện trưởng...... Không! Tên phản đồ này, hắn như thế nào có khuôn mặt nói xấu Lâm sư huynh!

Mặt người dạ thú, trước đó thực sự là đã nhìn lầm hắn!

Hèn hạ phản đồ! Nếu không phải năng lực ta không đủ, thật muốn tự tay tự tay mình giết này tặc!

Phương Nghĩa càng là nắm lấy cơ hội, đau lòng nhức óc mà cả giận nói.

Phó viện trưởng, nghĩ không ra...... Nghĩ không đến ngươi là loại người này! Đã như vậy, vì sư phụ, vì nguyệt ngọt, vì chết đi sư đệ sư muội, vì Khang Đường thư viện......

Ta, rừng đêm, nhất định phải nhường ngươi trả giá đắt!

Phân tán đến chung quanh các sư đệ sư muội, lập tức lên tiếng hò hét trợ uy.

Hảo! Không hổ là rừng Dạ sư huynh! Ta ủng hộ ngươi!

Phản đồ, là chính ngươi nói, để cho rừng Dạ sư huynh hai cánh tay! Chúng ta cũng là nhân chứng, ngươi nếu là hôm nay đổi ý, chỉ cần chúng ta bên trong có một cái sống sót ra ngoài, nhất định phải ngươi danh tiếng quét rác!

Phương Nghĩa quét mắt hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hồ Phân 】 độ thân mật +3.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Tiết Phiếu 】 độ thân mật +5.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Trần Nhị Bình 】 độ thân mật +1.

......

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Đề thăng độ thân mật trị số không cao.

Nhưng những người này bản thân liền 90 nhiều độ thân mật, cho nên tình huống thực tế chỉ là đem nguyên bản giảm bớt độ thân mật, một lần nữa bổ sung đầy đủ mà thôi.

Tất nhiên thân hữu đoàn độ thân mật làm xong, Phương Nghĩa tự nhiên đem lực chú ý, phóng tới phó viện trưởng trên thân.

Phó viện trưởng, ta hôm nay, nhất định phải nhường ngươi vì làm sự tình, đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Thân hữu đoàn vang lên lần nữa tiếng hoan hô, trong đó trộn lẫn một chút thân hữu đoàn lo lắng âm thanh.

Phó viện trưởng nghe được Phương Nghĩa lời nói, nụ cười nở rộ, hai tay thả lỏng sau lưng, bày ra tư thế.

Thế này mới đúng! Thế này mới đúng a! Rừng đêm, cứ việc đem phẫn nộ phát tiết đi ra. Lại để cho ta tự tay nát bấy ngươi hi vọng, đem ngươi giày vò mà không thành nhân dạng. Cuối cùng lại cho cùng ngươi một kích trí mạng, nhường ngươi biết rõ, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng......

Ông!!

Hưng phấn đến cả người đều kích động lên phó viện trưởng.

Còn chưa có nói xong.

Trước mắt bỗng nhiên một hoa, bên tai chợt truyền ra ngắn ngủi âm tiếng khóc.

Thử!!

Không chờ hắn hoàn hồn.

Hai đầu cánh tay, kèm theo máu tươi, bay lên cao cao.

Hiện trường, chớp mắt lâm vào tĩnh lặng.

Chỉ có Phương Nghĩa nhẹ nhàng âm thanh, chậm rãi vang lên.

Phó viện trưởng quả nhiên thủ tín, coi là thật nhường ta hai cái tay.

Phanh.

Phanh.

Cánh tay từ trên trời giáng xuống.

Vừa vặn rơi vào trước mặt phó viện trưởng.

Phó viện trưởng cả người đều ở vào trong đờ đẫn, đầu óc trống rỗng.

Vừa mới...... Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Cái gì cũng không thấy, cái gì đều không thấy rõ.

Thậm chí ngay cả hai tay đau đớn, cũng không có cảm thấy, liền thấy chính mình hai đầu cánh tay, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại trước mặt.

Không...... Đây không có khả năng thật sự!

Cái kia rừng đêm...... Cái kia rừng đêm, thế mà trong chớp mắt, liền đem hai tay của ta cho chặt xuống?!

Không...... Không!!

Cảm giác đau đớn, lúc này mới truyền lại đến não hải.

Phó viện trưởng tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cuối cùng chân chính ý thức được, đây không phải mộng, đây là chân thực phát sinh sự tình.

Nhưng mà, cái này sao có thể!

Cái kia vài phút trước, còn bị chính mình giẫm ở dưới chân phế vật!

Như thế nào ngắn ngủi mấy phút sau, liền bỗng nhiên trở nên cường đại như thế, thực lực trở nên khủng bố như thế!

Chẳng lẽ là...... Siêu cấp thiên tài bỗng nhiên đốn ngộ?

Không!

Đó căn bản không có khả năng!

Dù thế nào thiên tài, dù thế nào yêu nghiệt, cũng không khả năng vài phút bên trong, vượt qua mấy chục năm công lực kém cách!

Công pháp...... Hắn hẳn là tu luyện công pháp đặc thù!

Khinh thường, ta quá bất cẩn, cho nên mới cho hắn cơ hội!

Đây không phải thực lực sai biệt vấn đề, mà là vấn đề thái độ!

Hít sâu một hơi, phó viện trưởng tỉnh táo lại.

Rừng đêm, không thể không thừa nhận, biểu hiện của ngươi, nằm ngoài sự dự liệu của ta.

Nhưng...... Cũng chỉ là như thế!!

Rõ ràng hai tay đều đánh gãy, phó viện trưởng ngược lại vượt lên trước tiến công, quay người hướng sau lưng Phương Nghĩa, xông vào mà đi!

Nhưng vừa vặn cất bước......

Sưu!!

Phương Nghĩa thân hình, đột nhiên lại một lần nữa biến mất ở tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

Làm sao có thể?!

Mồ hôi lạnh xẹt qua phó viện trưởng gương mặt.

Trong lòng lần thứ nhất bối rối đến không cách nào tự kiềm chế.

Phó viện trưởng, cũng tại nhìn, liều mạng nhìn.

Nhưng mà hắn chính là không nhìn thấy, chính là bắt giữ không đến, thậm chí ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy bờ.

Cái tốc độ này, phần thực lực này, đã vượt xa khỏi hắn ứng đối Phạm Vi bên ngoài!

Kẻ này, thực lực vậy mà thật sự tại trên ta?!

Ông!!

Liền tại đây một cái chớp mắt.

Loại kia ngắn ngủi lại nhanh chóng phá âm âm thanh vang lên lần nữa.

Phó viện trưởng thậm chí ngay cả né tránh đều không làm được, ánh mắt liền bỗng nhiên bay cao, thấy được chính mình thi thể không đầu, cao phun máu tươi, chậm rãi ngã xuống hình ảnh.

Không...... Có thể...... Có thể......

Hai mắt dần dần khép lại, vị này Khang Đường thư viện phó viện trưởng, tại chỗ bỏ mình!