Chương 165: Đến.

Không lời thực lực, có thể giải quyết hủy diệt thú, Phương Nghĩa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vấn đề ở chỗ...... Hủy diệt thú cường đại, cũng không phải ở chỗ cơ thể phương diện.

Mà là loại kia 【 Không thể xem 】 cùng 【 Hư thực chuyển hóa 】 đặc tính.

Kết quả hai loại đặc tính, giống như căn bản không có phát huy ra, giống như là bị không nói gì đánh lén, không có phản ứng kịp liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Nhưng mà...... Hai loại đặc tính, không phải trạng thái bình thường mở ra sao?

Liền xem như Phương Nghĩa, đó cũng là tại hủy diệt thú công kích trong nháy mắt, từ hư thể chuyển hóa làm thực thể, sau đó đem nắm chặt thời cơ, lợi dụng nghiền ép hủy diệt thú thực lực, mới có thể đem hắn chém giết.

Kết quả đến không nói gì cái này...... Có vẻ giống như lại có thể biết hủy diệt thú vị trí, lại có thể trực tiếp chém tới hủy diệt thú thực thể.

Không nói gì, ngươi làm như thế nào?

A? Ta cũng không biết, chính là thông qua dị hình đao, lập tức cảm thấy loại quái vật kia vị trí. Bên kia, bên kia, còn có bên kia đều có, hơn nữa số lượng không thiếu.

Bên nào?

Theo không lời phương hướng nhìn lại, Phương Nghĩa chỉ thấy bên kia cái gì cũng không có.

Nhưng dựa vào đối với không lời tín nhiệm, Phương Nghĩa vẫn là hướng về không nói gì chỉ vào phương hướng bỗng nhiên vọt tới, một kiếm chém qua.

Vô hình Thương Thiên Kiếm, trực tiếp chém vào trên không khí.

Ài?! Đội trưởng, kiếm của ngươi làm sao xuyên qua đi?

Xuyên qua mới là bình thường a!

Đây chính là hư thực chuyển hóa uy lực, mới là hủy diệt thú khó giải quyết địa phương.

Phương Nghĩa nhíu mày.

Hắn bắt đầu còn ôm lấy may mắn, cảm thấy là hủy diệt thú chỉ mở ra 【 Không thể xem 】 đặc tính, không có mở 【 Hư thực chuyển hóa 】 đặc tính, là lấy thực thể đứng ở chung quanh.

Hiện tại xem ra, hẳn là không lời dị hình đao, đối với hủy diệt thú có cái gì đặc thù tính năng.

Ngươi đi thử một chút.

Quay đầu hướng không nói gì phân phó một câu.

Xoát ——

Không lời tốc độ trong nháy mắt bộc phát, lập tức đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, chém ra một đao.

Rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, số lớn lục sắc chất lỏng trực tiếp phun tung toé đến Phương Nghĩa trên quần áo.

Chỉ còn dư một nửa thân thể hủy diệt thú, trên mặt mang kinh ngạc, giữa không trung bay lên cao cao, giải trừ hư thực chuyển hóa, chuyển thành thực thể, rớt xuống đất.

Đội trưởng, ta có thể chém tới bọn chúng!

Tiếp tục, đem bọn nó đều giết rồi.

Hảo...... Vân vân! Bọn chúng muốn chạy trốn!

Xoát ——

Không nói gì còn mang theo âm cuối, người liền đã liền xông ra ngoài.

Trận này trong phó bản, tại Lưu Thủy Quốc, nàng không thể thật tốt chiến đấu, liền kết thúc phản loạn, trợ giúp tiên tam bộ ngồi lên vương vị.

Kế tiếp là trong một đoạn thời gian dài dằng dặc, không nói gì đều ở vào không có chuyện gì làm thời kì.

Bây giờ thật vất vả cùng Phương Nghĩa tụ hợp, còn có thể cùng hủy diệt thú chiến đấu, hận không thể đại chiến mấy trăm hiệp.

Nhưng mà sự thực là, dưới tình huống không nhìn hủy diệt thú hai đại đặc tính, hủy diệt thú uy hiếp, thậm chí phía ngoài đại đội trưởng tới mãnh liệt, chỉ là một đám chạy thục mạng cừu non mà thôi.

Mà không nói gì, chính là con sói này.

Chỉ thấy không nói gì vọt tới nơi nào, nơi nào tóe lên mảng lớn lục sắc chất lỏng cùng một nửa thi thể.

Cứ như vậy mười mấy giây đồng hồ thời gian, trên mặt đất đã nằm một mảnh hủy diệt thú thi thể, nhìn đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, là chấn kinh tại hủy diệt thú lực sát thương khủng bố, dọa đến cũng muốn ngất đi.

Mà bây giờ, bọn hắn là chấn kinh tại không nói gì kinh khủng đến nổ tung sức chiến đấu.

Khủng bố như vậy hủy diệt thú, giống như cắt rơm rạ vô thanh vô tức liền có thể cướp đi tính mạng của bọn họ hủy diệt thú, tại không nói gì bên kia, liền phảng phất ly pha lê giống như yếu ớt, đụng một cái liền nát!

Cái này, đây chính là truyền thuyết người?

Đây chính là truyền thuyết người thực lực chân chính?

Kinh khủng! Đại khủng bố! Khó trách truyền thuyết người dám truy đuổi Hoàng Kim xúc xắc, chính là chắc có phần thực lực này, mới có thể vấn đỉnh đỉnh phong!

Đám người rung động thật sâu tại không nói gì đáng sợ sức chiến đấu, lúc trước đáy lòng còn đối với truyền thuyết người hơi có bất kính ý nghĩ, bây giờ thật sự hoàn toàn thần phục.

Có thể nói, sau trận chiến này, ai muốn còn dám nói truyền thuyết người nửa câu nói xấu, bọn hắn sợ là muốn thứ nhất đứng ra.

Truyền thuyết người, không thể nói xấu!

Không nói gì, không cần sâu truy!

Nhìn xem không nói gì truy sát ra ngoài, càng đuổi càng xa dáng vẻ, Phương Nghĩa vội vàng hô lớn một tiếng.

Không nói gì lúc này mới ngừng tạm thân hình, dư ý chưa hết nhìn về phía xa xa những cái kia như là phát điên chật vật ra bên ngoài chạy thục mạng hủy diệt thú.

Nàng ngược lại là còn nghĩ tiếp tục đuổi giết, nhưng Phương Nghĩa đều lên tiếng, cũng chỉ đành trở về.

Mặc dù nhiễm một thân máu xanh, nhìn không quá thể diện.

Nhưng không nói gì lần này tới, lại thu đến tất cả mọi người chú mục.

Bọn hắn sùng kính lại sùng bái mà nhìn xem không nói gì, nhao nhao thối lui một con đường.

Đội trưởng, bọn hắn thế nào?

Chờ không nói gì đi tới bên người Phương Nghĩa, trên đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Ngạch...... Có thể là nhìn ngươi tương đối lục.

A, quần áo là có chút xanh.

Không nói gì bất mãn từ tiên tam bộ bên kia tiếp nhận khăn tay, xoa xoa quần áo, nhưng lại có sạch sẽ hay không.

Đợi lát nữa ta đổi một bộ tốt.

Ân, cái này tạm thời không vội, ngươi nói với ta nói, dị hình đao là thế nào cảm ứng được hủy diệt thú?

Nói cái này, không nói gì lập tức tinh thần tỉnh táo, đem dị hình đao cảm ứng được hủy diệt thú, cùng với chính mình là như thế nào làm, đều nhất nhất thuyết minh.

Chờ Phương Nghĩa nghe xong không lời thuyết minh, trong lòng càng xác định dị hình đao cùng trận này phó bản nhất định có liên quan nào đó.

dị hình đao, phảng phất như là hủy diệt thú thiên địch.

Không cần bất kỳ tiêu hao nào, chỉ cần nắm chặt dị hình đao, liền có thể cảm ứng được hủy diệt thú vị trí, thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến hủy diệt thú hình tượng.

Mà dị hình đao đụng chạm lấy hủy diệt thú, đều là thật sự đụng vào, mặc kệ hủy diệt thú là ở vào trạng thái gì, đều có thể một đao đem hắn chém giết!

Cái này không phải cái gì dị hình đao, đây là chém hỏng diệt thú đao a!

Nếu là trước kia chính mình có loại vũ khí này, cái gì hủy diệt thú đều có thể nhẹ nhõm chém giết!

Đúng, vậy ngươi có thể cảm ứng được vũ khí của ta sao?

Không nhìn thấy a.

Xem ra không giống với hoang dại hủy diệt thú, dị hình đao loại cảm ứng này năng lực, đối với chính mình cái này hai thanh vũ khí ngược lại là không có hiệu quả.

Chỉ sợ cái này cùng Nguyệt viện trưởng nghiên cứu có liên quan.

Dù sao hủy diệt thú hai loại đặc tính, cũng không phải trực tiếp liền có thể đặt ở các loại vũ khí tử vật bên trên sử dụng, mà là cần phải tiến hành nghiên cứu, rất nhiều loại tài liệu tiến hành điều phối, mới miễn cưỡng thành công một lần.

Những tài liệu này ảnh hưởng tới hủy diệt thú đặc tính hiệu quả, tự nhiên cũng ảnh hưởng tới dị hình đao hiệu quả.

Có không nói gì cái này đại sát khí, Phương Nghĩa lập tức cải biến mạch suy nghĩ.

Trực tiếp để cho không nói gì đi ở trước nhất, cầm đao mở đường.

Tại nàng dị hình đao cảm ứng xuống, hủy diệt thú không chỗ che thân.

Lúc mới bắt đầu nhất, còn rất nhiều không biết chuyện hủy diệt thú bị không nói gì một đường chém giết tới.

Hủy diệt thú thế mà bắt đầu xa xa cảm ứng được không lời tồn tại, phảng phất tránh né thiên địch một dạng tránh ra thật xa.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa có chút dở khóc dở cười.

Đây rốt cuộc ai mới là hủy diệt thú a?

Nhìn xem hủy diệt thú sợ hãi vẻ mặt sợ hãi, Phương Nghĩa cảm thấy bọn chúng đời này cũng không nghĩ tới, có nhân loại có thể như thế phá giải bọn chúng dựa vào sinh tồn kỹ năng.

Đội trưởng, chúng ta giống như đến chỗ rồi.

Theo không lời âm thanh vang lên, Hoàng Kim xúc xắc ghi chép địa điểm đến.

Phương Nghĩa hướng phía trước xem xét, lập tức hơi sững sờ.