Chương 42: Nhựa plastic trời chiều tình.

Trời chiều Hồng Nhạc đội.

Trời chiều Hồng Nhạc đội.

Trời chiều Hồng Nhạc đội......

Âm thanh giống như ma âm quấn quanh ở tiên tam bộ bên tai.

Ta làm cái gì?

Ta đến cùng làm cái gì?

Ta làm sao lại đi theo trung nhị tiểu quỷ làm ra chuyện mất mặt như vậy.

Rất muốn chết......

Nha, trời chiều dàn nhạc, vừa mới xuất đạo, xin nhiều chỉ giáo, nha!

Không có tim không có phổi tiểu văn, ngược lại là không có chút nào lòng liêm sỉ đem trên vai âm hưởng quăng ra, hữu quyền nâng cao.

Xì xì xì!

Càng nhiều Bạch Sắc tuyến trùng, từ mặt đất tuôn ra, bao trùm không trọn vẹn Bạch Sắc tấm chắn, dần dần liền tạo thành một người cao khổng lồ nắm đấm!

Hữu quyền trọng trọng khoảng không vung một chút!

Xì xì xì!

To lớn Bạch Sắc nắm đấm, đập về phía tiểu Thi!

Đại Âm Hưởng bên trong âm nhạc, cũng tại lúc này đổi một bài hùng dũng ca.

Đơn giản hợp với chiến đấu bgm một dạng, kích động cực kỳ.

Tiểu Thi đứng tại chỗ bất động, ngân sắc song súng dần dần tích súc năng lượng.

Đợi đến tuyến trùng cự quyền bóng tối, đã đem nàng bao trùm.

Tiểu Thi mới bỗng nhiên đưa tay.

Thình thịch!

Tinh chuẩn lại nhanh chóng liên phát hai thương.

Nhanh đến xuất hiện tàn ảnh rút súng tốc độ, rõ ràng không chỉ là học qua 【 Nhanh chóng rút súng 】 loại kỹ năng đơn giản như vậy, mà là kỹ năng và bản thân kỹ nghệ kết hợp, mới có thể làm được như thế tinh chuẩn tinh diệu thao tác.

Nghề nghiệp dự bị, đến cùng là nghề nghiệp dự bị, vẫn có chút đồ thật.

Tiểu văn hai mắt híp lại, bình tĩnh nhìn mình cổ trùng cự thủ, ở giữa bị đánh ra một cái động lớn, toàn bộ nắm đấm trực tiếp từ địch nhân trên thân xuyên thấu mà qua, lại không có làm bị thương địch nhân một chút.

Nghe âm hưởng truyền ra sục sôi âm nhạc, tiểu văn hoạt động phía dưới gân cốt.

Nha, nhiệt huyết, nhiệt huyết bùng cháy rồi!

Cổ trùng cự thủ tán loạn, xé chẵn ra lẻ, chui vào mặt đất, lại cấp tốc hướng về tiểu văn lòng bàn chân bò đi.

Người lớn tuổi kia cơ thể, dần dần nhúc nhích, toàn thân gân xanh dần dần nhô lên, dần dần tản mát ra một cỗ thi mục nát chi thối.

Đó là gần đất xa trời lão giả, mới có mùi.

Uy, trung nhị tiểu quỷ, ngươi thật muốn cùng nàng đánh? Không phải nói cứu được người liền đi sao?

Trời chiều hồng tổ hợp xuất đạo chi chiến, không có lùi bước lý do!

...... Đừng tính cả ta a! Ta mới không bằng lấy ngươi điên!

Lời tuy như thế, tiên tam bộ vẫn là nhìn một chút thấp giọng.

Đừng phát điên rồi, mang theo 【 Không nói gì vô tâm 】 cùng một chỗ chạy trốn mới là thượng sách. Đối diện tên kia thế nhưng là nghề nghiệp dự bị, không phải người chơi bình thường có thể so sánh. Lại nói, ngươi bây giờ trạng thái này, có thể đánh sao?

Phía trước bị tiên tam bộ thử dò xét thời điểm, trực tiếp đem tiểu văn từ trung niên người dồn đến người già, tố chất thân thể đó là thẳng tắp giảm xuống.

Lại thêm tiên tam bộ từ đáy lòng cảm thấy, tuyển thủ chuyên nghiệp, kỹ thuật liền hẳn là so người chơi bình thường cao hơn nhất đẳng.

Cho nên đối với tiểu văn cử động, hoàn toàn không coi trọng.

Từ vừa mới bắt đầu chế định kế hoạch thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là mang theo trường đao nữ chạy trốn trước tiên, quay đầu lại dùng ám chiêu âm tử tiểu Thi.

Chính diện giao chiến cái gì, căn bản không có nhắc qua a!

Khai cung không quay đầu mũi tên! Cái này khúc chiến ca nhiệt huyết như thế, nếu như không đi thoải mái đầm đìa đánh một trận, chẳng phải là có lỗi với ta siêu cấp đại âm hưởng!

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không!

Đầu tiên có lỗi với hẳn là ta cùng 【 Không nói gì vô tâm 】 a!

Nếu không phải đối với trung nhị tiểu quỷ đã có một chút hiểu rõ, đổi thành mới quen thời điểm, tiên tam bộ thật trực tiếp một cái độc dược liều mạng nhét vào trung nhị tiểu quỷ trong miệng!

Hạ độc chết choáng nha!

Ngươi đi nhiệt huyết, ngược lại ta không đi!

Lợi dụng thị giác khác biệt, đem một bình độc dược, lặng yên để vào tiểu văn lòng bàn tay.

tiên tam bộ hướng về trường đao nữ bên kia chạy tới.

Chính diện tác chiến, cũng không phải là tiên tam bộ cường hạng.

Mãnh liệt lại độc quỷ dị thuốc, có thể tại nhất định Trình Độ bên trên bù đắp loại này nhược điểm.

Thế nhưng chỉ là nhất định Trình Độ mà thôi.

Đối mặt nghề nghiệp dự bị, trong nội tâm nàng cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Ta đi ổn định không nói gì vô tâm thương thế, chính ngươi nhìn xem xử lý. Ngươi muốn treo, ta liền chạy. Đông môn say sau đó nếu là nói lên chuyện này, vậy thì tất cả đều là lỗi của ngươi!

Không! Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết nhựa plastic trời chiều tình? Bực nào tàn khốc! Bực nào quyết tuyệt! Hảo! Đã ngươi bất nhân, vậy ta tuyên bố, trời chiều Hồng Nhạc đội, ngay tại chỗ giải tán!

Móc ra trong ngực hình chữ nhật mục nát thêu kim loại vật.

Một bài bi tình bgm phóng ra.

Thình lình lại là một bộ cũ kỹ điện thoại, ẩn ẩn khắc lấy n mở đầu doanh nghiệp sản xuất công ty tiếng Anh tiêu chí.

Tín hiệu hoàn toàn không có, nhưng lượng điện lại là đủ số, không biết tiểu văn là lúc nào mạo xưng lên.

Mà tại cách đó không xa, hùng dũng chiến đấu âm nhạc cũng chưa kết thúc.

Tại cấm kỵ song trọng bgm bên trong, tiểu Văn Thân Hình dần dần bành trướng, hình thể làm lớn ra non nửa vòng.

Biểu lộ bi tình mà quyết tuyệt, một cỗ cô đơn bi tình anh hùng bộ dáng.

Tình thơ ý hoạ, tới! Chúng ta sảng khoái một trận chiến!

Phanh!

Đáp lại hắn, là một đạo tiếng súng.

Đạn mệnh trung tiểu văn lồng ngực, tuôn ra đại lượng Bạch Sắc tuyến trùng, nhưng lại không trí mạng.

Bệnh tâm thần.

Kỹ năng gia trì, kỹ nghệ phụ trợ, hai thanh ngân sắc súng ngắn nhanh chóng đổi đạn.

Lại đưa tay lúc, song súng họng súng đã nhắm chuẩn tiểu văn.

Mà tại tiểu văn hậu phương, tiên tam bộ đã đuổi tới điên cuồng điên cười trường đao nữ bên cạnh.

Ông!

dị hình đao trực tiếp bổ về phía tiên tam bộ, đem nàng xuống kêu to một tiếng.

Ngươi cũng điên rồi sao? Là ta à!

Ha ha ha ha ha!!

Không ra còn tốt, vừa lên tiếng, dị hình đao thế công ngược lại là trở nên càng thêm mãnh liệt!

Cũng may trường đao nữ tứ chi đều bị chặt, cứ việc tại mặt đất kịch liệt nhúc nhích mà nghĩ muốn tới gần tiên tam bộ, cũng chỉ có thể làm đến tốc độ như rùa di động mà thôi.

Nhảy ra dị hình đao công kích Phạm Vi, trường đao nữ bỗng nhiên dừng động tác lại, chợt nhìn về phía cách đó không xa Đại Âm Hưởng.

Âm nhạc...... Âm thanh...... Tạp âm...... Ta muốn nghe! Ta muốn nghe! Ta muốn nghe!!

Cuồng tiếu bên trong, nàng tốc độ như rùa mà xoay người, hướng Đại Âm Hưởng nhúc nhích mà đi.

Dục vọng, tựa hồ từ sát lục chuyển tới trên đối với âm thanh chấp nhất.

Nắm lấy cơ hội, tiên tam bộ một cái độc bình trực tiếp ném tới.

Phanh.

Độc bình vừa vỡ, lập tức tản mát ra khói độc.

Không có bất kỳ cái gì phòng bị trường đao nữ, hút vào khói độc, chống đỡ không bao lâu, liền hai mắt trắng dã tới.

Nhưng mà kinh người là, ý thức hôn mê, cơ thể cũng tại cố chấp hướng Đại Âm Hưởng bò đi, dị hình đao cuồng loạn vung vẩy, lại bởi vì khoảng cách không đủ, đem nóc nhà mặt đất chém ra từng đạo khắc sâu vết đao.

Cái này cũng được?!

tiên tam bộ trợn mắt hốc mồm.

Đông môn say tìm được cũng là thứ gì đồng đội a!

Do dự một chút, nàng lại móc ra bình độc dược, ném tới.

Lần này độc dược, hơi tăng thêm điểm trọng lượng, có ăn mòn cùng héo rút bộ phận cơ thịt độc tính.

Bất quá chỉ cần sớm một chút đi qua uy giải dược, vấn đề không lớn.

Lần này độc dược, nhất thiết phải nhục thể trực tiếp tiếp xúc, chỉ dựa vào mùi là không đủ.

Bởi vậy tiên tam bộ nhắm ngay một hồi lâu, mới bỗng nhiên ném tới.

Cũng may mắn trường đao nữ lực chú ý chuyển tới trên Đại Âm Hưởng, căn bản không để ý khác.

Phanh.

Độc bình tinh chuẩn rơi vào trường đao nữ trên mặt, đem nàng khuôn mặt hoạch xuất ra mấy đao vết máu, độc tính theo gương mặt vết thương, xâm nhập thể nội, đồng thời hướng chung quanh khuếch tán mà đi.

Ngay cả như vậy, trường đao nữ vẫn vùng vẫy một hồi lâu, mới đình chỉ động tác.

Trở thành.