Chương 19: Sang sông.

Đặc biệt là bên cạnh còn có Phương Nghĩa loại này người bị hại xem như tham khảo tình huống phía dưới, càng là đối với Lâm ca nhiều hơn mấy phần e ngại.

Ít nhất hai ba thiên bên trong, bọn hắn là không dám tới tìm Lâm ca.

Ba người sau khi rời đi, Phương Nghĩa tùy ý lau sạch nước mắt, đứng dậy đi vào nhà.

Đơn giản thu thập một phen, trong đêm rời đi Vọng Đường thôn.

Ba ngày sau.

Vọng Đường thôn du côn tổ ba người, phát hiện Lâm ca thi thể.

Mà hiềm nghi lớn nhất, chính là đã mất đi bóng dáng rừng đêm.

Vong ân phụ nghĩa!

Súc sinh không bằng!

Trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa chê bai, ở chung quanh trong thôn trang, đến max trị số.

Thậm chí có ít người tự phát tổ chức lên đuổi bắt Phương Nghĩa nhiệm vụ.

Mà những người này tạo thành bộ phận, đại bộ phận đều là năm đó chế giễu Phương Nghĩa hơi yếu gà thiếu niên, bây giờ học có thành tựu người đồng lứa.

Chỉ là loại này bằng vào nhất thời nhiệt huyết chỗ tổ chức hành động, phần lớn không thể kéo dài.

Vẻn vẹn ủng hộ hơn mười ngày, liền toàn bộ giải tán.

Về sau Liên Hợp tông xối thư viện, móc nối mấy cái thôn, cùng một chỗ ban bố một chút rải rác khen thưởng nội bộ lệnh truy nã, nhưng người hưởng ứng đã lác đác không có mấy.

Bởi vì phàm là hiểu rõ điểm nội tình đều biết, cái này rừng đêm, hơn phân nửa đã thoát đi thôn xóm bọn họ Phạm Vi, thậm chí đã rời đi tông xối thư viện cai quản Phạm Vi.

Lại nghĩ đem loại này táng tận thiên lương ma đầu, bắt trở lại xử tử lăng trì, hơn phân nửa là không thể nào.

Trừ phi...... Tông xối thư viện nguyện ý trả giá giá thật lớn, đem người trảo trở về.

Nhưng này liền càng là ý nghĩ hão huyền.

Tông xối thư viện vốn là bất nhập lưu thế lực, có thể cai quản mấy cái thôn đã là cực hạn.

Tại nhà mình Phạm Vi bên trong, còn có thể xuất tiền xuất lực truy nã trọng phạm, đổi thành địa bàn người khác, cơ bản nghỉ cơm.

Cuối cùng, ngoại trừ cho Phương Nghĩa rơi xuống một cái cực đoan tiếng xấu, lại không trừng phạt xuất hiện.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì sớm tại lệnh truy nã tuyên bố phía trước, liền đã cách xa tông xối thư viện cai quản Phạm Vi.

Hắn giờ phút này, đang tại chớ trong nước, đi thuyền mà đi.

Nói là thuyền nhỏ, trên thực tế đã là cỡ trung thuyền bè thể tích, nhưng vẫn như cũ đã nhận lấy cái này thể tích không nên tiếp nhận trọng lượng.

Ngoại trừ người chèo thuyền, ước chừng sáu tên khách nhân, chen tại trong thuyền nhỏ.

Bốn nam hai nữ.

Ba nam nhân nhét chung một chỗ, mà khác hai nữ nhân cùng một cái rõ ràng hiện ra nghèo kiết hủ lậu, lại cứng rắn muốn gạt ra một phen phong độ cầm quạt công tử gia, chờ lại với nhau.

Hai tên nử tử này, một trái một phải, hướng về phía tên này vẻn vẹn bởi vì cùng thuyền mà ngồi nghèo kiết hủ lậu công tử, hiến tận ân tình.

Bọn hắn 6 người, niên linh không sai biệt nhiều, đang đứng ở đối với người khác phái cảm thấy hứng thú niên kỷ.

Bởi vậy cùng Phương Nghĩa ở cùng một chỗ, ngay cả chân đều không địa phương rơi ba tên thiếu niên, toàn thân trên dưới đều lộ ra vị chua.

Công tử gia? Ta nhổ vào! Có năng lực ngươi đừng thừa người khác nhà đò giá rẻ thuyền nhỏ, đi thừa cỡ lớn thuyền a! Còn không phải không trả tiền nổi!

Đừng tìm hắn đồng dạng tính toán, loại người này, ta đã thấy rất nhiều. Chính là ỷ vào trong nhà có mấy cái tiền trinh. Trên thực tế đâu? Tại Khang Đường thư viện cai quản bên trong khu vực này, chính là một cái nhà quê!

Huynh đệ nói không sai. Không chắc có thể hay không tiến Khang Đường thư viện đâu, tiểu tử kia trước hết chứa vào. Cái kia hai nữ nhân cũng là mắt mù, người khác nói cái gì tin cái đó! Bằng vào ta Hàn sao bản sự, nhất định có thể tại Khang Đường thư viện, xông ra thuận theo thiên địa!

Hai người vị chua tương thông, ngược lại là có điểm tâm tâm tương tiếc cảm giác.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, đưa tới, nói: Hai vị huynh đệ nói hay lắm, chúng ta mặc dù người nghèo, nhưng chí không nghèo, bằng vào chúng ta thiên phú và cố gắng, tại Khang Đường thư viện xông ra một phiến thiên địa, tuyệt đối không có vấn đề!

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Hàn sao 】 độ thân mật +1.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 Nhan Hắc 】 độ thân mật +1.

Quả là thế.

Phương Nghĩa mặc niệm 【 Độ thân mật 】.

Hàn sao: 1.

Nhan Hắc: 1.

Khuê Thạch: 3.

Khuê Thạch, là Phương Nghĩa lúc trước chạy trốn dọc đường, 【 Nhóm gãy khách sạn 】 một cái điếm tiểu nhị.

Vì khảo thí 【 Nhiệt huyết báo thù 】 độ thân mật công năng.

Phương Nghĩa vào ở ngày đó, trước sau cho không thiếu tiền, đem độ thân mật xoát đến 5 điểm.

Về sau rời đi khách sạn, không quá hai ngày, độ thân mật liền xuống hàng một điểm, mà bây giờ, đã hạ xuống đến 3 điểm.

Động thái phập phồng độ thân mật, vẫn là vô cùng đáng ghét.

Nhất thiết phải để cho cao độ thân mật người, thời khắc chờ ở bên người, hơn nữa tại nên cần hy sinh thời điểm, một mực bảo trì đủ số độ thân mật.

Phương Nghĩa sau đó lại còn dò xét những người khác, theo người khác, hoặc có lẽ là chút the thé lời mắng người, không ngừng khảo thí độ thân mật.

Bây giờ cơ bản đã lục lọi ra được độ thân mật đại khái quy luật.

Đơn giản tới nói, chính là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Tận dụng mọi thứ liền xong việc.

Căn cứ vào mục tiêu khác biệt, thỉnh PM độ tốc độ tăng cùng hạ xuống, đều sẽ có khác biệt biểu hiện.

Phương Nghĩa cùng bên cạnh hai vị này, là vốn không biết mặt, chỉ là bởi vì ngồi chung một thuyền, cho nên mới có gặp nhau.

Người xa lạ một câu vật làm nền lời nói, liền có thể nhận được hai người một điểm độ thân mật.

Có thể thấy được bọn hắn lòng dạ không đậm, đáng giá thâm giao.

Đơn giản tới nói, chính là dễ dàng xoát độ thân mật, thuận tiện làm vật hi sinh.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đối với hai người này nhiệt thiết, gia nhập ê ẩm liên minh.

Bất quá bọn hắn ngoại trừ đối với nghèo công tử vị chua trùng thiên, còn đối với hai nữ nhân khác, chỉ trỏ, một mặt ghét bỏ cùng chán ghét chi thái.

Nhưng mỗi khi Phương Nghĩa cũng đối hai nữ nhân này chửi bới một hai lúc, ngược lại thấp xuống độ thân mật.

Cái này khiến Phương Nghĩa ý thức được, cái này hai hàng, là có sắc tâm không có sắc đảm.

Nhìn như chửi bới hai nữ nhân kia, kì thực là đang hấp dẫn hai nữ nhân kia lực chú ý, nội tâm không chắc còn đối với hai nữ nhân kia hàm ẩn tình cảm đâu.

Phương Nghĩa cỡ nào tâm tư.

Tại phát hiện loại hiện tượng này sau.

Không nói hai lời, trực tiếp đem tất cả hỏa lực, ưu tiên đến nghèo công tử cái kia.

Quả nhiên, phen này pháo oanh tiếp, hai người này chỉ từ biểu lộ, liền có thể xem xuất thân tâm vui vẻ, cảm giác Phương Nghĩa thay bọn hắn cực kỳ khác miệng ác khí, còn không cần làm thấp đi thân phận của mình, đi nói những cái kia lời ác độc.

Đồng thời bởi vì không có lại chửi bới hai nữ nhân kia, cho nên độ thân mật chỉ trướng không hàng.

Đợi đến 6 người sang sông đến bờ thời điểm, độ thân mật đã phân biệt đạt tới hơn 10 điểm.

Hàn sao: 12.

Nhan Hắc: 15.

Khuê Thạch: 2.

Điếm tiểu nhị độ thân mật lần nữa giảm xuống một điểm.

Rõ ràng thời gian dài không có gặp mặt, điếm tiểu nhị đã bắt đầu muốn quên chính mình vị này ‘Khoản Gia’.

Bất quá nếu là mình bây giờ trở lại khách sạn đó, đứng ở đó cái điếm tiểu nhị trước mặt, độ thân mật đoán chừng sẽ lập tức tăng lên không thiếu.

Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, cho nên Phương Nghĩa căn bản sẽ không đi làm.

Mặt khác chính là bên cạnh hai vị này chua nam, độ thân mật tựa hồ đạt tới max trị số.

Chỉ dựa vào thay bọn hắn làm thấp đi nghèo công tử, đã không có cách nào nhận được độ thân mật.

Bởi vậy đến xem, đơn nhất hành vi, độ thân mật tốc độ tăng là có hạn.

Muốn tiếp tục đề cao độ thân mật, cần tiến thêm một bước xâm nhập giao lưu mới được.

Vượt qua sông, lại tiến lên nửa ngày đường đi, chính là Khang Đường trấn.

Khang Đường thư viện, ngay tại Khang Đường trong trấn.

Nghèo công tử đã mang theo hai nữ, thuê chiếc thoải mái dễ chịu xe ngựa, bắt đầu lên đường.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: