Chương 06: Thẻ người tốt.

Tại mèo nương mờ mịt lúc, tiểu văn bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra, nâng lên mèo nương cái cằm, giống như bá đạo tổng giám đốc, nhìn chăm chú mèo nương hai mắt.

Không chết trùng đế, có hứng thú liên thủ với ta sao? Nghe Đao Thánh chi ngôn, thực lực của ngươi, đủ để cùng ta sóng vai. Ngươi ta liên thủ, thống lĩnh thương sinh, đồ diệt thiên hạ, không thành vấn đề!

Cái, cái cái cái cái cái cái gì?!

Mèo nương sắc mặt dâng lên đỏ ửng, dọa đến liền lùi lại mấy bước.

Ta, ta ta ta ta...... Ngươi, ta ngươi, ngươi ngươi, ta......

Nàng khẩn trương xem tiểu văn, lại xem Phương Nghĩa, nhìn lại một chút phía sau không nói gì các nàng, lời nói không mạch lạc một hồi lâu, càng là không biết phải nói gì, một cái kích động đột nhiên bỗng hóa thành tia sáng biến mất.

Phía dưới, hạ tuyến độn?!

Phương Nghĩa:???

Tiểu văn:???

Trung nhị tiểu quỷ, ngươi làm cái gì, như thế nào đem người hù chạy!

Không nói gì cùng tiên tam bộ đều ở phía sau, cho nên cũng không có nhìn thấy tiểu văn làm cái gì, chỉ có thấy được mèo nương đột nhiên hạ tuyến mà thôi.

Không đúng......

Tiểu văn chau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Diễn đàn không phải nói chiêu này rất linh nghiệm sao, dùng một chút một cái chuẩn a.

Phương Nghĩa gật gật đầu: Chính xác rất chính xác a, đây không phải người đều bị ngươi hù chạy.

Không phải a, Hắc ca, trên diễn đàn có người nói nhìn thấy thích hợp đồng đội, liền muốn học tập bá đạo tổng giám đốc Phương Thức, quyết định nhanh chóng ra tay, đem người lưu lại, muốn dẫn một điểm ép buộc tính chất, ép buộc tính chất ngươi thạo a?

...... Ngươi nhìn cái gì diễn đàn?

Mười khu diễn đàn a.

Không có gì ít thủy thiếp, thật tốt cho ta đi đánh phó bản a!

Hắc ca, ngươi là đang chất vấn năng lực của ta! Do dự, liền sẽ bại trận! Ngươi mời chào đồng đội thủ đoạn đã rơi ở phía sau! Ta đây là đang giúp ngươi học tập người khác mới sáo lộ!

...... Vậy ta còn hẳn là cảm tạ ngươi đi?

Tạ thì không cần, ta chính là cảm thấy, Hắc ca, chúng ta hành lang, cũng có thể trang trí thành phòng ta loại kia Phong Cách...... Hắc ca? Hắc ca ngươi đừng đi a, việc này chúng ta có thể chậm rãi thương lượng, nếu không thì từ phòng bếp cải tạo bắt đầu cũng được a! Bát, bát đũa! Ta cảm thấy bát đũa cũng rất ok, quay đầu ta đi mua ngay điểm......

Không để ý tiểu văn không hợp lý yêu cầu, Phương Nghĩa đi tới không nói gì bên cạnh.

Cái sau bởi vì mèo nương đột nhiên hạ tuyến, cảm xúc có chút rơi xuống.

Cùng tiểu văn không việc gì, chắc chắn là ta kéo mạnh lấy nàng nhập đội, nàng không thể chịu đựng được mới có thể hạ tuyến......

Không nói gì gương mặt tự trách, tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Không không không, lần này ngươi thật sự nghĩ sai.

Đơn thuần là tiểu văn đầu óc không bình thường, đem một cái khác người không bình thường dọa cho hạ tuyến mà thôi.

Giảng thật, Phương Nghĩa để cho không nói gì đơn độc đánh một lần phó bản, nghĩ là để cho không nói gì thiết lập lòng tự tin, đối với nàng thực lực của mình có một cái chính xác định vị.

Kết quả...... Mèo nương đột nhiên xuất hiện, không chỉ có không có để cho không nói gì hoàn thành bản thân định vị, còn kém chút đem nàng đánh tự bế.

Đây là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Xem ra vẫn có tất yếu để cho người ta cho không nói gì hộ giá hộ tống một chút.

Phương Nghĩa hạ bàn phó bản muốn đánh tấn cấp thi đấu, không có cách nào cùng người tổ sắp xếp, trọng trách này, tự nhiên là giao cho tiên tam bộ cùng tiểu văn trên thân.

Đương nhiên, không có khả năng để cho bọn hắn phát huy toàn bộ thực lực.

Nhường.

Nhất thiết phải nhường.

Để cho không nói gì siêu quần xuất chúng một đợt, tìm về tự tin trước tiên.

Nếu như nói lời khi trước, để cho hai người này đi phối hợp không nói gì, có thể còn sẽ ra chút vấn đề.

Bây giờ thấy không nói gì cảm xúc sa sút như vậy, chắc chắn nguyện ý làm làm lá xanh, để cho không nói gì cao hứng một chút.

Làm sao bây giờ? Chờ hắn trở lại sao?

Vấn đề này đi ra, còn lại 3 người đồng thời nhìn về phía Phương Nghĩa.

Rõ ràng, vấn đề này còn cần Phương Nghĩa cái đội trưởng này tới làm quyết định.

Bất quá không nói gì nói thêm một câu: Đội trưởng, chờ nàng một chút a, nàng nhất định sẽ được tới.

Vậy thì...... Đợi chút đi.

Nói là các loại, trên thực tế chính là mang theo không nói gì đi trò chơi quảng trường đi dạo vòng, thuận tiện tâm sự liên quan tới riêng phần mình trong phó bản tao ngộ.

Tại trong dạo phố, tiểu văn bọn hắn tích phân liền soạt kéo hạ xuống.

tiên tam bộ bởi vì độc thuật đặc tính, thường xuyên là đã vào được thì không ra được.

Tiểu văn nhưng là ưa thích mua chút đồ vật loạn thất bát tao, cũng là thường xuyên đã vào được thì không ra được.

Bất quá hai vị này mỗi tràng phó bản lợi tức cũng là người chơi bình thường mấy lần, thế nào nhìn có chút thê thảm, kì thực thực lực vững bước đề thăng, tháng ngày trải qua khỏi phải nói có nhiều thoải mái.

Không nói gì mua đồ vật ngược lại là thiếu, bất quá chỉ cần ra tay, thì nhất định là quý giá phẩm, xem như thép tốt dùng tại trên lưỡi đao tiêu chuẩn mô bản.

Đến nỗi Phương Nghĩa chính mình, ngoại trừ viết tất yếu đồ tiếp tế, khác là nhìn thấy có cái gì thích hợp mới có thể ra tay sao, cũng không phải mù quáng ra tay.

Tại trong dạo phố, cũng chỉ là hoa 2000 điểm một cái người tích phân, mua điểm thường quy thuốc cầm máu bên trong thuốc trị thương, phòng thủ Tinh Tửu chi loại đồ vật.

Cá nhân điểm tích lũy: 2000.

Không nói gì cảm xúc dần dần ổn định sau, cũng bắt đầu kỹ càng giảng thuật phó bản tao ngộ, Phương Nghĩa cũng đem phó bản của mình tao ngộ nói cho nàng.

Phương Nghĩa bên này không có gì dễ nói, chính là Huyết Mạch chi lực khảo thí mà thôi.

Phương Nghĩa nói tùy ý, nhưng không nói gì lại nghe được nghiêm túc, tựa hồ còn có đang làm bút ký ghi chép lại, để cho Phương Nghĩa hơi có điểm ngượng ngùng.

Đội trưởng này làm giống như rất không có tinh thần trách nhiệm.

Chờ Tiên tam bước tới không nói gì phàn nàn lên trong phó bản cùng tiểu Văn Ân Oán.

Mặc dù không có đặc biệt biểu hiện đi ra, nhưng Phương Nghĩa vẫn là nhìn ra, nàng đang nghe bát quái thời điểm, so nghe chính mình Huyết Mạch khảo thí nghiêm túc nhiều.

Xem ra khô khan sự tình, ai cũng không có hứng thú gì.

Ngay tại 4 người dạo phố kết thúc, chuẩn bị đi trở về mở phó bản thời điểm......

Hệ thống nhắc nhở: Ngài hảo hữu 【 Ta cái nào phối 】 thượng tuyến.

4 người cùng nhau sững sờ.

Trở về?

Không nói gì vội vàng cấp nàng phát tin tức, vừa vặn cùng tới phó bản.

Cái sau do do dự dự một hồi lâu, mới biệt xuất một câu.

Cái kia...... Diệt thế Tôn giả có ở bên cạnh ngươi không?

Xoát

Nhìn thấy không nói gì chuyển đạt tới tin tức, hai nữ ánh mắt cùng nhau tập trung đến trên tiểu xăm mình.

Phương Nghĩa thì nghiêng mặt qua, làm bộ bốn phía ngắm phong cảnh, ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Tìm ta? Xem ra nàng là nghĩ thông a!【 Diệt thế Tôn giả 】 luyện tập 【 Không chết hướng đế 】, tăng thêm 【 Đao Thánh 】 không nói gì tỷ...... Còn có 【 Xú nữ nhân 】, chúng ta tổ bốn người hợp, vô địch thiên hạ a!

tiên tam bộ:????

Vì cái gì chỉ ta là xú nữ nhân ngoại hiệu! Trung nhị tiểu quỷ ngươi ngứa da a!

Xú nữ nhân chính là xú nữ nhân, còn có thể có cái gì ngoại hiệu. Đúng, ngươi để 【 Không chết trùng đế 】 tới a, tam khuyết một đâu.

Ngươi đang đá mạt chược đâu, còn tam khuyết một!

Không nói gì ngược lại là đơn thuần, không nghĩ quá nhiều, đem nguyên thoại phát tới.

Kết quả tin tức như đá ném vào biển rộng.

Đợi cả buổi, đều không đáp lại.

Cái này, đây chẳng lẽ là bệnh tự kỷ lại phát tác?

Phương Nghĩa đang chuẩn bị để cho không nói gì thúc giục nữa thúc dục đâu, không nói gì đột nhiên sắc mặt Cổ Quái đem tin tức mới vừa nhận được cùng hưởng đi ra.

Nhé nhé nhé cái kia, xin ngươi nhắn dùm 【 Diệt thế Tôn giả 】 tiên sinh, ta, ta cảm thấy chúng ta không thích hợp!

Ngươi là người tốt, nhưng ta không xứng với giống ngươi ưu tú như vậy nam hài tử, ta chỉ là bò dưới đất trùng, dưới đất giòi bọ......

Giống như ngươi có thể bay lượn ở bầu trời Tôn giả, là ta khó thể thực hiện tồn tại......

Ta chỉ là một cái rác rưởi, chỉ là cùng ngươi đứng chung một chỗ, ta đã cảm thấy xấu hổ vô cùng......

Nếu như ngươi có thể tiếp nhận cái này ta cự tuyệt, cái kia, vậy ta liền đi qua cùng các ngươi tụ hợp, nếu như ngươi không thể nào tiếp thu được, ta bây giờ liền thoát khỏi đội, vĩnh viễn rời đi tầm mắt của ngươi, tuyệt đối sẽ không chướng ngại đến ngươi......

Dương dương sái sái một đoạn văn, không biết đối diện phình lên bao lớn dũng khí mới viết ra.

Bất quá Phương Nghĩa thô sơ giản lược đảo qua, thì nhìn đã hiểu hạch tâm ý tứ: Ngươi là người tốt, chúng ta không thích hợp.

Thẻ người tốt a!

Nhìn xem bên cạnh tiểu văn một mặt mộng bức, Phương Nghĩa không nhịn được cười.

Ngươi cũng có hôm nay!

Cho điện thoại m.om không quảng cáo xin81zhongwénxiǎoshuowǎng