Phiên ngoại 19.

Hơn nữa bởi vì có 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống tại, thời gian trò chơi đi qua càng lâu, thực tế thời gian lại càng dùng bền, cho nên bọn hắn không có chút nào nỗi lo về sau, một hai trăm ngày tết đi, thực tế có thể cũng liền đi qua hơn mười ngày thôi.

Nếu không phải là bây giờ khoa học kỹ thuật phát đạt, phàm là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi thiết bị đều có nguyên bộ 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng, có thể đối với người chơi tiến hành hộ giá hộ tống, bảo hộ người chơi an toàn. Bằng không như thế trầm mê trò chơi, thật đúng là không chắc hội xuất sự tình gì.

Coi như như thế, đại não cũng biết không chịu nổi kích thích như vậy a?

Loại ý nghĩ này, chỉ là thời đại trước mọi người nhận thức.

Tại bây giờ trong cái này thời đại mới, thời đại mới cư dân đại não sớm đã hai độ khai phát, hoàn toàn chịu đựng nổi loại kích thích này.

Không! Phải nói theo toàn tức kỹ thuật phát triển, nhân loại đại não mới bắt đầu hai độ tiến hóa.

Chương 36: đống cát đen chủy thủ

Trước đó học xong tiểu học đến trên tiến sĩ tri thức, cần hao phí thường nhân hơn ba mươi năm thời gian, lại đến tinh thông, nắm giữ, ứng dụng thực tế, thì cần muốn cả đời thời gian.

Này liền hạn chế khoa học kỹ thuật phát triển, thời đại tiến bộ. Mà bây giờ theo toàn tức kỹ thuật phát triển, nhân loại đại não bị lại độ khai phóng.

Trước đó phải dùng hơn ba mươi năm lượng kiến thức, bây giờ mười bảy, mười tám tuổi liền đã học hết, đợi đến hơn 20 tuổi tốt nghiệp, đã là ra trường liền có thể công tác cường nhân.

Cho nên bây giờ người của toàn thế giới đều tại tôn sùng toàn tức kỹ thuật cùng toàn tức trò chơi, chuẩn bị đem thân thể người tiềm lực tiếp tục khai quật ra, từng đời một thay đổi tiếp, bồi dưỡng được càng chất lượng tốt nhân dân.

Có Liên Bang cao tầng ủng hộ, toàn tức trò chơi cơ hồ trở thành toàn thế giới cuồng hoan.

Trong đó 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bằng vào xuất sắc trò chơi tố chất, cùng với đặc biệt 【 Động thái tốc độ chảy 】 hệ thống, trở thành quốc dân trò chơi.

Nghe nói hạng kỹ thuật này còn bị thu mua, dùng nghiên cứu khoa học nghiên cứu, nhưng người bình thường cũng chỉ có thể tại 【 Hư Thực Huyễn Cảnh 】 bên trong mới hưởng thụ được.

Đến nỗi trên thị trường khác toàn tức trò chơi, thời gian trò chơi cùng thực tế thời gian tỉ lệ phần lớn chỉ có 1 so với 5, cao thêm chút nữa 1: 10, đã đỉnh thiên.

Lại thêm không có 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đặc hữu 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng, tại thời gian dài dạo chơi sau đó có thể không phân rõ thực tế cùng hư ảo, dẫn đến bệnh tâm thần xuất hiện, cho nên không có chút nào cạnh tranh chi lực, thảm tao đào thải.

Dù sao vừa có thể tại ban đêm nhẹ nhõm sướng chơi vô số 【 Trò chơi số trời 】, còn có thể không ảnh hưởng khỏe mạnh cùng với thường ngày làm việc và nghỉ ngơi, cũng chỉ có 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Bất quá xét thấy 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thời gian trò chơi quá dài cùng với độ chân thật các loại vấn đề, trò chơi trên mặt nổi là cấm chưa tuổi tròn mười lăm tuổi thị dân du ngoạn.

Đương nhiên, trước kia, tại Phương Nghĩa bắt đầu chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thời điểm, cũng không có loại quy định này.

Hơn nữa ban sơ một nhóm người chơi già dặn kinh nghiệm, cũng đều là mười mấy tuổi liền bắt đầu chơi trò chơi này, bây giờ cơ bản đều trở thành đại thần, không phải thành lập chiến đội, chính là trở thành game thủ chuyên nghiệp, phong quang vô hạn.

Một năm một khu, đây đã là ta chơi trò chơi này mười năm a......

Già, mới hai mươi ba tuổi, liền bắt đầu hoài cựu.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa bắt đầu suy xét thực tế hơn vấn đề.

Thời gian bây giờ mới trời vừa rạng sáng nhiều, ân...... Chờ sau đó trở về trước tiên đi dạo phía dưới diễn đàn, tiếp đó lại vào mấy cái phó bản, nếu như tốc độ nhanh một chút, trước khi trời sáng, hẳn là còn có thể lấy tới không thiếu tích phân, tăng tốc tài khoản mới dưỡng thành tốc độ.

Còn có cỗ thân thể này, cũng muốn kiếm chút tích phân thay đổi.

Cùng trò chơi trong phó bản khác biệt, tại không gian độc lập cùng trò chơi quảng trường cái này cùng thực tế thời gian nối tiếp địa phương, hệ thống là trực tiếp bắt lấy chân nhân số liệu đem nhân vật cụ hiện hóa, cho nên bộ dáng cùng hiện thực là cũng không khác biệt.

Này liền cho rất nhiều người mang đến khốn nhiễu, còn tốt hệ thống có thể cung cấp số liệu điều chỉnh, liền xem như biến thành thú nhân, biến thành Phi Long cái gì, cũng là có thể được, chỉ cần có tích phân là được...... Chỉ là có chút tiểu quý.

Tích phân, vẫn là thiếu tích phân a......

Trong lòng có suy nghĩ, Phương Nghĩa cước bộ tăng tốc, biến mất ở trong đám người.

Ngay tại Phương Nghĩa rời đi không bao lâu, trò chơi quảng trường, kỹ năng đại sảnh phía trước, đột nhiên xoát ra một vị người chơi.

Cmn! Mỹ nữ!

Thật xinh đẹp, nàng là dùng tích phân mua mỹ hóa sao?

Không! Đây là trang điểm a!

Vị này người chơi, mới vừa lên mạng, liền gây nên không nhỏ hỗn loạn.

Bởi vì vị này người chơi, dáng người thượng đẳng, dung mạo tuyệt hảo, hơn nữa thoạt nhìn còn giống như là trang điểm, khí chất lạ thường, vô cùng nổi bật.

Nhíu mày, Thu Bạch Mộng lạnh rên một tiếng.

Một đám con ruồi.

Người khác cũng là dùng tích phân mua mỹ hóa, nàng lại suy nghĩ dùng tích phân nói xấu.

Bởi vì thực tế nàng, dung mạo quá mức kinh diễm, muốn điệu thấp đều điệu thấp không được.

Lại thêm thân phận của nàng, người khác tiếp cận nàng, không phải là vì tiền tài tư sắc, chính là vì địa vị, mang theo có sắc nhãn quang cùng mục đích.

Cái này khiến Thu Bạch Mộng rất không thoải mái, chỉ có tại trò chơi, mới có thể nhận được phút chốc yên tĩnh, hưởng thụ người bình thường niềm vui thú.

Đây đều là cái kia đông môn say làm hại!

Vốn là Thu Bạch Mộng là định đem tiền tiêu vặt, dùng tại nói xấu nhân vật trò chơi bên trên, kết quả lại bị Phương Nghĩa một kích, nàng liền đem tiền toàn bộ dùng để thu mua tích phân, chuẩn bị đi hệ thống cửa hàng mua sắm 【 Truy tung tạp 】.

Nhưng bởi vì không tới đạt tam cấp, mở ra không được 【 Trò chơi quảng trường 】, không thể làm gì khác hơn là lần nữa mê đầu tiến vào 【 Cổ đại phó bản 】 bên trong.

Lần này, nàng cuối cùng hưởng thụ người chơi già dặn kinh nghiệm ưu thế, đại sát đặc sát, nhanh chóng kết thúc phó bản.

Dùng kiếm được tích phân, lại thêm dùng tiền tiêu vặt thu mua tới đại lượng tích phân, Thu Bạch Mộng cuối cùng xem như mua đến 【 Truy tung tạp 】.

Tâm niệm buông lỏng phía dưới, Thu Bạch Mộng mới hạ tuyến giải quyết vấn đề sinh lý, chờ về tới thời điểm, vừa vặn cùng Phương Nghĩa hoàn mỹ bỏ lỡ.

Truy tung tạp: Có thể khóa định một cái người chơi id, làm người chơi này tiến hành phó bản lúc, người sử dụng có thể tiến hành phó bản truy tung, tiến vào cùng một trong phó bản. Chú: Sử dụng nên tạp, có nguy hiểm tương đối.

Truy tung tạp có nguy hiểm gì, Thu Bạch Mộng nhất thanh nhị sở, nhưng nàng hay là trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Khóa chặt người chơi id: Đông môn say. Phải chăng xác nhận?

Xác nhận!

Phanh.

Truy tung tạp vô căn cứ phá toái, hóa thành bột phấn, theo gió tiêu tan.

Hệ thống nhắc nhở: Truy tung tạp khóa chặt thành công.

Hệ thống nhắc nhở: Khóa chặt người chơi chưa bắt đầu phó bản, xin sử dụng giả tới trước không gian độc lập chờ lệnh, bảo đảm tùy thời có thể tiến hành 【 Phó bản truy tung 】.

Còn tốt một tấm 【 Truy tung tạp 】 thành công, nếu không thì muốn mặt dạn mày dày đi tìm quản gia phải tháng sau tiền tiêu vặt...... Không nên không nên!

Lão nương đều nói muốn ra tới độc lập, muốn làm một cái một mình đảm đương một phía game thủ chuyên nghiệp, sao có thể vừa có khó khăn liền nghĩ hướng trong nhà cầu viện đâu.

Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, Thu Bạch Mộng đẩy ra ồn ào đám người, nhanh chân hướng không gian độc lập phương hướng đi đến.

Cùng một cái thời khắc, 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong, đang tại cò kè mặc cả Phương Nghĩa, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình.

Huynh đệ, thế nào? Coi như ngươi mua không nổi, cũng đừng nghĩ đến ngoa nhân a, đây là khu vực an toàn có hay không hảo, ta công kích không được ngươi!

Nhìn thấy Phương Nghĩa dị thường, chủ quán một mặt cảnh giác.

Phía trước đã có mấy cái người mới đùa nghịch qua hôn chiêu, tất cả đều bị hắn cho nhìn thấu đuổi đi, không nghĩ tới bây giờ lại tới một cái.

Coi như muốn ngoa nhân, tốt xấu cũng đi xem quy tắc trò chơi a......

Ngay tại chủ quán căm giận bất bình thời điểm, Phương Nghĩa thần sắc cuối cùng khôi phục bình thường.

Hướng chủ quán ngượng ngùng cười cười, Phương Nghĩa cầm lấy trước mặt đống cát đen chủy thủ.

Không mặc cả, liền một trăm tích phân, ta mua.

Chủ quán đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt vui mừng.

Huynh đệ thống khoái, xem ra vừa rồi ta hiểu lầm ngươi, tới tới tới, chúng ta nhanh chóng giao dịch.

Sảng khoái hoàn thành giao dịch, Phương Nghĩa cầm lấy đống cát đen chủy thủ cẩn thận chu đáo.

Đống cát đen chủy thủ: Một điểm sắc bén giá trị, toàn thân đen nhánh, chính là thấp kém đen Sa Thiết chế, có nhịn nhiệt độ cao cùng sắc bén đặc tính, nhưng cũng vô cùng yếu ớt, rất dễ hư hao, xin cẩn thận sử dụng.

......

ps1: Cảm tạ ‘Thứ hai góc nhìn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 37: truy tung tạp

Đống cát đen như sắt thép tại núi lửa phụ cận mới có, xem ra gia hỏa trước mặt, tiến vào 【 Cổ đại phó bản 】 bên trong có núi lửa tại.

Cũng không biết là sống núi lửa, vẫn là núi lửa chết.

Nếu như là núi lửa hoạt động, kia đối muốn phát triển kỹ thuật rèn có thể người chơi tuyệt đối là tràng cơ duyên.

Chính là đối với những khác người chơi mà nói, cái này cũng là có thể lợi dụng mấu chốt hoàn cảnh yếu tố.

Phương Nghĩa trước đó liền lấy núi lửa hoạt động làm hạch tâm, thiết kế qua một cái sát cục, đang dẫn dụ địch nhân tụ tập sau đó, triệt để dẫn bạo núi lửa, thành công hoàn thành đoàn diệt, nhất cử đạt được thắng lợi.

Đương nhiên, đồng dạng người chơi cũng không thể nào Phương Nghĩa như vậy, dù sao muốn dẫn bạo núi lửa cần điều kiện quá nhiều, cũng trở ngại trọng trọng.

Đến nỗi nếu như là núi lửa chết mà nói, vậy giá trị liền giảm bớt đi nhiều, chỉ có đống cát đen khoáng dạng này tài nguyên có thể lấy được.

Bất quá Phương Nghĩa mua sắm cây chủy thủ này, cũng không phải nhìn trúng nó tài liệu chế tạo, mà là bởi vì một điểm kia sắc bén giá trị.

Vũ khí có sắc bén giá trị, khôi giáp có hộ giáp giá trị.

Phương Nghĩa phía trước sở dĩ đối thoại oánh kiếm không để vào mắt, cũng là bởi vì trắng oánh kiếm Liên Phong lợi giá trị cũng không có.

Mặc dù không có sắc bén giá trị, cũng không đại biểu không chém vào được khôi giáp, nhưng phải hao phí khí lực rõ ràng càng nhiều.

Hơn nữa đối với người chơi trong phó bản tố chất thân thể, cũng sẽ có yêu cầu, thấp hơn tiêu chuẩn nhất định, liền thật sự toàn lực chặt đều không phá được phòng.

Tại trò chơi sơ kỳ, nắm giữ sắc bén giá trị vũ khí, tuyệt đối là khan hiếm bên trong khan hiếm.

Nếu không phải là cái này đống cát đen chủy thủ có vô cùng yếu ớt, rất dễ hư hại miêu tả tại, tuyệt đối có thể dẫn phát tranh đoạt.

Nhưng tại có những khuyết điểm này sau, đối với cây chủy thủ này còn có hứng thú người, liền lập tức thiếu đi hơn phân nửa, chỉ có không hiểu công việc người mới còn có thể nhớ mãi không quên.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, chỉ cần những thứ này người mới thật sự dùng qua một lần đống cát đen chủy thủ, tuyệt đối sẽ hối hận thổ huyết.

Bởi vì cây chủy thủ này, từ một loại ý nghĩa nào đó, là thuộc về duy nhất một lần vũ khí, dùng xong liền nát.

Một trăm tích phân dùng một lần vũ khí, mà lấy Phương Nghĩa loại này người chơi già dặn kinh nghiệm ánh mắt đến xem, đều cảm thấy là một loại xa xỉ.

Cũng may hắn đối với đống cát đen chủy thủ cũng có qua nghiên cứu, trước đó cũng dùng qua, biết tại nắm giữ Phương Pháp tình huống, đống cát đen chủy thủ kỳ thực có thể ra tay toàn lực ba, năm lần, mới có thể triệt để hư hao.

Cứ như vậy, một trăm tích phân cũng sẽ không lộ ra quá thiệt thòi, chỉ là không thể làm làm thường ngày vũ khí sử dụng, chỉ có thể làm làm át chủ bài cùng sát chiêu mà thôi.

Đem đống cát đen chủy thủ cất kỹ, Phương Nghĩa nhìn về phía vừa mới lấy được hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh người chơi đối với ngài sử dụng 【 Truy tung tạp 】, trở thành 【 Kẻ theo dõi 】, ngài đã ở vào 【 Phó bản khóa chặt 】 trạng thái.

Phó bản khóa chặt: Ngài trận tiếp theo phó bản, sẽ bị 【 Kẻ theo dõi 】 loạn nhập.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngài bị sử dụng 【 Truy tung tạp 】, thu được 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái.

Khóa chặt miễn trừ: Tự nhiên số trời 【 Ba ngày 】 bên trong, đem miễn trừ bất luận cái gì người chơi sử dụng 【 Truy tung tạp 】.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngài bị sử dụng 【 Truy tung tạp 】, thu được 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 trạng thái.

Khóa chặt lẫn nhau săn: Ở vào 【 Phó bản khóa chặt 】 lúc, đánh giết 【 Kẻ theo dõi 】, có thể đạt được ngoài định mức tích phân, đồng thời giúp cho 【 Kẻ theo dõi 】 trừng phạt.

Cho dù là lần thứ hai nhìn, Phương Nghĩa khóe miệng vẫn như cũ nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Thù gì oán gì, truy tung tạp đều dùng đi ra, đem ta toàn bộ hào đóng gói bán, cũng không đáng truy tung tạp một cái số lẻ a!

Hơn nữa truy tung tạp không phải có tỉ lệ thành công vấn đề sao? Coi như khu mới có tỉ lệ thành công tăng thêm truyền thuyết tại, nhưng chắc chắn cũng dùng rất nhiều trương a? Cái thanh kia ta tỏa định gia hỏa rốt cuộc có bao nhiêu nhàm chán a!

Phương Nghĩa suy đi nghĩ lại, ngoại trừ một cái gia hỏa chắc chắn biết chính mình khu mới id bên ngoài, người khác cũng không biết mình id mới đúng.

Mặc dù những người quen cũ kia, nhất định có thể đoán được mình đã đi khu mới mở áo lót, nhưng áo lót là cái gì, không có lý do đoán được a.

Nhưng nếu như là tên kia lời nói...... Trực tiếp sưu ta id, thêm ta hảo hữu là được rồi a, dùng cái gì truy tung tạp?

Đến nỗi Phương Nghĩa thiết trí cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu vấn đề, trực tiếp bị hắn bỏ quên đi.

Bởi vì tên kia là biết mình số điện thoại di động, thật muốn thêm không bên trên, đã sớm điện thoại quấy rối oanh tạc đến đây.

Đau đầu a, đến cùng là ai muốn tìm ta phiền phức, đại thủ bút như vậy, tuyệt đối là người quen biết cũ, không lấy chút bản lĩnh thật sự đi ra, tuyệt đối phải xong đời.

Nhưng ta bây giờ chỉ muốn tại khu mới hành hạ người mới, khôi phục tâm tình a! Loạn nhập cái gì, không phải tại đánh nhiễu ta tài khoản mới phát dục tốc độ sao!

Bởi vì có thể mục tiêu quá nhiều, Phương Nghĩa hoàn toàn đoán không ra sẽ là ai chạy khu mới tìm hắn để gây sự.

Tại lão khu, bạn hắn nhiều, địch nhân cũng nhiều, cho nên trước mắt cái này khóa chặt mình người, đến cùng là thiện ý nói đùa, vẫn là ác ý ngăn cản, Phương Nghĩa cũng đoán không ra.

Mặc kệ, ngược lại dựa theo tâm bình tĩnh tới tốt.

Tất nhiên đoán không ra, không thể làm gì khác hơn là thả xuống.

Đem 【 Truy tung tạp 】 sự tình vung đến một bên, Phương Nghĩa dùng còn sót lại năm mươi tích phân, tại 【 Hệ thống cửa hàng 】 mua ghế sofa da thật cùng 【 Diễn đàn module 】 công năng.

Cứ như vậy, hắn không cần hạ tuyến, liền có thể tại không gian độc lập xem xét diễn đàn game.

Không thể không nói, phát hành 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đằng bên trong tập đoàn thật là khôn khéo, rõ ràng kỹ thuật hoàn toàn có thể duy trì tại 【 Không gian độc lập 】 xuất hiện diễn đàn, hết lần này tới lần khác cần người chơi dùng tích phân đi mua sắm 【 Diễn đàn module 】 mới có thể biểu hiện cùng sử dụng.

Lần nữa liếc qua 【 Hệ thống cửa hàng 】 bán 【 Truy tung tạp 】, Phương Nghĩa trong lòng run lên.

Quý...... Thật là quý a!

Nhiều tiền không chỗ tiêu a, những tên kia, thật là nhàm chán......

Rời đi hệ thống cửa hàng, vượt qua trò chơi quảng trường, Phương Nghĩa về tới không gian độc lập.

Đem ghế sofa da thật thả xuống, đem 【 Diễn đàn module 】 sử dụng, Phương Nghĩa cả người liền thoải mái dễ chịu đất sụt tiến ghế sofa da thật bên trong.

Ba.

Diễn đàn module mở ra.

Hoan nghênh tiến vào 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 diễn đàn.

Sau một khắc, trước mặt hắn lập tức bắn ra nửa trong suốt giả lập khung, bên trong chỉ có 【 Khu thứ mười 】 diễn đàn.

Mà muốn xem khu khác diễn đàn, liền cần dùng tích phân lại đi mua sắm 【 Kèm theo module 】.

Phương Nghĩa ngược lại là muốn đem lão khu diễn đàn cũng mở, bất quá trong tay tạm thời không có tích phân, cho nên đành phải thôi.

Mắt nhìn diễn đàn lửa nóng nhất, bị đưa lên cao nhất thiếp mời, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Có cho hay không người mới đường sống! Để chúng ta nói chuyện người chơi già dặn kinh nghiệm thập đại việc ác!

Ấn mở thiếp mời, dương dương sái sái một mảng lớn văn tự, xâm nhập ánh mắt.

Phương Nghĩa hơi tổng cộng kết, chính là người mới người chơi bị mở lấy áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm ngược sát, đẳng cấp khó khăn thăng, tích phân hiếm thấy, các loại không thuận.

Hơn nữa cuối cùng còn nói chuyện giật gân nói nhóm này người mới người chơi, đều đem biến thành phế hào, đồng thời lưu lại 【 Công hội 】 Group số, dường như muốn đem người mới người chơi đoàn kết lại với nhau, đối kháng mở áo lót người chơi già dặn kinh nghiệm.

Phía dưới rõ ràng một thủy người mới đỉnh dán, lòng đầy căm phẫn mà kể rõ chính mình tao ngộ thảm trạng.

Vốn lấy Phương Nghĩa cay độc, vẫn là liếc mắt liền nhìn ra mảng lớn thuỷ quân vết tích.

Trời chiều công hội sao...... Sớm như vậy liền bắt đầu tạo thế, có phải hay không gấp một chút.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đang muốn đóng lại giao diện, đột nhiên động tác ngừng một lát.

A? Người này miêu tả thảm trạng như thế nào khá quen......

Chương 38: diễn đàn bát quái

Tại thiếp mời tờ thứ nhất, tầng thấp nhất hồi phục bên trong, một cái id tên là 【 Ta vì tủ vương 】 người mới, lớn vung huyết lệ sử, dương dương sái sái miêu tả hắn trò chơi tình huống.

Đơn giản tới nói, ngẫu nhiên đến trà lâu chưởng quỹ thân phận phó bản, tại một cái tên là Phương Viên Trấn địa phương, biết thân biết phận làm chưởng quỹ, chờ cơ hội.

Kết quả không có qua ba ngày, liền lại là bị cướp nhất huyết, lại là bị Chu Phủ nanh vuốt, loạn đao chặt chết, thảm không thể thảm đi nữa kết thúc người mới bản.

Thế là liền có òng đầy căm phẫn như vậy thử nghiệm, còn khóc tố rồi một lần, không có thể đến tam cấp, không có cách nào mở ra 【 Trò chơi quảng trường 】, chỉ có thể hạ tuyến tới diễn đàn phát tiết bi phẫn chi tình.

Cái này...... Hàng này hẳn là người mới bản bên trong chết không rõ ràng trà lâu chưởng quỹ a......

Khóe miệng hơi run rẩy, Phương Nghĩa vượt qua trang thứ hai, muốn nhìn một chút người khác là thế nào hồi phục trà lâu chưởng quỹ.

Bất quá ngoại trừ một chút lời an ủi bên ngoài, khác cũng là thuỷ quân lên tiếng, cái này khiến Phương Nghĩa mất đi hứng thú.

Ra khỏi cái này thiếp, Phương Nghĩa hướng phía dưới một cái nóng dán nhìn lại.

A? Lệnh truy nã?

Phương Nghĩa đối với loại này lệnh truy nã vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Bởi vì đồng dạng có thể bị treo lệnh truy nã, cũng là trò chơi cao thủ, không phải dị bẩm thiên phú người mới, chính là kỹ thuật cao cấp người chơi già dặn kinh nghiệm.

Người mới từ không cần nói nhiều, Phương Nghĩa chịu rút kinh nghiệm xương máu mà tới khu mới một lần nữa phát triển, chính là muốn làm ra thay đổi, tổ kiến đoàn đội của mình, loại này chất lượng tốt người mới đương nhiên sẽ không buông tha.

Bằng không vẫn là cùng trước đó một dạng muốn làm độc hành hiệp mà nói, vậy coi như là tại lão khu lọt vào phong sát, hắn cũng có thể kéo dài hơi tàn mà lẫn vào.

Thế nhưng tuyệt đối không phải Phương Nghĩa muốn trò chơi Phương Thức, cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Bất quá siêu cấp người mới, có thể ngộ nhưng không thể cầu, loại này lệnh truy nã bên trong, truy nã người chơi già dặn kinh nghiệm khả năng tính chất lớn hơn một chút, nói không chừng còn có thể nhìn thấy người quen đâu.

Trên thực tế, mỗi lần 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mở khu mới, đều sẽ có một nhóm tại lão khu hỗn không dưới người chơi già dặn kinh nghiệm tràn vào.

Có chút vừa gặp phong vân biến hóa long, từ đây phong sinh thủy khởi, có chút thì triệt để trầm luân, cũng lại bốc lên không ra pha tới.

Nhưng Phương Nghĩa nhận biết người quen biết cũ, cũng là kỹ thuật cao cấp người chơi già dặn kinh nghiệm, trầm luân tỷ lệ có thể nói phi thường tiểu.

Cho nên Phương Nghĩa cảm thấy, đang truy nã lệnh bên trong, nhìn thấy người quen biết cũ tỷ lệ vẫn là thật lớn.

Dù sao khu mới vừa mới mở không bao lâu, có thể nháo đến người khác ra lệnh truy nã Trình Độ, tuyệt đối chơi đến rất lớn, bình thường chỉ có người chơi già dặn kinh nghiệm mới có thể làm ầm ĩ đến loại này Trình Độ.

Bất quá chờ Phương Nghĩa điểm tiến lệnh truy nã thiếp mời xem xét, hắn tại chỗ chính là thần sắc sững sờ, trực tiếp mắt trợn tròn rơi mất.

Bởi vì lệnh truy nã phía dưới, dùng viết kép to thêm kiểu chữ, viết truy nã giả id

Đông môn say!

Ta dựa vào?!

Ta id?!

Phương Nghĩa cho là mình hoa mắt, dùng sức dụi dụi con mắt, lần nữa hướng giả lập khung nhìn lại.

Nhưng mà, vô luận là trái xem phải xem, vẫn là nhìn lên nhìn xuống, lệnh truy nã viết id cũng là ‘Đông môn say’ ba chữ này.

Hơn nữa phía dưới còn cần chữ nhỏ viết, bằng vào đánh giết thu hình lại, có thể được đến 1000 điểm tích phân ban thưởng.

Vì cái gì ta liền đáng giá 1000 điểm tích phân a!

Không không không! Chờ, chờ một chút, trọng điểm sai! Trọng điểm là cái này diệt linh đoàn đội là cái góc nào đi ra ngoài gia hỏa, dựa vào cái gì truy nã ta!

Không! Phải nói, có lý do gì truy nã ta? Ta hết thảy cũng liền từng tiến hành một lần người mới bản mà thôi!

Phương Nghĩa nghĩ tới lệnh truy nã bên trong có thể bốc lên tên quen thuộc, nhưng tuyệt đối không có nghĩ đến, sẽ quen thuộc đến loại này Trình Độ, trực tiếp chính là chính mình id treo ở phía trên.

Dựa vào! Không mang theo dạng này, rõ ràng ta đều còn chưa bắt đầu gây sự đâu, tại sao lại bị ngủ tạm.

Mang theo không phục, Phương Nghĩa cẩn thận hướng thiếp mời nội dung nhìn lại, lập tức, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên Cổ Quái đứng lên.

Bởi vì trong bài post, phía trước đối với mình miêu tả, đều rất bình thường, nhưng đến đằng sau, họa phong không đúng.

Đông môn say, giới tính nữ, là cái quỷ gì? Ta chỉ có điều biến trang qua một lần, làm sao lại biến thành nữ nhân? Còn hữu dụng độc cao thủ là cái quỷ gì? Ta phải biết chiêu này, còn cần đối với Tiên nhi vừa dỗ vừa lừa sao?

Cuối cùng càng là vô số lần nhấc lên âm hiểm ác độc, tâm ngoan thủ lạt các chữ, là làm cái gì, nghĩ làm một cái tin tức lớn sao? Chơi đùa không phải là vì thắng lợi, dùng chút thủ đoạn thế nào...... Bất quá ta vẫn còn muốn làm sáng tỏ một điểm, ta sẽ không độc, hơn nữa tâm địa thiện lương, tam quan vĩ quang chính, không bao giờ làm chuyện trộm gà trộm chó, cũng là quang minh chính đại âm người giết người!

Mặc dù thiếp mời lệch ra lợi hại, nhưng Phương Nghĩa vẫn là hơi mang theo oán giận hướng xuống mặt lật qua.

Rất nhanh, Phương Nghĩa từ hồi phục trông được ra manh mối.

Cảm tình người mở topic chính là người mới bản bên trong Chu Phủ lão gia a.

Hơn nữa giống như đem Tiên nhi hiểu lầm trở thành ta...... Mở miệng một tiếng gái lầu xanh cái gì, ta xem rất nhiều lúng túng a.

Tại người mới bản bên trong, Chu Lão Gia ưu thế cực lớn, hơn nữa tại Phương Nghĩa cuối cùng ra tay phía trước, hắn vẫn là phó bản bảng điểm số xếp hạng thứ nhất, chỉ cần lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, ban thưởng tuyệt đối phong phú.

Kết quả bị Phương Nghĩa nửa đường chặn giết, lại là rơi xuống phó bản bảng điểm số xếp hạng, lại là phó bản thất bại trừng phạt, chỉ lấy được giải an ủi tầm thường chút ít tích phân, làm rối loạn hắn toàn bộ kế hoạch, tâm tính mất cân bằng phía dưới, tại diễn đàn ban bố lệnh truy nã, cũng là tình có thể hiểu.

Nhưng rõ ràng, hắn hiểu lầm một chút đồ vật, đem Tiên nhi ngộ nhận là Phương Nghĩa.

Đồng thời đem Phương Nghĩa việc làm, toàn bộ chụp tại Tiên nhi trên đầu.

Có thể nói, ngoại trừ id không có tìm nhầm người bên ngoài, khác toàn bộ sai rối tinh rối mù.

Cho nên muốn ồn ào dạng nào, muốn truy nã ta, liền hảo hảo điều tra một phen lại truy nã a, trực tiếp treo một chồng sai lầm tin tức, để người khác làm sao tìm được đối với người a!

Tại lý giải tiền căn hậu quả sau, Phương Nghĩa ngược lại bình tĩnh lại.

Ngược lại lệnh truy nã cũng không phải lần thứ nhất gặp, chính là có thủ đoạn ứng phó.

So với lệnh truy nã bản thân, Phương Nghĩa để ý hơn như thế một cái lệnh truy nã thiếp mời, là thế nào bị đội lên hot topic thứ hai.

Dù sao vừa rồi thô sơ giản lược đảo qua, phía dưới tương tự lệnh truy nã thế nhưng là có đống đống đâu.

Bất quá số đông phát bài viết giả cũng là nhất thời đầu óc phát sốt mà thôi.

Bởi vì muốn ngẫu nhiên đến chỉ định nhân viên, tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, đến nỗi để cho người ta sử dụng 【 Truy tung tạp 】 tiến hành truy sát, càng là không có khả năng.

Dù sao cùng 【 Truy tung tạp 】 giá cả so sánh, điểm này truy nã ban thưởng căn bản không đủ nhìn a.

Nếu như như thế mua bán lỗ vốn đều có người làm, cái kia Phương Nghĩa cũng chỉ có thể phục.

Cũng tỷ như bây giờ truy tung mình gia hỏa, ngược lại Phương Nghĩa là cảm thấy cái kia dùng truy tung tạp gia hỏa là nhàm chán hết sức, tuyệt đối có tiền không chỗ tiêu.

Mặc dù ta biết người chơi già dặn kinh nghiệm bên trong, quả thật có mấy cái vô cùng nhàm chán còn ác thú vị, lại vô cùng thổ hào gia hỏa tại. Nhưng bây giờ thế nhưng là tại tái sự thời gian, bọn hắn nào có ở không tới tìm ta tiêu khiển, hơn nữa không biết ta com lê mới vấn đề, cũng tha cho không qua a.

Phương Nghĩa vừa suy nghĩ, vừa lật nhìn xem thiếp mời hồi phục.

Nói thật, đang truy nã chính mình trong bài post, xem xét hồi phục tin tức, cảm giác thật sự rất vi diệu.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là thật có hứng thú biết, đến cùng là cái gì để cái bài post này chống đỡ khu thứ mười diễn đàn nhiệt độ vị trí thứ hai.

Ước chừng lật xem ước chừng hơn 30 trang thời điểm, Phương Nghĩa mới đột nhiên dừng động tác lại.

Nguyên lai là chuyện như vậy sao......

Chương 39: đổi mới ra hot topic

Nhìn xem trước mắt hồi thiếp, Phương Nghĩa lộ ra cười khổ.

Bởi vì cái này hồi thiếp hồi thiếp người id, là ‘Tiên nhi ’.

Nàng dường như không có chút nào che giấu ý tứ, liền phảng phất vì cứng rắn mắng Chu Lão Gia mà cố ý lên diễn đàn áo lót một dạng, trực tiếp liền treo lên trong phó bản đã dùng qua tên.

Hơn nữa hồi thiếp nội dung, cũng tràn ngập mùi thuốc súng, trực tiếp công khai phó bản của mình thân phận, cho thấy muốn mua truy tung tạp, muốn Chu Lão Gia dễ nhìn.

Cứ việc Chu Lão Gia một mực tại truy nã ‘Đông môn say’ cái này id.

Nhưng nội dung miêu tả, bất luận nhìn thế nào, cũng là đang truy nã Tiên nhi.

Lại thêm cuối cùng ác độc dùng từ, tin tưởng bất luận cái gì một cái nữ tính người chơi nhìn thấy, đều biết rất không thoải mái, tâm tình khó chịu.

Cho nên có một màn như vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hơn nữa Phương Nghĩa cẩn thận một lần nghĩ, giống như Tiên nhi còn thật sự biết Chu Lão Gia trò chơi id.

Bởi vì cuối cùng tại Chu Phủ thời điểm, là Chu Lão Gia chết trước đi, nhảy ra phó bản thông cáo, tiếp đó mới là Tiên nhi bị mình giết.

Khó trách cái này dán có thể như thế lửa nóng, nguyên lai là hai cái chính chủ đi ra...... Các loại! Cái này thiệp chính chủ không phải là ta sao?

Phương Nghĩa cảm giác càng Cổ Quái, có loại người khác mượn tên tuổi của hắn tại cãi nhau cảm giác, lại có loại có người thay mình cõng nồi cảm giác.

Chậm một hồi, Phương Nghĩa mới khôi phục tâm bình tĩnh.

Lại hướng về sau mặt lật đi, đã chỉ còn dư nước bọt đại chiến, hơn nữa Tiên nhi tựa hồ thật sự đã đi mua 【 Truy tung tạp 】......

Hào! Thần hào!

Nguyên bản Phương Nghĩa còn có tâm tư muốn về cái thiếp, giải thích một chút hiểu lầm đấy.

Bây giờ thấy Tiên nhi nói mua 【 Truy tung tạp 】 liền mua 【 Truy tung tạp 】 hào khí, lập tức từ bỏ loại ý nghĩ này.

Mẹ nó, loại này thần hào tức giận lên, thỉnh thoảng liền đến một tấm 【 Truy tung tạp 】, cùng đại di mụ một dạng đúng giờ, ai chịu nổi.

Mặc dù 【 Truy tung tạp 】 có tháng đó số lần sử dụng càng nhiều, 【 Khóa chặt miễn trừ 】 thời gian càng lâu thiết lập, liền sợ người khác kiên nhẫn a.

Cho nên có thể không trêu chọc, vẫn không khai gây hảo, không phải không thể trêu vào, là không muốn tăng thêm phiền phức a.

Hơn nữa cái bài post này, Phương Nghĩa là từ đầu nhìn thấy đuôi.

Nếu như nói ban đầu, hai người vẫn chỉ là bởi vì phó bản được mất vấn đề giận lây mà nói, cái kia càng về sau, đã là đơn thuần khó chịu đối phương cái này tồn tại.

Cãi nhau cãi nhau nảy lửa, cũng là không có người nào...... Còn có cái này Chu Lão Gia cũng thật là, lùi một bước trời cao biển rộng a, cùng nữ hài tử đấu khí làm gì.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa tắt đi cái này hot topic.

Hướng khác thiếp mời nhìn lại, cũng là chút người mới dán cùng chiến lược cái gì, ngẫu nhiên Phương Nghĩa còn chứng kiến tự viết cổ lão chiến lược bị người đăng lại, treo ở phía trên.

Hơn nữa nhìn người mới vẫn rất nhiều, bất quá Phương Nghĩa lướt qua một mắt, liền không có để ý nữa.

Loại này lão chiến lược, mặc dù có vỡ lòng tác dụng, nhưng cùng bây giờ trò chơi đã tách rời.

Vô luận là đủ loại trò chơi lưu phái, vẫn là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mới mẻ độc đáo phó bản loại hình, đều không phải là trước đó có thể so sánh.

Đến nỗi mới chiến lược, Phương Nghĩa đã rất lâu không có viết.

Xác thực tới nói, càng già khu, mới chiến lược liền viết càng ít, ngược lại là khu thứ tám, khu thứ chín dạng này, gần 2 năm khu mới, viết chiến lược người rất nhiều, sức sống mười phần, muốn nhờ vào đó thành danh.

Mà lão khu tích lũy đầy đủ, loại hình gì chiến lược đều có, muốn sửa cũ thành mới, khó như lên trời, cho nên viết chiến lược người càng tới càng ít.

Nhưng chỉ cần đi ra một thiên có thể được tán thành, sẽ bị đăng lại đến khu khác chiến lược, như vậy nhất định nhất định là tinh phẩm.

Không ra thì thôi, vừa ra kinh người.

Lão khu chiến lược, chính là ở vào như thế một cái trạng thái.

Nhìn thấy diễn đàn lại không có cảm thấy hứng thú thiếp mời xuất hiện, Phương Nghĩa chuẩn bị đóng lại diễn đàn, tiến hành xuống một hồi phó bản đi.

Nhưng vào lúc này, diễn đàn giao diện đột nhiên đổi mới một chút.

Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức khóe miệng hơi vểnh.

Suýt nữa quên mất, cái điểm này, đêm tối ly ban đêm thi đấu cũng nên kết thúc.

Dưới tình huống bình thường, diễn đàn game thì sẽ không tự động đổi mới, dù sao sẽ có người chơi dừng lại ở giao diện, từng cái thiếp mời xem xét.

Nếu như toàn bộ tự động đổi mới lời nói, lấy một cái khu chỉ có một cái diễn đàn tình huống nhìn, xoát dán tốc độ đơn giản một giây một mảnh, giống như quét màn hình, căn bản không dừng được, cũng không cách nào xem xét muốn xem thiếp mời.

Cho nên diễn đàn đổi mới cơ chế, là phục cổ thức. Chỉ có người chơi chính mình đổi mới, mới có thể xuất hiện mới thiếp mời, bằng không sẽ không sinh ra biến động.

Mà hiện tại xuất hiện tự động đổi mới tình huống, vậy đã nói rõ là quan phương có tin tức mới đi ra, cho nên cưỡng chế toàn thể refresh trang web.

Đem tầm mắt hướng diễn đàn trang đầu nhìn lại, quả nhiên nhiệt độ đệ nhất, liên quan tới mới cũ người chơi tranh luận thiếp mời, đã bị đẩy ra tên thứ hai.

Bây giờ bị cưỡng ép đưa lên cao nhất thiếp mời là 《2107 năm mùa hạ đêm tối ly: Dạ Phượng chiến đội vs hắc động chiến đội tin vắn 》.

Ấn mở thiếp mời, Phương Nghĩa cẩn thận kiểm tra một chút tin vắn, khóe miệng đường cong lần nữa nâng lên mấy phần.

Tên kia cách chơi vẫn là hung tàn như vậy, bất quá có thể thắng tranh tài là được. Đến nỗi kia cái gì 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh uỷ ban cảnh cáo, lời nhàm tai mà lại, lại cấm không được tên kia tranh tài, còn mỗi năm đều ghi vào tin vắn bên trong, các ngươi không phiền, chúng ta đều nhìn phiền.

Khẽ lắc đầu, đem thiếp mời đóng lại, Phương Nghĩa mở ra phó bản tuyển hạng, lựa chọn 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Thừa dịp tên kia còn chưa tới quấy rối phía trước, nhanh chóng tiến phó bản thì tốt hơn.

......

Nam đô thị, đêm tối quán.

Rõ ràng là trời vừa rạng sáng nhiều, ở đây lại sáng như ban ngày.

Tất cả mọi người đỉnh đầu chỗ, mang theo một cái cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo đèn, phóng thích ra ấm áp nhân tạo dương quang.

Những thứ này dương quang dường như đi qua tinh vi tính toán, coi như hiện trường có mười mấy cái sân bóng lớn như vậy, đều có thể đem dương quang đều đều mà phân bố đến mỗi một cái xó xỉnh, để mỗi một vị người xem đều có thể cảm nhận được ấm áp.

Hiện trường mặc dù rộng lớn, nhưng lại kết cấu hợp lý, áp dụng chính là, nghị hội hình dáng hình khuyên kết cấu, cấp độ rõ ràng, bên ngoài cao bên trong thấp.

Vòng ngoài người xem, cách khá xa, nhưng ngồi cao, có thể đem hiện trường nhìn một cái không sót gì.

Vòng bên trong người xem, ngồi thấp, nhưng cách gần đó, có thể khoảng cách gần quan sát tuyển thủ tình trạng.

Lời tuy nói như vậy, nhưng kỳ thật cũng không có gì hảo quan sát.

Bởi vì tranh tài là ở trong game tiến hành, cho nên người xem muốn quan sát tại chỗ tranh tài, nhất định phải đeo lên tranh tài chuyên dụng mũ giáp, cùng tuyển thủ tranh tài cùng nhau tiến vào trò chơi phó bản, lấy người thứ ba góc nhìn, xem tranh tài, tạo thành thời gian đồng bộ.

Cứ như vậy, hiện trường người xem, cùng khác ngồi xổm trong nhà nhìn tại chỗ trực tiếp gia hỏa, không có khác nhau chút nào.

Bất đồng duy nhất là, ở giữa sân nghỉ ngơi cùng tranh tài kết thúc thời điểm, bọn hắn có thể đi lên cho tuyển thủ tranh tài chụp ảnh, cùng thần tượng chụp ảnh chung ký tên cái gì.

Mà cái này, cũng là mua sắm vé vào cửa, chuyên môn chạy trò chơi hiện trường xem tranh tài người xem, lớn nhất quyền lợi.

Đương nhiên, người xem tới hiện trường cũng chỉ có thể mang theo mũ giáp xem so tài, quả thật có chút không tốt. Hơn nữa gần vạn người đều trầm mặc mang theo mũ giáp, hiện trường âm u đầy tử khí, không có trước đó truyền thống tranh tài nên có bầu không khí.

Cho nên ban tổ chức, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh uỷ ban, trước đó vài ngày cũng có truyền ra đang tại thí nghiệm một loại hoàn toàn mới xem so tài Phương Thức, bất quá tin tức này chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, đến nay không có lấy ra thành quả.

......

ps: Cảm tạ ‘Thứ hai góc nhìn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 40: mới phó bản

Phanh.

Ngay lúc này, đêm tối quán mặt trời nhân tạo đèn, đột nhiên ảm đạm xuống.

Sau một khắc, thanh nhạc cùng kêu lên vang lên.

Toàn tức pháo hoa, bay lên không nở rộ, hình thái khác nhau, mỹ lệ rực rỡ.

Vui mừng chi ý, dào dạt toàn trường.

Theo toàn tức pháo hoa xuất hiện, đêm tối trong quán ở giữa, tranh tài sân khấu ngay phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ lớn.

Chúc mừng Dạ Phượng chiến đội giành được chiến thắng!

Hiện trường người xem liên tiếp lấy nón an toàn xuống, tâm tình kích động, cùng kêu lên reo hò.

Dạ Phượng chiến đội vô địch!

Huyết Phượng phó đội trưởng tối cường!

Sát lục vạn tuế!

Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, quanh quẩn toàn trường.

Kèm theo tiếng hoan hô, tranh tài hạ màn kết thúc.

Trên sân 10 tên đội viên, chậm rãi lấy xuống mũ giáp, lộ ra chân dung.

Bên trái năm người, người mặc in đen như mực Phượng Hoàng đồng phục của đội.

Bên phải năm người, người mặc in vũ trụ mênh mông đồng phục của đội.

Cái trước vui mừng hớn hở, nhẹ nhõm vừa ý.

Cái sau ủ rũ, tâm tình uể oải.

Tại người chủ trì tiếng chúc mừng cùng người xem hưng phấn tiếng hò hét bên trong, hai đội bắt tay nhau rút lui.

Đợi đến hai đội rời đi, tranh tài hiện trường hiện lên cực lớn màn hình ảo, lộ ra được lúc trước trong trận đấu phấn khích đánh giết.

Người chủ trì giải thích mặt mày hớn hở, người xem nghe nhiệt huyết sôi trào, hiện trường một mảnh thịnh huống.

Cuối cùng màn hình ảo hình ảnh, ngừng cách tại so đấu sau cùng đánh giết trên tấm hình.

Tại bức tranh này bên trong, Huyết Sắc Hồng Nguyệt treo trên cao bầu trời.

Huyết nguyệt phía dưới, cầm trong tay cực lớn lưỡi hái thiếu nữ, làm ra sau cùng vung chặt.

Một kích này, làm cho không khí sinh ra kịch liệt gợn sóng, khuấy động mà đi, phảng phất muốn đem không gian đều cùng một chỗ chặt đứt đồng dạng.

Mà địch nhân trước mặt nàng, càng là trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt. Thi thể và máu tươi đều ngừng trệ giữa không trung, hiện trường quỷ dị huyết tinh.

Tại thiếu nữ chung quanh, nhưng là một mảnh hoang vu đại địa.

Bên trên đại địa, thây ngang khắp đồng, tàn chi bay tứ tung, máu chảy thành sông.

Hảo một hồi sát lục thịnh yến...... Khục, nguyệt hạ mỹ nhân đồ! Quả nhiên là Huyết Phượng trò chơi Phong Cách, mỗi lần đều làm tình cảnh lớn như vậy......

Người chủ trì tại ban giám khảo nhóm chăm chú, lúng túng cười ha hả.

Cùng lúc đó, màn hình ảo bên trong hình ảnh kia, cũng bị trọng trọng đặt xuống một cái con dấu.

Trận đấu này mvp: Dạ Phượng chiến đội phó đội trưởng, Huyết Phượng!

Người xem nhiệt tình bị lần nữa dẫn bạo, tiếng hoan hô một đợt cao hơn một đợt.

Huyết Phượng! Huyết Phượng! Huyết Phượng!

Huyết Tinh Lưu hằng cổ trường tồn, vĩnh hằng vô địch!

Sát lục nữ vương vạn tuế!

Hiện trường bên trong, chỉ có ban giám khảo nhân viên, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bất quá một màn này, Từ Nhã đã không thấy được.

Tiến vào đội ngũ khu nghỉ ngơi, nàng liền không kịp chờ đợi cầm lấy cái đầu người nón trụ, hướng phòng đơn chạy.

Phó đội trưởng! Chờ chút a! Đợi lát nữa còn có fan hâm mộ gặp mặt......

Phanh.

Không đợi đội viên nói chuyện, Từ Nhã cái này không xứng chức phó đội trưởng, liền đã đóng cửa phòng.

Lại là dạng này, phó đội trưởng thật là......

Không, lần này không giống nhau. Nghe nói phó đội trưởng lần này không kịp chờ đợi tiến trò chơi, là muốn đi khu mới chơi.

A? Khu mới? Vì cái gì? Chẳng lẽ là cái kia nghe đồn......

Xuỵt! Ta cái gì cũng không biết! Còn có, fan hâm mộ tiếp đãi vấn đề, liền giao cho ngươi.

Các loại! Không nên bởi vì ta là người mới liền đem sự tình đều giao cho ta à...... Thật là, đội trưởng không tại, các ngươi từng cái liền toàn bộ sa đọa!

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được ngoài cửa các đội viên tranh cãi, nhưng Từ Nhã đã đổi xong trương mục tạp, nằm thẳng ở trên giường, tiến vào trong trò chơi.

Hoan nghênh tiến vào 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Thỉnh lựa chọn server.

Kỳ thực đây là vẽ vời thêm chuyện, bởi vì trương mục tạp cùng đại khu là khóa lại, trước mặt chỉ có khu thứ mười có thể lựa chọn.

Lựa chọn server: Khu thứ mười.

Người chơi tin tức đang xác nhận......

Sắp tiến vào trò chơi......

Theo tia sáng trở nên lòe loẹt lóa mắt, Từ Nhã xuất hiện tại trắng noãn không gian độc lập bên trong.

Mắt nhìn góc trái trên cùng đẳng cấp trị số, biểu hiện ra lv3.

Từ Nhã khóe miệng hơi vểnh, đối với cầu thủ dự bị đại luyện hành vi, rất là hài lòng.

Tiếp đó liền mở ra hảo hữu hệ thống.

Đưa vào id, lựa chọn gửi đi, thao tác nước chảy mây trôi, vô cùng thành thạo.

Nhưng nhảy ra hệ thống nhắc nhở, lại làm cho nàng động tác ngừng một lát.

Hệ thống nhắc nhở: Xin hảo hữu thất bại, người chơi đông môn say, cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hảo hữu.

Làm cái gì!

Ra khỏi trò chơi, Từ Nhã cầm điện thoại di động lên, chính là một trận quay số điện thoại.

Không giống với trí năng phụ trợ quay số điện thoại, Từ Nhã giống như là nhớ kỹ dãy số đồng dạng, trực tiếp ấn phím gọi.

Nhưng đầu bên kia điện thoại truyền đến băng lãnh thanh âm nhắc nhở, để sắc mặt nàng tối sầm.

Ngượng ngùng, ngài chỗ kêu gọi người sử dụng, tạm thời không cách nào tiếp thông điện thoại, thỉnh tại thanh âm nhắc nhở vang lên sau, tiến hành nhắn lại.

Nắm chặt microphone, Từ Nhã tại thanh âm nhắc nhở sau, liền trực tiếp hướng microphone quát: Cho ta, lập tức, thêm hảo hữu!

Cúp điện thoại, Từ Nhã trở lại trò chơi, tiến hành chờ đợi.

Ước chừng sau 3 phút, nàng như một loại Ruby hai mắt, hiện ra một tia lửa giận.

Vượt qua trò chơi quảng trường, tiến vào hệ thống cửa hàng, Từ Nhã trực tiếp vung tiền như rác.

Tới năm cái 【 Truy tung tạp 】!

Tại mọi người khiếp sợ dưới tầm mắt, nàng di động tới nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bắt đầu hướng không gian độc lập đi đến.

Lần này xem ngươi làm sao bây giờ!

Hơi có vẻ trên gương mặt non nớt thoáng qua trò đùa quái đản một dạng nụ cười, Từ Nhã sử dụng 【 Truy tung tạp 】.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của nàng trong nháy mắt ngưng kết, ngốc trệ tại chỗ.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi đông môn say, đang đứng ở 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái, tạm thời không cách nào truy tung.

Tên kia!!

Vì trốn ta, liền loại thao tác này đều đi ra! Là thế nào? Đổi khu, liền Phong Cách đều cải biến sao!

Hung hăng giậm chân một cái, Từ Nhã hạ tuyến tiếp tục bày ra điện thoại thế công.

......

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết điện báo, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xác nhận.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi ngoài có không biết nhắn lại, thỉnh người chơi kịp thời hạ tuyến xem xét.