Chương 67: Phân tích.

Mộng nhị khí phát run, tức giận nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Nhưng nàng cũng biết rõ, lấy nàng thực lực, căn bản không có cơ hội vì Cửu trưởng lão báo thù.

Chuyện này, vẫn còn cần nhẹ ca ca ra tay, chủ trì công đạo mới được.

Nàng nhìn về phía tiểu văn, mà cái sau, thì sờ lấy cái cằm bóng loáng.

Quang Du Thành, cũng không phải chúng ta Tác Trang địa bàn, Cửu trưởng lão cũng bị ta chỉ phái nhiệm vụ, không nên xuất hiện ở chỗ đó...... Đây hết thảy, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi bắt đầu lại từ đầu, nói rõ chi tiết tinh tường sự tình.

Tiểu văn mặc dù ngày thường chơi bời lêu lổng, không làm chính sự dáng vẻ.

Trên thực tế, đó là sự tình đã hiểu rõ không sai biệt lắm, mò được đầy đủ rõ ràng, cho nên mới có rảnh rỗi khắp nơi lãng.

Hắn cái này trang chủ, cũng không phải làm cho chơi.

Việc, đều có đi làm.

Nên hiểu rõ tình huống, đều có đi tìm hiểu.

Giống như Cửu trưởng lão dây sắt một phương, liền không nên xuất hiện tại quang Du Thành.

Hơn nữa chân trước mới truyền ra Phương Nghĩa cầm xuống nhất huyết tin tức, chân sau liền phát hiện dưới tay mình Cửu trưởng lão thoát ly cương vị, chết thảm bên ngoài.

Khó tránh khỏi để cho tiểu văn suy nghĩ nhiều một chút.

Chỉ là......

Hắn cũng quan sát qua Tác Trang người.

Cái này Cửu trưởng lão, hoàn toàn npc hình thức.

Ngoại trừ lần này tự ý rời cương vị, hoàn toàn không có người chơi hành vi quen thuộc.

Chẳng lẽ...... Hàng này còn trốn khỏi ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, thật sự là một cái người chơi?

Vậy hắn vì cái gì không phải tìm ta phiền phức?

Tiểu văn tự nhận, chính mình lan rộng ra ngoài tin tức, đã đầy đủ rõ ràng.

Không phải người chơi, ai còn có thể tạo phòng khiêu vũ loại vật này.

Cho nên Tác Trang bên trong, nếu quả thật có người chơi, mục tiêu thứ nhất, nên nhắm ngay mình mới đúng, làm sao còn ra ngoài gây chuyện đâu?

Nghe báo cáo của thủ hạ, tiểu văn tài dần dần hiểu được tình huống.

Cảm tình, hàng này là vì cho mình đệ đệ báo thù, đi tặng đầu người đi.

Cuối cùng là chết thảm tại cái kia tên là tiểu phân thiếu niên trên thân.

Linh Mai môn......

Tiểu văn một mặt thâm trầm nhìn về phía nơi xa.

Phản ứng này, để cho mộng hai rất là bất an.

Đúng vậy a......

Linh Mai môn, đây chính là chân chính danh môn chính phái, là đại môn phái.

Dù là phóng nhãn toàn bộ đông nam địa khu, cũng là số một số hai tồn tại.

Cùng bọn hắn Tác Trang, căn bản vốn không tại một cái cấp bậc.

Linh Mai môn thân truyền đệ tử, giết Tác Trang trưởng lão.

Loại chuyện này, dù là Tác Trang dẫn người đi lấy thuyết pháp, cũng chỉ là tự rước lấy nhục, nói không chừng ngay cả môn đều không cách nào tiến.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là chẳng lẽ, chẳng lẽ Cửu trưởng lão, cứ như vậy chết vô ích rồi sao!

Vì Tác Trang lập xuống chiến công hiển hách, đánh xuống hơn phân nửa giang sơn công thần, cứ như vậy yên lặng vô danh chết ở Linh Mai môn đệ tử trong tay, lại không người đi lấy thuyết pháp, cái này như thế không khiến người ta trái tim băng giá!

Mộng hai nhìn về phía tiểu văn.

Nàng không biết mình bây giờ là ý tưởng gì.

Vừa hy vọng nhẹ ca ca vung tay lên, như trong mộng anh hùng hào kiệt giống như, không để ý thiên đại khó khăn, cũng muốn đánh lên Linh Mai môn, vì Cửu trưởng lão lấy lại công đạo.

Vừa hi vọng nhẹ ca ca tỉnh táo một điểm, cân nhắc nặng nhẹ, không cần liều lĩnh đi trêu chọc Linh Mai môn cấp độ kia quái vật khổng lồ, bằng không toàn bộ Tác Trang, đều không cần vượt qua trước mắt kiếp nạn, trực tiếp liền bị Linh Mai môn ra tay trấn áp, cả nhà diệt tộc.

Bây giờ nhẹ ca ca, chắc chắn áp lực rất lớn a......

Ta, ta muốn an ủi hắn!

Tựa hồ làm quyết định, mộng hai lấy dũng khí, nhẹ nói.

Nhẹ ca ca......

Đối thủ tốt!

Nhưng mà, thanh âm của nàng, cùng tiểu văn cảm khái, gần như đồng thời vang lên.

Mộng hai tại chỗ sửng sốt.

Nhẹ, nhẹ ca ca? Cái gì tốt đối thủ?

Linh Mai môn a.

Tiểu văn lý chỗ đương nhiên hồi đáp.

Linh Mai môn, xem như Tây Nam khu đại danh đỉnh đỉnh đại môn phái, nếu ta có thể đem phá diệt, cái kia nhất định có thể xông ra một mảnh tên tuổi, che lại Hắc ca phong thái, khiến người khác đều biết, ta, mới thật sự là vương bài!

......

Bệnh không nhẹ...... Nhẹ ca ca thật sự bệnh không nhẹ......

Mộng hai có chút hoảng.

Mặc dù nghĩ tới, nhẹ ca ca dẫn dắt Tác Trang đối kháng Linh Mai môn, hành động theo cảm tính, dưới cơn nóng giận, máu tươi Linh Mai môn.

Nhưng mà...... Lúc phát hiện nhẹ ca ca thật muốn làm như thế, nàng lại phát hiện, chính mình luống cuống......

Bởi vì lý trí mà nghĩ, đây là muốn kéo lấy Tác Trang tất cả mọi người đi chịu chết!

Cả hai thực lực sai biệt, chính là khác biệt một trời một vực.

Cứng đối cứng, ngoại trừ tự tìm cái chết chính là tự tìm cái chết.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Linh Mai môn cái kia thủ tịch đệ tử cái gì, cũng đủ để diệt bọn hắn Tác Trang tất cả mọi người!

Nhẹ ca ca, ngươi phải nghĩ lại a, trực tiếp đối kháng chính diện Linh Mai môn, đây không phải đùa giỡn!

Ai nói muốn chính diện cương nó Linh Mai môn? Còn nhớ rõ ta phía trước nói qua sao? Lấy độc trị độc, dưới mắt chúng ta kiếp nạn sắp đến, đem kiện nạn này, dẫn đạo Linh Mai môn, không phải có thể hóa giải kiếp nạn, công phá Linh Mai môn, có thể nói một hòn đá ném hai chim. Đương nhiên, chi tiết còn cần cho ta suy nghĩ lại một chút như thế nào làm việc.

Tiểu văn tiêu sái vẩy lên tóc dài, trêu chọc mộng hai lượng mắt phát sáng.

Nhẹ ca ca mưu kế hay!!

Tự nhiên......

Báo ——

Hai người đang nói đây, ngoài cửa vừa vội vội vã chạy tới một người.

Định nhãn xem xét, lại là bị phái đi ra thi hành nhiệm vụ nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão? Ngươi tại sao trở lại?

trang chủ, ta tiếp vào một phần mật lệnh, mật lệnh nội dung, làm ta chấn kinh, cho nên vội vã chạy về, hướng ngươi hồi báo!

A? Cho ta xem một chút?

Nhị trưởng lão tựa hồ có chút do dự.

Bởi vì thơ này kiện, nói tới sự tình, can hệ trọng đại, cơ hồ liên quan đến Tác Trang sinh tử tồn vong, không thể không khiến hắn xem trọng.

Hắn càng muốn tìm hơn cái không người mật thất, thậm chí đẩy ra linh vật đại trưởng lão, cùng trang chủ đại nhân đơn độc trò chuyện chuyện này.

Bất quá tại tiểu văn nhảy xuống nóc nhà, không nhịn được dưới sự thúc giục, hắn cuối cùng vẫn thành thành thật thật đem thơ này kiện trình đi lên.

Tiểu văn đem thư tín giản lược đảo qua, không khỏi cười.

Thế mà, còn có loại sự tình này?

Danh tiếng hiển hách Linh Mai môn chưởng môn, thế mà chủ động truyền tin tại ta Tác Trang?

Hơn nữa trong thư nói minh, chưởng môn thân truyền đệ tử giết Tác Trang Cửu trưởng lão, chính là sai lầm lớn, Linh Mai môn tuyệt không che chở, có thể từ Tác Trang tự động ra tay giải quyết. Nếu như Tác Trang không giải quyết được, mấy người nghịch đồ trở lại môn phái, bọn hắn Linh Mai môn cũng biết tự mình cho Tác Trang một cái công đạo!

Nhìn ý tứ trong thư, cái này cái gọi là giao phó, hơn phân nửa là trực tiếp đem cái này kẻ cầm đầu giao cho Tác Trang xử tử.

Lớn như vậy Linh Mai môn, thế mà dễ nói chuyện như vậy.

Vì nho nhỏ Tác Trang Cửu trưởng lão, thậm chí đều không phải là trang chủ đâu.

Liền nguyện ý làm ra nhượng bộ như thế?

Còn đem thân truyền đệ tử bán đi?

Tiểu Văn Khứu Giác cỡ nào minh mẫn.

Lập tức liền phát giác chuyện này có vấn đề.

Vấn đề.

Nồng nặc âm mưu vị.

Sợ không phải chính mình chân trước đem người giết, chân sau liền bị Linh Mai môn dẫn người diệt Tác Trang, còn muốn đánh ra một cái vì dân trừ hại, làm đồ đệ báo thù quang minh chính đại lý do.

Cùng ta chơi tiểu tính toán?

Ta tiểu văn cũng không phải đồ ngốc.

Chỉ là lười nhác động não mà thôi.

Thư tín nơi phát ra có thể tin được không?

trang chủ, ngươi xem ra kiểu bên trên ấn ký, đó là Linh Mai môn đặc hữu, những người khác mô phỏng không được.

Những người khác mô phỏng không được? Đó chỉ có thể nói, đây là Linh Mai môn người làm ra thư tín mà thôi, quay đầu bọn hắn dạng làm không biết, tùy tiện tìm người đỉnh bao, chúng ta làm sao bây giờ? Còn có thể đem người khác thân truyền đệ tử cho phục sinh trở về? Là ngươi có năng lực này, vẫn là ta có năng lực này, vẫn là chúng ta Tác Trang có năng lực này?

Cái này......