Thứ 5 chương .

Rạng sáng hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Giang Dã liền treo lên hai cái mắt quầng thâm ra cửa.

Hắn đồng thời không có cưỡi xe chạy tới trạm điểm, mà là trực tiếp chui vào ga điện ngầm, mục tiêu trực chỉ —— Vạn đạt nhà trọ.

Đi qua trong một đêm trằn trọc, nghĩ sâu tính kỹ, hắn làm một cái quyết định trọng đại!

Đi cho ngày hôm qua muội tử, nói lời xin lỗi!

Đương nhiên, xin lỗi chỉ là ngụy trang, mục đích thực sự là hòa hoãn quan hệ.

Xem như trước mắt duy nhất có thể xác định, mị lực giá trị nhất định qua 80 chất lượng tốt Phản hiện mục tiêu, nhất thiết phải cố gắng tranh thủ một chút.

Hắn cũng không trông cậy vào một bước lên trời, chỉ cần có thể đem quan hệ hoà hoãn lại, tăng thêm WeChat, không có việc gì tâm sự tao, cùng một chỗ đánh một chút trò chơi, đưa cái làn da, hoặc đi dạo phố lúc nhường nàng Chủ động Mời mình uống chén trà sữa......

Gấp mười phản hiện a! Cái này không phải tương đương với cầm nữ nhân này làm ổn định lớp học?

Cái này cơm chùa, nghe liền hương!

Sau một giờ, Giang Dã lần nữa đứng ở cái kia tòa nhà quen thuộc lầu trọ bên trong, đi tới 1703 cửa ra vào.

Hắn hít sâu một hơi, sửa sang lại một cái đồng thời không có gì có thể sửa sang lại cổ áo, cố gắng bày ra một cái tự cho là chân thành lại mang một ít áy náy nụ cười, đưa tay gõ cửa phòng.

Đông đông đông ——

Rất nhanh, cửa phòng Cùm cụp Một tiếng mở ra một đường nhỏ.

Giang Dã nụ cười trên mặt vừa mới chuẩn bị nở rộ, chính là cứng đờ.

Mở cửa cũng không phải ngày hôm qua cái để cho hắn khắc sâu ấn tượng, trước lồi sau vểnh cực phẩm muội tử, mà là một cái nữ nhân xa lạ.

Nữ nhân này nhìn chừng ba mươi tuổi, tóc đang sấy đại ba lãng, tướng mạo đi...... Bình thường, miễn cưỡng xem như trong người qua đường hơi biết ăn mặc điểm, bất quá dáng người ngược lại là vẫn được.

Nữ nhân xuyên thấu qua khe cửa trên dưới đánh giá hắn một trận, nhíu nhíu mày: Giới thiệu bạn?

Giang Dã bị hỏi đến sững sờ: A? Không phải, ta hôm qua tới, tìm cái kia......

A ~~

Nữ nhân giống như là hiểu rồi cái gì, lông mày chậm rãi buông ra.

Nàng thò đầu ra nhìn chung quanh một chút, tiếp đó giữ cửa đẩy ra một chút, đưa tay liền đem còn có chút mộng Giang Dã túm đi vào:

Đi vào đi vào, đừng tại đứng ở cửa, Lily hôm nay không đến, ta là dào dạt, đều như thế, trước tiến đến lại nói.

A? Đều như thế?

Giang Dã bị bất thình lình nhiệt tình khiến cho có chút mộng, trên đỉnh đầu thổi qua một chuỗi dấu chấm hỏi: Một dạng gì?

Dào dạt trở tay đóng cửa lại, tức giận lườm hắn một cái: Cái nào cái nào đều như thế!

Giang Dã càng mơ hồ, gãi gãi đầu, vô ý thức nhìn quanh một chút gian phòng này.

Phòng khách không tính lớn, cũng không có gì trang trí, trên mặt đất lộn xộn mà chất phát mấy chồng chất duy nhất một lần khăn tắm, bên cạnh tán lạc mấy hộp khăn ướt cùng khăn tay, trong không khí tung bay một cỗ giá rẻ mùi thơm hoa cỏ hương vị.

Đổi giày a! Thất thần làm gì? Dào dạt chỉ chỉ cửa ra vào vài đôi nhựa plastic dép lê.

A a, hảo.

Giang Dã mặc dù đầy mình nghi hoặc, nhưng vẫn là cảm thấy cái này Lily bạn cùng phòng thật cố gắng hiếu khách, chính là gian phòng kia bố trí có điểm lạ.

Hắn đổi dép lê, có chút câu nệ đi đến bên cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

Ghế sô pha là loại kia thường gặp bố nghệ sa phát, phía trên phủ lên một tầng có chút thô tục viền ren tráo khăn.

Cái kia, dào dạt tỷ, Lily đại khái lúc nào trở về? Ta hôm nay thế nhưng là mang theo tràn đầy thành ý, chuyên môn đến cho nàng nói xin lỗi.

Dào dạt nghe vậy sững sờ, sau đó giống như là nghe được cái gì chê cười tựa như, Ha ha ha Mà nở nụ cười, cười nhánh hoa run rẩy, ánh mắt ở trên người hắn quét tới quét lui:

Nha, hôm qua không có biểu hiện tốt? Còn cố ý chạy tới xin lỗi? Ngươi tiểu đệ đệ này vẫn rất có trách nhiệm tâm đi!

Biểu hiện? Ách...... Xem như thế đi......

Giang Dã nghe như lọt vào trong sương mù, theo câu chuyện giảng giải: Vốn là hôm qua liền nên nói rõ ràng, nhưng lúc đó ta có chút gấp gáp, ta......

Mê mê hiểu, trời rất là lạnh, chưa ăn cơm, bận rộn công việc, ngủ không ngon......

Dào dạt khoát khoát tay, một bộ Tỷ cái gì đều hiểu Biểu lộ đánh gãy hắn: Ngươi là cái nào?

...... Bận rộn công việc.

Không có việc gì không có việc gì, là cái nào đều không trọng yếu. Một hồi ngươi tốt nhất biểu hiện, chờ Lily trở về ta đem ngươi ‘Tràn đầy Thành Ý’ chuyển giao cho nàng, được chưa?

Ách...... Cảm tạ dào dạt tỷ, ngươi người còn trách tốt.

Dào dạt thấy hắn ngây ngốc bộ dáng, cười cười, không nói thêm lời, cầm điện thoại di động lên lấy ra thu khoản mã:

Tới đệ đệ, quét a.400 vẫn là 600? Tự chọn. Quét xong nhanh đi bên kia phòng tắm xông một lần, ngươi cái này đột nhiên tìm tới cửa, cũng không hẹn trước, dễ dàng cùng khách nhân khác thời gian đụng vào, phiền phức!???

Quét mã?

400?

600?

Tắm rửa? Khách nhân? Đụng vào?

Giang Dã trong đầu Ông Một tiếng, mấy cái từ mấu chốt trong nháy mắt xâu chuỗi tiếp đi ra, phía trước tất cả nghi hoặc cùng cảm giác không tốt giống như bị một đạo thiểm điện bổ ra!

Ta! Ni! Mã!

Thông! Toàn thông!

Chẳng thể trách nữ nhân kia che che lấp lấp! Chẳng thể trách yêu trên mạng chỉ giọng nói! Chẳng thể trách trong phòng này nhiều như vậy duy nhất một lần khăn tắm cùng khăn tay!

Thì ra...... Nguyên lai là làm cái này?!

Lại gần!

Trưởng thành như thế...... Như vậy cực phẩm nữ nhân, không đến mức a?

Coi như thật không nghĩ cố gắng, bên cạnh cái người giàu có hoặc làm ngoại vi không được sao? Về phần đang loại địa phương này làm 400, 600?

Giang Dã nhìn xem trước mặt XX hải sản Thu khoản mã, lại giương mắt nhìn một chút cái này vô cùng Hiếu khách Dào dạt, có chút khó có thể tin hỏi:

Lily nàng...... Cũng là 400, 600?

Nghe lời này một cái, vốn đang cười ha hả dào dạt sắc mặt một chút thì thay đổi, bỗng nhiên lấy điện thoại lại, ánh mắt cảnh giác nhìn từ trên xuống dưới hắn:

Ngươi làm cái gì? Không phải tới chơi?

Nàng hồi tưởng một chút chính mình lời mới vừa nói qua, giống như không nói gì nhạy cảm, khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng lười hỏi lại, trực tiếp bắt đầu đuổi người:

Ra ngoài! Không quan tâm ngươi làm cái gì, nhanh đi ra ngoài! Đừng tìm không được tự nhiên!

Giang Dã xem xét đối phương đột nhiên kích động lên, đoán nàng có thể đem mình làm ngầm hỏi, nhanh chóng đứng lên giảng giải:

Dào dạt tỷ ngươi đừng kích động, ta không phải là......

Xéo đi! Ai cùng ngươi tỷ! Đi nhanh lên!

Dào dạt căn bản không nghe, liên thôi đái táng mà đem Giang Dã hướng về cửa ra vào oanh.

Không phải như ngươi nghĩ! Ta chính là muốn xác định một chút...... Dựa vào! Ngươi đừng đẩy a! Chính ta đi! Ôi...... Đều nói đừng đẩy đừng đẩy!

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, cửa phòng tại sau lưng hung hăng đóng lại, chấn động đến mức hành lang đều tựa như run lên một cái.

Giang Dã đứng tại 1703 cửa ra vào, trong tay còn mang theo chính mình cặp kia phá giày thể thao.

Hắn nhìn xem cửa phòng đóng chặt, lại cúi đầu nhìn một chút ngày hôm qua đưa hàng ghi chép, xác nhận địa chỉ không tệ, không nói thở dài.

Ai!

Lão tử bị cái này hố cha hệ thống bức đến mức này, đều không có quyết định xuống biển đâu, xinh đẹp như vậy một muội tử, thế mà trước tiên ta một bước...... Tại cái chỗ chết tiệt này...... Mở rộng nghiệp vụ?

Thật chẳng lẽ là ta tư tưởng quá bảo thủ, theo không kịp thời đại?

Mặc giày, Giang Dã một bên lắc đầu cảm thán thế phong nhật hạ, một bên đi lại trầm trọng hướng đi giữa thang máy.

Xem ra Lily đường dây này là triệt để đoạn mất, bất quá coi như không gãy, hắn cũng không dám lại có ý nghĩ gì.

Vạn nhất nhiễm chút gì kỳ kỳ quái quái bệnh, kia thật là có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu.

Được rồi được rồi.

Mà liền tại Giang Dã ủ rũ cúi đầu đè xuống dưới thang máy đi cái nút lúc, chếch đối diện 1705 cửa phòng bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng mở.

Một cái thắt cao đuôi ngựa, mặc nhà ở quần áo thể thao xinh đẹp nữ hài mang theo một túi nhỏ rác rưởi đi tới, nàng đang muốn đem rác rưởi phóng cửa ra vào, ngẩng đầu một cái, vừa vặn nhìn thấy Giang Dã quay người tiến thang máy lúc bên mặt.

Nữ hài hơi sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng mấy bước đi đến từ trước cửa nhà, khẩn trương kiểm tra một chút khóa cửa lỗ khóa, phát hiện không có bị nhựa cao su ngăn chặn, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực một cái.

Nhưng ngay sau đó, nàng giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại cảnh giác đi đến 1703 cửa ra vào, đồng dạng kiểm tra cẩn thận bên kia lỗ khóa.

Xác nhận hai nhà cũng không có vấn đề gì sau, nữ hài cau mày, lần nữa nhìn về phía đã đóng lại cửa thang máy, mím môi, trên mặt thoáng qua một tia hoang mang, quay người trở về phòng.