Thứ 326 chương Ta cá nàng không đánh ta.

Diệp Chanh sắc mặt từ ban sơ chấn kinh, đến ngạc nhiên, lại đến triệt để im lặng, nắm đấm trong nháy mắt nắm chặt.

Nàng bây giờ 200% xác định, gia hỏa này tuyệt đối là phát giác được nàng vừa rồi cảm xúc không đúng, mới cố ý dùng loại này tiện hề hề phương thức tới thay đổi vị trí lực chú ý của nàng.

Nhưng vấn đề là......

Cái này mẹ nó cũng quá tiện a!

Nói đó đều là tiếng người sao?!

Cái gì gọi là Có thêm một cái mẹ?

Ai là vương tử? Ở đâu ra khoảng cách một dạng chênh lệch?!

Nàng cố nén giận khí, khóe mắt liếc qua liếc xem cách đó không xa cây kia lão hòe thụ đằng sau, một cái đầu nhỏ đang lén lén lút lút mà nhô ra tới, tròng mắt quay tròn loạn chuyển —— Là nhảy nhót đang xem náo nhiệt.

Diệp Chanh hít sâu một hơi, liều mạng nói với mình: Tỉnh táo, lý trí, không thể làm mặt hài tử động thủ, phải cho gia hỏa này chừa chút mặt mũi.

Nhiều cái mẹ chuyện này ta trước tiên không so đo với ngươi, chờ ta nhìn thấy a di, mới hảo hảo ‘Thỉnh Giáo’ lão nhân gia nàng, nhà các ngươi là như thế nào đem nàng ‘Phân’ đưa cho ngươi.

Nàng cắm lên eo, bật hết hỏa lực: Còn có, ngươi còn thua kém lên? Tới ngươi nói một chút, ngươi thân phận gì? Ta làm sao lại không xứng với ngươi?

Giang Dã nghe vậy, từ trên cao nhìn xuống nghiêng qua nàng một mắt, lạnh nhạt nói: Ta là chủ thuê nhà.

Diệp Chanh: ......

Nàng nhất thời nghẹn lời, vậy mà không có cách nào phản bác! Hàng này thật đúng là mẹ nó là chủ thuê nhà!

Cái kia tài...... Địa vị xã hội đâu? Chúng ta khác nhau ở chỗ nào?

Giang Dã hơi hơi ngẩng đầu lên, góc 45 độ nhìn về phía trên bầu trời Thái Dương, phảng phất tại nhìn chăm chú chính mình sáng chói tương lai:

Ha ha, ta đã là một tên vì xã hội cống hiến nửa năm thời gian quang vinh thực tập sinh. Mà ngươi......

Ánh mắt của hắn rơi xuống, một lần nữa dừng lại tại trên thân Diệp Chanh, chậc chậc lưỡi:

Vẫn chỉ là một cái phổ thông sinh viên năm ba, cùng ta, khoảng chừng một năm chênh lệch. Một năm này, là khoảng cách a, cam cam.

......?

Diệp Chanh choáng váng.

Nàng đời này đều không nghe qua thái quá như vậy, góc độ xảo trá như vậy Chênh lệch luận!

Gia hỏa này ý tứ, có phải hay không cũng bởi vì lớn hơn mình một tuổi?! Cho nên liền có địa vị xã hội chênh lệch?!

Vậy cái này một năm Khoảng cách Nàng muốn làm sao truy? Ngồi cỗ máy thời gian sao?

Nàng nắm đấm càng nắm càng chặt, cắn răng hỏi ra một vấn đề cuối cùng: Cái kia! Xã! Giao! Vòng! Tử! Đâu?!

Cái khác không nói trước, ta liền xách một người!

Giang Dã nghe xong cái này, lập tức có sức, lông mày giương lên, giơ ngón tay cái lên:

Thịnh Thiên đệ nhất mãnh nhân, Đại Đông dưới mặt đất hoàng đế, du tẩu ở giữa bóng tối và ánh sáng người chấp pháp, Trương Văn Hải cùng Lâm Hạo Hiên một đời địch —— An Chính Quân, ta An ca! Ngươi gặp qua...... Ài? Diệp Chanh? Ngươi làm gì? Đem nắm đấm thả xuống! Ta vừa rồi thế nhưng là đè ngươi không biết đánh người, ngươi cũng đừng cô phụ ta tin...... Ta dựa vào! Ta nhìn lầm ngươi!!

Diệp Chanh cuối cùng không thể nhịn được nữa!

Đi lý trí của hắn! Đi mặt mũi của hắn!

Quá mẹ nó tiện! Hoàn toàn nhịn không được a!

Nàng cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng, đuổi theo Giang Dã chính là một trận không có kết cấu gì lại lực đạo mười phần Vương bát quyền, chuyên chọn cánh tay, phía sau lưng những thứ này thịt dầy địa phương gọi.

Giang Dã không nghĩ tới nàng thực có can đảm tại Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt Phía dưới động thủ, dọa đến chạy trối chết, vừa chạy vừa hô:

Uy! Ta là đang giúp ngươi hoà dịu cảm xúc a! Giúp ngươi hoà dịu cảm xúc a uy!

Hoà dịu cảm xúc?! Ta không tin! Có chứng cứ sao?! Diệp Chanh đuổi theo hắn đánh, quyền cước không ngừng.

Cái này mẹ nó ở đâu ra chứng cứ a! Ta thuần hảo tâm có hay không hảo! Giang Dã vòng quanh trong viện một gốc trơ trụi cây già chật vật xoay quanh.

Không có chứng cứ vậy thì nhận lấy cái chết! Nhường ngươi khí ta!

Ta thật phục, ngươi nói thế nào động thủ liền động thủ! Học một ít Tiểu Tô cùng vãn tinh được hay không, nhân gia nhiều ôn nhu......

Ngươi ngươi ngươi!

Ta cái gì ta! Nhân gia Tiểu Tô liền chỉ biết đau lòng ca ca!

Sông! Dã! Cho lão nương chết đi!

Hai người lập tức trong sân diễn ra một hồi kịch liệt Toàn vũ hành, Giang Dã bị đánh trốn đông trốn tây, liên tục cầu xin tha thứ, tràng diện một trận mất khống chế.

Mà một mực trốn ở phía sau cây nhảy nhót nhìn thấy tình hình chiến đấu thăng cấp, lập tức nhãn tình sáng lên, chăm chú nhìn giữa sân Đại chiến Hai người, nắm tay nhỏ cũng xuống ý thức đi theo khoa tay.

Chờ Diệp Chanh đuổi theo Giang Dã vòng quanh bồn hoa chạy ba vòng, thở hồng hộc dừng lại tạm thời ngưng chiến lúc, nhảy nhót nhắm ngay thời cơ, bỗng nhiên từ phía sau cây vọt ra, giơ hai tay liên thanh hô to:

Đừng đánh nữa đừng đánh nữa! Diệp tỷ tỷ đừng đánh tỷ phu của ta!

Tiếp lấy một cái nhảy, chắn Giang Dã trước mặt, mở ra cánh tay nhỏ, một mặt hiên ngang lẫm liệt: Diệp tỷ tỷ ngươi muốn đánh liền đánh ta a!

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Hai người nhìn xem hí tinh này phụ thể tiểu đậu đinh, đồng thời im lặng.

Giang Dã tức giận vuốt vuốt bị bóp đau cánh tay: Ngươi trốn chỗ đó nhìn nửa ngày hí kịch, bọn cướp đều giết con tin mới đến cứu người đúng không?

Tỷ phu! Trọng yếu là thái độ! Thái! Độ!

Nhảy nhót khoát khoát tay, nghiêm trang giảng giải: Ta nhỏ như vậy vóc dáng, chắc chắn đánh không lại nàng a, đi ra sớm không phải cũng là không công bị đánh?

Diệp Chanh lạnh rên một tiếng, lắc lắc run lên tay: Ngươi đột nhiên đụng tới muốn làm gì? Một hồi liền dọn cơm, không hảo hảo chờ lấy, còn tới chỗ mù lắc lư?

A! Ta có chính sự!

Nhảy nhót gãi gãi đầu, mau từ tiểu trong túi móc ra một đống linh linh toái toái đồ vật —— Băng dán cá nhân, iodophor, thuốc đỏ, còn có một tiểu cuốn băng gạc, một mạch nhét vào Giang Dã trước mặt.

Tỷ phu, ngươi biết ngươi tại sao luôn bị đánh sao?

Giang Dã mắt liếc trong tay nàng đống kia Chữa thương đạo cụ, khóe miệng giật một cái: Vì cái gì?

Bởi vì ngươi luôn là một bộ bộ dáng sao cũng được nha! Cọp cái là muốn đánh chết ngươi sao? Nàng là muốn đánh ra thái độ của ngươi! Giống như ta vừa rồi lao ra như thế, thái độ muốn tới vị!

Nhảy nhót giơ lên trong tay đồ vật, nhiệt tình chào hàng: Ngươi liền dùng ta những thứ này tiểu đạo cụ, đem chính mình hơi băng bó một chút, biến thành thật thê thảm thật thê thảm dáng vẻ, vừa có thể nhắc nhở chính mình đừng mù đắc chí, lại có thể nhắc nhở cọp cái —— Nàng xem xét, ai nha, đánh rồi, có thể cũng sẽ không lại đánh ngươi nữa!

Giang Dã nghe mí mắt một hồi cuồng loạn: Cho nên? Bộ này ‘Bảo Mệnh Sáo Trang ’, bao nhiêu tiền? Mỗi dạng tám ngàn?

Không không không, tỷ phu ngươi này liền khách khí!

Nhảy nhót đem đầu lắc giống trống lúc lắc: Phía trước cái kia là cùng ngoại nhân đùa giỡn, bây giờ nhảy nhót biết ngươi là người một nhà, là tỷ phu, chắc chắn sẽ không bẫy ngươi.

Nàng nghiêng đầu nghĩ, duỗi ra hai ngón tay, lại lùi về nửa cái:

Ân...... Xem ở ngươi là tỷ ta phu, lại vừa bị đánh thảm như vậy phân thượng, đóng gói giá cả......1500 a! Như thế nào tỷ phu? Kết giao bằng hữu?

Giang Dã: ......

Diệp Chanh ở một bên không nói vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bây giờ nhìn không nổi nữa.

Nàng mắt liếc nhảy nhót cổ tay trống không, tức giận hỏi: Nhảy nhót, ngươi điện thoại đồng hồ đâu?

Nhảy nhót sững sờ: Ở trong phòng nạp điện đâu. Thế nào Diệp tỷ tỷ?

Diệp Chanh hừ một tiếng, một tay lấy trong tay nàng đống kia Đạo cụ Bắt tới, tuỳ tiện nhét về nàng trong túi, tiếp đó mang theo nàng sau cổ áo, quay người liền hướng nhà ăn đi.

Đi trước ăn cơm! Cơm nước xong xuôi trở về phòng nhìn tin tức! Lão đầu đoán chừng đã sớm ở trong bầy phát thông tri!

A?

Nhảy nhót bị mang theo, chân nhỏ ngắn trên không trung đạp mấy lần, lông mày nhíu một cái, dường như đang suy xét cái gì, lập tức dùng nắm tay nhỏ nện một phát trong lòng bàn tay, bừng tỉnh đại ngộ thở dài:

Ai! Xem ra lão đầu đắc thủ! Quả nhiên gừng càng già càng cay! Ta còn phải luyện a!

Diệp Chanh nghe nàng lão khí hoành thu tổng kết, tức giận đến dở khóc dở cười, nhấc lên nàng hướng về phía cái mông nhỏ Đùng đùng Chính là hai cái:

Luyện cái gì luyện?! Có công phu này học thêm học tập được hay không?! Toán học đề sẽ làm sao? Bài khoá sẽ cõng sao? Về sau lại để cho ta phát hiện ngươi cả ngày làm những thứ này bàng môn tà đạo, ta thấy ngươi một lần đánh một lần!

Nhảy nhót ủy khuất vuốt vuốt cái mông, đau cũng không quá đau, chủ yếu là mặt mũi không nhịn được.

Nàng rất muốn cứng cổ trở về một câu Lão đầu đều nói, ngươi hồi nhỏ cũng như vậy!, nhưng mắt thấy địa thế còn mạnh hơn người, đánh cũng đánh không lại, không thể làm gì khác hơn là nhỏ giọng Hừ Rồi một lần, lấy đó kháng nghị.