Thứ 274 chương Ngươi như thế nào không có chảy mồ hôi a?.

5h chiều nửa, Lâm Vãn Tinh đẩy ra 1601 cửa phòng, một cỗ sóng nhiệt hòa với sống động âm nhạc đập vào mặt:

Ta biểu lộ thảnh thơi, nhảy đại khái, động tác ung dung tự tại, ngươi không học được......

Là Châu Kiệt Luân 《 Bản Thảo Cương Mục 》, còn có một cái tràn ngập sức sống giọng nam tại múa lụa.

Bên hông phì du ken két đi! Nhân ngư tuyến áo lót tuyến ta muốn!

Động tác từ từ sẽ đến, tìm được tiết tấu của mình, không nên gấp!

Mới vừa vào tới bằng hữu, chậm rãi cùng, chúng ta sẽ một mực nhảy!

Lâm Vãn Tinh kinh ngạc nghiêng đầu một chút, một bên đổi giày một bên hướng về phòng khách thăm dò.

Trên màn hình TV, Lưu Canh Hoành cùng lão bà hắn Vivi đang ra sức nhảy quả cầu thao, mồ hôi đầm đìa.

Mà trong phòng khách, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh hai người đang cùng màn hình tiết tấu, luống cuống tay chân nhảy nhót lấy.

Các ngươi đây là......?

A a, vãn tinh tỷ đã về rồi!

Tô Nịnh nghe được âm thanh, vừa tiếp tục đá vào cẳng chân một bên quay đầu gọi: Mau tới mau tới! Cùng một chỗ thiêu đốt Calorie! Giảm béo!

Giảm béo? Các ngươi không có chút nào béo a?

Đây không phải sắp hết năm đi! Phải nắm chặt thời gian vận động, bảo trì dáng người nha! Bằng không thì về nhà ăn tết, thất đại cô bát đại di móm đứng lên, thì còn đến đâu?

A? Bình thường không phải đều là năm sau mới bắt đầu điên cuồng giảm béo, sám hối ăn quá nhiều sao?

Tiểu ca nói, trước tiên giảm sau giảm đều phải giảm! Chúng ta đây là trước tiên đem nhiệt lượng lỗ hổng sáng tạo ra, ăn tết liền có thể yên tâm lớn mật ăn! Cái này gọi là...... Đúng!‘ Tiền Trí tính chất giảm béo ’!

Lâm Vãn Tinh: ......

Tốt a, cái logic này quả nhiên rất Giang Dã, tràn đầy một loại nào đó vừa ngã ngửa lại tiến thủ biện chứng hương vị, trừu tượng đến không được, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không có cách nào phản bác.

Nàng thả xuống bao, đứng ở bên cạnh nhìn một hồi.

Diệp Chanh giống như có chút vận động nội tình, động tác mặc dù xa lạ, nhưng hạch tâm coi như ổn.

Tô Nịnh liền hoàn toàn là quần ma loạn vũ, cùng tay cùng chân là trạng thái bình thường, thỉnh thoảng còn chính mình vướng chân mình một chút, thấy Lâm Vãn Tinh bệnh nghề nghiệp đều phải phạm vào.

Cái kia......

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, vẫn là nhịn không được, chỉ chỉ màn hình: Các ngươi trước đó cùng qua hắn trực tiếp sao?

Tô Nịnh lắc đầu, thở hồng hộc: Không có a, lần thứ nhất nhảy, nhưng nghe nói hiệu quả rất không tệ.

Hắn thao tiết tấu nhanh, cường độ lớn, kỳ thực đối với tân thủ không quá hữu hảo, dễ dàng thụ thương. Các ngươi nếu là thật muốn hiệu suất cao đốt mỡ, có an toàn hơn tiến hành theo chất lượng phương pháp.

......

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh động tác đồng thời một trận, hai người cực nhanh trao đổi một cái Quả là thế! Ánh mắt.

Có thật không huấn luyện viên?

Diệp Chanh lấy tay quạt lấy gió, trên mặt viết đầy Tò mò: Chúng ta cũng là nhìn trên mạng nói cái này có hiệu quả mới đi theo nhảy, thì ra không thích hợp tân thủ a?

Tô Nịnh cũng lại gần, giương mắt mà nhìn qua Lâm Vãn Tinh: Đúng đúng đúng! Vãn tinh tỷ, ngươi là chuyên nghiệp, dạy chúng ta thôi? Mang bọn ta cùng một chỗ luyện nha!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai cặp trong nháy mắt trở nên sáng lóng lánh, tràn ngập Chờ mong Ánh mắt, vô ý thức Ách Một tiếng, gãi đầu một cái.

Không khí này...... Như thế nào có điểm là lạ? Giống như các nàng cũng đang chờ mình nói câu nói này tựa như.

Nàng quét mắt một vòng phòng khách, Giang Dã cửa phòng đóng chặt lại, không có gì động tĩnh.

Người khác không ở tại chỗ, hẳn là...... Là mình cả nghĩ quá rồi a?

Tốt a, ta trước tiên đem quần áo đưa trở về.

Nàng cởi áo khoác xuống cùng quần dài, chỉ mặc áo ngực thể thao cùng bó sát người quần thun, đem áo khoác cất vô phòng sau, một lần nữa trở lại phòng khách:

Tới, chúng ta từ cơ sở nhất bắt đầu. Tiểu Tô, còn nhớ rõ phía trước ngươi cùng Giang Dã đi học chung lúc, ta dạy qua nhảy dang tay chân sao?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, quả quyết lắc đầu: Không nhớ rõ! Hoàn toàn không có ấn tượng! Vãn tinh tỷ, ta tế bào vận động có thể kém, ngươi đắc thủ nắm tay mang bọn ta làm nha!

Diệp Chanh ở một bên ăn ý phụ hoạ: Đúng đúng đúng, ta trước đó không hệ thống rèn luyện, ngươi mang theo chúng ta làm nha, bằng không thì chắc chắn không có tiêu chuẩn.

Lâm Vãn Tinh: ......

Bất quá nàng cũng không suy nghĩ nhiều, bắt đầu một bên giảng giải lấy ít, một bên mang hai người làm đơn giản nhất nhảy dang tay chân, sau đó là biên độ nhỏ tại chỗ nâng cao chân, sau đá vào cẳng chân cùng bên cạnh bước nhảy.

Mỗi cái động tác nàng cũng thả chậm tốc độ, cẩn thận giảng giải yếu lĩnh, đồng thời uốn nắn hai người tư thế.

Cảm nhận được nhịp tim đi lên sao? Hơi hơi chảy mồ hôi liền tốt.

Lâm Vãn Tinh quan sát đến hai người trạng thái: Liền theo tiết tấu này, làm 40 giây, nghỉ ngơi 20 giây, tính toán một tổ. Vừa mới bắt đầu một ngày làm năm tổ là được, chờ hoàn toàn thích ứng, cảm giác không thấy quá lớn gánh vác, lại đi trên mạng tìm 10 phút Pamela sơ cấp giáo trình đi theo làm. Nếu như có thể kiên trì đến năm sau, thể mỡ tỷ lệ cùng thể năng đều sẽ có rõ ràng cải thiện.

Nàng phủi tay, cảm giác dạy học nhiệm vụ gần hoàn thành: Tốt, phương pháp dạy cho các ngươi, còn lại chính là kiên trì. Ta đi trước tẩy......

Ai chờ một chút vãn tinh!

Diệp Chanh vội vàng đánh gãy nàng: Nhìn không video chúng ta chắc chắn học không tốt, lại thuyết minh thiên Tiểu Tô liền đi, ngươi không bằng trực tiếp mang bọn ta hoàn chỉnh luyện một lần thôi?

Đúng đúng đúng!

Tô Nịnh lập tức hóa thân máy lặp lại, tội nghiệp gật đầu: Ta ngây ngốc bĩu, nhìn video học không được! Ngươi dẫn chúng ta làm nha!

......

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, nhìn xem trước mắt hai vị này bạn cùng phòng chưa từng có tăng cao rèn luyện nhiệt tình, trong lòng dấu chấm hỏi càng lúc càng lớn.

Bất quá dẫn các nàng làm một tổ hoàn chỉnh sơ cấp tuần hoàn cũng liền vài phút, không quan trọng.

Ân......

Chỉ cần tên kia không có ở, hẳn là cũng không có cái gì thiệt hại.

Tốt a, vậy ta trước tiên mang các ngươi làm năm tổ vừa rồi dạy cơ sở động tác, các ngươi cảm thụ phía dưới thỉnh thoảng huấn luyện tiết tấu.

Nàng một lần nữa đứng vững, mang theo hai người bắt đầu nghiêm túc làm động tác.

Tô Nịnh cùng Diệp Chanh mặc dù có chút thở hổn hển, nhưng cũng cố gắng đuổi kịp nàng tiết tấu, thái độ mười phần nghiêm túc.

Ngay tại tổ thứ năm động tác sắp kết thúc lúc, Diệp Chanh ánh mắt cực nhanh liếc qua trên bàn trà cái nào đó trừ ngược lấy điện thoại, tiếp đó giống như là bị sặc tựa như, trọng trọng ho khan một tiếng:

Khục! Khụ khụ!

Cơ hồ là đồng thời, phòng ngủ chính môn Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra, Giang Dã vặn eo bẻ cổ, lắc lắc ung dung mà tản bộ đi ra: A ha —— U, ba vị mỹ nữ luyện a?

Hắn nhanh nhẹn thông suốt đi qua tới, ánh mắt tại 3 người trên thân đảo qua, tiếp đó quay người hướng đi phòng vệ sinh, trong miệng còn nhắc tới:

Nhìn mồ hôi này ra...... Phải cho các ngươi cầm cái khăn lông lau lau.

Hắn rất nhanh cầm 3 người riêng phần mình khăn mặt đi ra, trước tiên đưa cho Diệp Chanh: Cam cam, nhìn ngươi mồ hôi này ra, đã sớm nói nhường ngươi bình thường không có chuyện gì làm một chút ngồi lên, luyện nhiều một chút phía dưới khuyển thức cái gì, thể chất này thái hư.

Diệp Chanh thở phì phò, tức giận lườm hắn một cái, tiếp nhận khăn mặt xoa xoa cái trán cùng cổ.

Giang Dã lại đi đến hồng hộc mang hổn hển bên cạnh Tô Nịnh, đem lông của nàng khăn đưa tới:

Tiểu Tô đồng học, ngươi nói ta đi phòng tập thể thao thời điểm ngươi theo ta cùng một chỗ thật tốt, cũng có thể đốc xúc đốc xúc ngươi.

Tô Nịnh một bên há mồm thở dốc, một bên hướng hắn khoát khoát tay, tiếp nhận khăn mặt tuỳ tiện xoa xoa khuôn mặt cùng cổ.

Cuối cùng, Giang Dã đi đến khí tức đều không như thế nào loạn Lâm Vãn Tinh trước mặt, đem khăn mặt đưa tới, ngữ khí trong nháy mắt ôn nhu 8 cái độ:

Vãn tinh, nhìn ngươi mồ hôi này...... Khục, ngươi như thế nào không có chảy mồ hôi a?