Thứ 294 chương Khai ban a cha.

Ai, chuyện đã qua cũng không nhắc lại.

Lục Minh Hiên đè xuống nộ khí, miễn cưỡng gạt ra vài tia ý cười: Giang Dã ngày mai không phải muốn tiễn đưa bạn gái sao? Vậy nhanh đi về a. Thật vất vả giao đến xinh đẹp như vậy bạn gái, là phải hảo hảo sủng ái.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí chua chát: Đừng quay đầu bởi vì tụ hội chút chuyện nhỏ này trêu đến bạn gái không cao hứng, lại làm chia tay, vậy nhiều đáng tiếc.

Lời này nghe giống như là quan tâm, kì thực âm dương quái khí, ám chỉ Giang Dã Trèo cao, mà theo lúc khả năng Bị quăng.

Ài cmn?

Phương Vĩ trên mặt cười ngây ngô trong nháy mắt thu liễm, sắc mặt âm trầm xuống: Lục Minh Hiên con mẹ nó ngươi nói cái gì đó? Cho ngươi mặt mũi......

Khụ khụ!

Hắn nói còn chưa dứt lời, Giang Dã liền tằng hắng một cái cắt đứt hắn, lắc đầu: Tiểu Vĩ, chúng ta là thân sĩ, thân sĩ có thể không động đậy động liền mắng đường phố?

Nói xong, hắn buông lỏng ra che lấy Diệp Chanh miệng tay, yên lặng lui về sau một bước.

Diệp Chanh chớp chớp mắt, trong nháy mắt tiếp thu được chỉ lệnh tác chiến.

Nàng không có đi để ý tới sắc mặt bất thiện Lục Minh Hiên, mà là đưa mắt nhìn sang Trình Vi Vi, ngữ khí thiên chân vô tà:

Vị này hoa khôi lớp đồng học, xin hỏi một chút...... Bên cạnh vị này một mực tất tất tất...... Liếm chó, là của nhà người sao?

???

Lục Minh Hiên lập tức nổi giận, nhưng đối mặt lần thứ nhất gặp mặt, còn là một cái nữ sinh Diệp Chanh, hắn nhất thời không tiện phát tác, chỉ có thể giận đùng đùng trừng mắt về phía Giang Dã:

Giang Dã! Ngươi đối tượng có ý tứ gì? Có biết nói chuyện hay không?

Giang Dã lập tức lộ ra một cái không tốt ý tứ biểu lộ, ánh mắt rất là chân thành tha thiết:

Có lỗi với thật xin lỗi, Lục lớp trưởng, lỗi của ta lỗi của ta, quên giới thiệu.

Hắn chuyển hướng Diệp Chanh, ngữ khí Nghiêm túc Mà cải chính:

Cam cam, làm sao nói đâu? Vị này là Lục Minh Hiên Lục lớp trưởng! Hắn mặc dù chính xác một mực tại truy cầu Trình Vi Vi đồng học, nhưng ta nhất thiết phải cường điệu, hắn là ‘Nhân ’, không phải ‘Cẩu ’.

Diệp Chanh bừng tỉnh đại ngộ giống như địa A —— Một tiếng, kéo dài âm cuối, hướng về phía Lục Minh Hiên chắp tay, biểu lộ thành khẩn:

Nguyên lai là Lục lớp trưởng, xin lỗi xin lỗi, hiểu lầm, ta còn tưởng rằng là vị nào nhiệt tình fan hâm mộ đâu.

Lục Minh Hiên nghe hai người này một xướng một họa âm dương quái khí, huyết áp tăng vọt, nhưng vì duy trì tự thân bức cách, lại không thể giống Phương Vĩ như thế trực tiếp mắng lên, chỉ có thể từ trong lỗ mũi trọng trọng hừ một tiếng.

Một giây sau, Triệt để hiểu rõ tình trạng Diệp Chanh lại chuyển hướng Trình Vi Vi, vẻ mặt tươi cười mở miệng lần nữa:

Như vậy, vị này hoa khôi lớp, cái này......‘ Lốp xe dự phòng ’, là của nhà người sao?

Phốc —— Ha ha ha!

Phương Vĩ thứ nhất nhịn không được, cười trực tiếp khom người xuống, nện vách tường.

Liền một mực cố gắng bảo trì ưu nhã Trình Vi Vi, khóe miệng cũng không khống chế được co quắp hai cái, nhanh chóng đưa tay che giấu tính chất mà ho nhẹ một tiếng.

Lục Minh Hiên khuôn mặt triệt để tái rồi.

Nói thật thường thường làm người đau đớn nhất, lời này trực tiếp đâm chọt trên phổi của hắn cái ống.

Hắn truy Trình Vi Vi hơn ba năm, tặng quà, mời ăn cơm, gọi lên liền đến, nhưng Trình Vi Vi từ đầu đến cuối như gần như xa.

Không có rõ ràng tiếp nhận, cũng không có triệt để cự tuyệt, nói hắn là Lốp xe dự phòng, mặc dù khó nghe, lại là sự thật không thể chối cãi.

Hừ!

Lục Minh Hiên nặng nề mà hừ một tiếng, cảm giác trên mặt triệt để nhịn không được rồi, cứng cổ nói:

Tính toán! Cùng các ngươi những thứ này không có tư chất người nói không rõ ràng! Thích đi hay không! Vi Vi, chúng ta đi, đừng để cho bọn họ ảnh hưởng tới tâm tình!

Trình Vi Vi nhìn một chút Lục Minh Hiên sắc mặt khó coi, lại liếc qua khóe miệng cười chúm chím Giang Dã cùng một mặt Vô tội Diệp Chanh, rất cho mặt mũi gật gật đầu, nhẹ giọng đáp:

Hảo.

Quay người rời đi phía trước, nàng động tác tự nhiên từ trong túi lấy điện thoại di động ra, tựa hồ chỉ là tùy ý nhìn thời gian một cái, nhưng màn hình lại dường như lơ đãng hướng Giang Dã lung lay hai cái, lập tức mới quay người đuổi kịp Lục Minh Hiên bước chân.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, giật mình.

Hắn lập tức lấy ra điện thoại di động, tiện tay ấn mở WeChat, tìm được cái kia yên lặng hơn nửa năm, Trình Vi Vi phim hoạt hình ảnh chân dung.

Ai u cmn?!

Có thể nhìn đến vòng bằng hữu?!

Ta đây là...... Từ sổ đen bên trong được thả ra?!

Giang Dã có chút hăng hái địa điểm mở Trình Vi Vi vòng bằng hữu.

Bên trong phần lớn là chút tinh xảo mỹ thực, Phong Cảnh Chiếu, ngẫu nhiên có mấy trương mang khuôn mặt tự chụp, cũng là lọc kính kéo căng, môi trường mười phần, đầy đủ triển hiện một cái xinh đẹp nữ sinh viên Tuế nguyệt qua tốt Sinh hoạt.

Hắn đang liếc nhìn, một trái một phải hai cái đầu đồng thời dò xét tới.

Phương Vĩ trợn to hai mắt, đều tỉnh rượu mấy phần: Cmn! Huynh đệ! Hết hạn tù thả ra?! Thật chẳng lẽ để cho ta nói trúng?

Diệp Chanh thì nhanh chóng liếc mấy cái vòng bằng hữu nội dung, ngẩng đầu nhìn về phía Trình Vi Vi bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ sờ cằm một cái:

Tiểu dã đồng học, xem ra ngươi cái này hoa khôi lớp...... Đẳng cấp có thể so sánh vừa rồi cái kia cao hơn a. Điển hình...... Cao cấp thợ săn thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện.

Giang Dã chép miệng một cái, tiện tay đem điện thoại đạp trở về trong túi, gương mặt quang minh lẫm liệt:

Quan tâm nàng đâu, ngược lại ta đối với nàng không có hứng thú. Trước đây ta hẹn nàng nàng không đi, bây giờ đi...... Coi như nàng song đuôi ngựa, có phù văn, cởi hết đứng ở trước mặt ta, ta cũng chắc chắn quay đầu liền đi, nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Phương Vĩ lập tức nổi lòng tôn kính, giơ ngón tay cái lên:

Dã ca! Ngưu bức! Chẳng thể trách ngươi có thể tại ‘Chức Tràng’ lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất được lão bản ưu ái đâu! Loại lời này......

Ân! Lão công, ta tin ngươi.

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Diệp Chanh nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay khoác lên Giang Dã cánh tay, đem đầu nhẹ nhàng tựa ở trên bả vai hắn, âm thanh mềm nhu.

......?

Phương Vĩ biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, ánh mắt tại đôi cẩu nam nữ này ở giữa vừa đi vừa về bắn phá, nội tâm triệt để điên cuồng.

Cmn!

Muội tử! Ngươi như thế yêu nhau não người nhà ngươi biết không? Xứng đáng ngươi gương mặt này sao?

Loại này rõ ràng thổi ngưu bức lời nói ngươi cũng tin?

Vậy ta nói ta là Tần Thuỷ Hoàng, ngươi có thể V ta 50 sao?