Thứ 493 chương Ngân hàng tốt.

Mấy ngày kế tiếp, thời gian trải qua có thể nói là gió êm sóng lặng.

4 hào buổi tối, đi qua Lâm Vãn Tinh một phen móc tim móc phổi, trích dẫn kinh điển trường đàm, Tô Nịnh cuối cùng Hoàn toàn tỉnh ngộ, đau lòng nhức óc mà nhận thức được chính mình phía trước Lấy sắc thị nhân, Ý đồ đi đường tắt Tư tưởng là cỡ nào sai lầm cùng nguy hiểm!

Nàng cầm thật chặt Lâm Vãn Tinh tay, lệ nóng doanh tròng mà tỏ vẻ muốn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, kiên quyết cùng Chủ nghĩa tư bản viên đạn bọc đường Cùng Người nào đó vô sỉ sáo lộ Phân rõ giới hạn!

Thế là, lấy Lâm Vãn Tinh vì minh chủ, Tô Nịnh làm phó minh chủ, chỉ tại Chống cự ngoại tà, giúp đỡ chính khí Giới thứ nhất phản Giang liên minh, tại 1601 phòng phòng ngủ phụ bên trong trang nghiêm tuyên cáo thành lập.

Thành lập sơ kỳ, liên minh thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Luôn luôn sợ nhanh hơn, đầu hàng mau hơn hí kịch nhỏ tinh, lần này vậy mà thật sự đứng thẳng lên vài ngày như vậy.

Nhìn thấy Giang Dã lúc, nàng hoặc là hất cằm lên, dùng lỗ mũi nhìn hắn, kèm theo một tiếng thanh thúy Hừ!; Hoặc là sẽ đưa hắn một cái to lớn bạch nhãn, ngạnh khí phải phảng phất biến thành người khác.

Lần này biểu hiện, để cho Lâm Vãn Tinh vui mừng đến kém chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Mỗi lúc trời tối nấu cơm lúc, nàng cũng sẽ cố ý nhiều xào hai cái Tô Nịnh thích ăn đồ ăn, giống đồ ăn thức uống dùng để khao công thần, cổ vũ nàng vì liên minh sự nghiệp làm ra Cực lớn hi sinh cùng cống hiến.

Đương nhiên, liên minh nhiệt tình thường thường khó mà bền bỉ.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, mắt thấy 3 nguyệt 8 hào nữ thần tiết tới gần, mà Chế tài đối tượng Giang Dã tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nên ăn một chút nên uống một chút, ngẫu nhiên còn cố ý ở trước mặt nàng lắc lư, thì thầm trong miệng Ai nha, một ít người có phải là quên cái gì rồi hay không trọng yếu hoạt động a?, Tô Nịnh tốt lắm không dễ dàng góp nhặt lên khí thế liền bắt đầu giống thoát hơi bóng da, một chút xẹp xuống.

Bạch nhãn lật đến không có như vậy thường xuyên, nâng lên cái cằm độ cao cũng lặng yên thấp xuống mấy cái phần trăm, liền tiếng kia ký hiệu Hừ, âm cuối cũng bắt đầu không bị khống chế mang lên điểm nũng nịu Ân ~, hiển nhiên là đang cấp chính mình tìm lối thoát phía dưới, liền đợi đến người nào đó chuyển lời đầu tới.

Việc làm phương diện, Diệp Chanh bên kia tiến triển thuận lợi.

Tại thành công chiêu mộ ba vị đoàn truyền bá sau, mặc dù công ty còn không có chính thức cho nàng điều cương vị, nhưng nàng đã cùng mấy cái vận doanh đồng sự hợp thành đoàn truyền bá hạng mục tiểu tổ, nghiên cứu kịch bản, thảo luận thiết lập nhân vật, kế hoạch quay chụp quá trình, vội vàng chân không chạm đất.

Tô Nịnh thì duy trì buổi sáng đi ngân hàng Thực tập, buổi chiều về nhà tại Giang Dã bên cạnh tiến hành Chiến thuật tính chất lắc lư Thêm Lạnh bạo lực Diễn luyện, buổi tối lại đi giọng nói sảnh mò cá trực tiếp tiết tấu.

Duy nhất không có thay đổi gì cũng chỉ có Lâm Giáo Luyện, vẫn như cũ duy trì phòng tập thể thao, trong nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng, tại tạ cùng thảm yoga ở giữa, kiên thủ nàng phần kia buồn tẻ lại phong phú sinh hoạt.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến 3 nguyệt 8 hào, chủ nhật.

Sáng sớm, Giang Dã đang ngồi ở cạnh bàn ăn, vừa uống Lâm Vãn Tinh trước khi ra cửa nấu xong cháo gạo, một bên xoát lấy TikTok, hưởng thụ khó được thanh tĩnh.

Cùm cụp.

Phòng ngủ phụ cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, Tô Nịnh người mặc nghề nghiệp bộ váy, trên mặt hóa thành tinh xảo đạm trang, một bộ đô thị mỹ nhân dáng vẻ đi ra.

Quýt tỷ? Vãn tinh tỷ?

Nàng cố ý không nhìn Giang Dã, nhanh nhẹn thông suốt đi đến Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh trước của phòng, lần lượt gõ gõ:

Ài? Người đâu? Hôm nay không phải chủ nhật sao? Làm sao đều không ở nhà?

Giang Dã: ......

Hắn liếc cái kia đang dùng dư quang không ngừng len lén liếc tới Phó minh chủ, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí có chút buồn cười.

Mặc dù hôm nay là chủ nhật, nhưng Diệp Chanh bên kia nữ đoàn hạng mục đang tại trù bị kỳ, nàng cái này Chuẩn người quản lý Sợ bị đoàn đội dứt bỏ, ngày nghỉ cũng chủ động chạy tới cùng mọi người cùng nhau đầu não phong bạo.

Mà Lâm Vãn Tinh, nhưng là vì bổ đầu tháng đi Đại Kinh hai ngày kia chấm công, quả quyết lựa chọn đi phòng tập thể thao tăng ca mang khóa.

Hai chuyện này, tối hôm qua lúc ăn cơm hai nàng liền đã nói qua, hí kịch nhỏ tinh cái này đơn thuần một thoại hoa thoại, diễn kỹ xốc nổi.

Gặp Giang Dã hoàn toàn không tiếp gốc rạ, Tô Nịnh nhẹ nhàng Hừ Một tiếng, cố ý lắc đến bên cạnh hắn, cầm lấy trên bàn cái chén không, lại thả xuống, chế tạo ra một điểm âm thanh.

......

Giang Dã mí mắt đều không giơ lên một chút, chuyên chú nhìn màn hình điện thoại di động bên trên eo nhỏ chân dài tiểu tỷ tỷ xoay cái mông.

Tô Nịnh lại gia tăng âm lượng Lẩm bẩm Một tiếng, mang theo điểm xoang mũi cộng minh, nghe ủy khuất ba ba.

......

Giang Dã vẫn như cũ thờ ơ, cầm muỗng lên chậm rãi lại uống một ngụm cháo.

Tô Nịnh có chút không kềm được, dứt khoát đưa tay một tay lấy trong tay hắn thìa đoạt lại, gắt gao siết trong tay, tức giận nhìn hắn chằm chằm.

......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, trực tiếp bưng lên bát, tiến đến bên miệng Oạch Một tiếng, uống một hớp lớn cháo.

Động tác nước chảy mây trôi, không bị ảnh hưởng chút nào.

Tô Nịnh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ dạng này Khó chơi Chết bộ dáng, tức bực giậm chân, làm bộ liền muốn hướng về trong ngực hắn chen, trên mặt rõ rành rành viết Nhanh cho ta cái lối thoát a hỗn đản!

......

Giang Dã lúc này mới cuối cùng mở mắt ra, nhìn nàng kia phó bộ dáng cố giả bộ trấn định, tức giận liếc mắt, quyết định kết thúc trận này nhàm chán đánh giằng co:

Khục, Tiểu Tô a, ngươi làm sao còn không đi ngân hàng đi làm a?

Tô Nịnh nghe xong hắn chủ động mở miệng, mặt mũi trong nháy mắt cong, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng mang theo gợn sóng số Ân ~, phảng phất tại nói Đây chính là ngươi không nhịn được trước tìm bản tiểu thư nói chuyện!

Tiểu ca tiểu ca ~

Nàng thuận thế ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, hoán đổi thành cười hì hì hình thức:

Ta cho ngươi biết a, ta mấy ngày nay nội ứng tại vãn tinh tỷ bên cạnh, đã đầy đủ lấy được tín nhiệm của nàng! Nàng bây giờ có thể tin tưởng ta! Kế tiếp ngươi có cái gì...... Ân...... Loại kia sắc sắc sáo lộ muốn dùng ở trên người nàng, ta đều có thể nội ứng ngoại hợp, giúp ngươi đánh yểm trợ a ~

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, trong lòng lặng lẽ vì vị kia một lòng Giúp đỡ chính nghĩa Lâm minh chủ mặc niệm hai giây.

Dẹp đi a ngươi! Vãn tinh mỗi ngày làm cho ngươi ăn ngon, ngươi liền nghĩ như thế nào ‘Bán đứng’ nàng? Lương tâm của ngươi không đau sao?

Vậy làm sao có thể gọi ra bán đâu?

Tô Nịnh Cắt Một tiếng, đắc chí: Ta đây là giúp nàng đẩy ra mê vụ, lựa chọn người càng tốt hơn sống sót quay về túc! Nàng bây giờ là nhất thời hồ đồ, không nghĩ biết rõ, ta xem như nàng hảo tỷ muội, hảo bạn cùng phòng, tự nhiên có trách nhiệm cùng nghĩa vụ giúp nàng một tay nha ~

Nói xong, nàng quay người từ trong túi xách móc ra hai cái in 「 Thịnh Thiên Ngân Hành 」logo cái hộp nhỏ:

Ngươi nhìn, hôm nay nữ thần tiết, ta còn cố ý cho quýt tỷ cùng vãn tinh tỷ đều mang theo lễ vật đâu! Đủ ý tứ a?

Nghe thấy Lễ vật Cái này từ mấu chốt, Giang Dã lỗ tai hơi động một chút, vô ý thức đưa ánh mắt quay đầu sang.

Tô Nịnh mở hộp ra, bên trong là Thịnh Thiên Ngân Hành phát hành cầm tinh vàng thỏi, khắc lấy một thớt trông rất sống động tuấn mã, trên cái hộp còn có Thớt ngựa phấn vó, mọi chuyện thuận lợi Lời chúc phúc.

Mỗi cái vàng thỏi cũng là 10 khắc, dựa theo giá thị trường hơn 1 vạn, đối với các nàng bây giờ trình độ tiêu phí tới nói không tính đặc biệt quý giá, nhưng xem như đưa cho bạn cùng phòng ngày lễ lễ vật, phần tâm ý này xem như tương đối khá.

Giang Dã cầm lấy một cái tiểu Kim đầu trong tay ước lượng, xúc tu lạnh buốt, tố công tinh xảo.

Ai, tỷ muội các ngươi cảm tình thật tốt, thật làm cho người hâm mộ.

Hắn nhẹ nhàng ho một tiếng, ngữ khí có chút Tịch mịch: Đáng tiếc, ta là nam, hôm nay cái này nữ thần tiết cùng ta không có gì quan hệ, nghĩ đến như vậy tinh xảo lễ vật, chắc chắn không có ta......

Có có! Làm sao lại không có tiểu ca phần đâu ~

Lời còn chưa nói hết, Tô Nịnh liền nhanh chóng khoát tay áo, quay người lại từ trong bọc lấy ra một cái rõ ràng lớn mấy số hộp, đẩy lên Giang Dã trước mặt.

Chính là bởi vì có tiểu ca ngươi tại, đem chúng ta sủng trở thành nữ thần, chúng ta mới có thể qua cái này tiết nha ~ Tiểu ca, nữ thần tiết khoái hoạt! Ngươi mới là chúng ta sau lưng lớn nhất công thần!

!!!

Giang Dã nhìn xem trước mắt khối này kim quang lóng lánh, trọng lượng mười phần vàng thỏi, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

100 khắc!

Theo bây giờ mỗi khắc hơn một ngàn giá vàng, đây chính là hơn 10 vạn!

Hắn cơ hồ là vô ý thức một tay lấy vàng thỏi nắm ở trong tay, một giây sau ——

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho!100g Thịnh Thiên Ngân Hành đầu tư vàng thỏi một khối, hệ thống ước định giá trị: 106,000 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 1,060,000 nguyên!】

Trong đầu hệ thống tin tức bắn ra nhắc nhở, bảy chữ số phản hiện kim ngạch trong nháy mắt tới sổ.

Vàng thỏi!106 vạn!

Giang Dã nhìn xem trong tay vàng óng kim khối, lại nhìn một chút trước mắt cười híp mắt Tô Nịnh, chỉ cảm thấy nữ nhân này bây giờ quanh thân đều tản ra ánh sáng màu vàng óng.

Dựa vào!

Ngân hàng! Ngân hàng ban này thực sự là bên trên đúng! Quá đúng!

Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh các nàng bình thường tặng cũng là quần áo, giày, cái kẹp cà vạt những thứ này mặc vật dụng, mặc dù thực dụng, nhưng giá trị cùng bảo đảm giá trị tiền gửi năng lực rõ ràng cùng hoàng kim hoàn toàn không so được.

Cái này vàng thỏi tới tay, tùy thời có thể đi tiệm vàng hoặc ngân hàng hiển hiện, cơ hồ đồng đẳng với 1100% Phản hiện, thực sự mười một lần lợi tức!

Lại hướng chỗ sâu tưởng tượng, nếu là hí kịch nhỏ tinh về sau tại ngân hàng làm xong, ngày nào lại Tiễn đưa Hắn điểm quản lý tài sản phân ngạch, quỹ ngân sách đơn nguyên, thậm chí làm chút gì cổ quyền các loại.....

Phải biết, hắn nhưng là có hệ thống vững tâm, hoàn toàn không cần quan tâm lên xuống, giữ gốc chính là gấp mười lợi tức.

Vạn nhất đạp trúng đầu gió......

Tê ——!

Giang Dã bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, dọa đến bên cạnh Tô Nịnh khẽ run rẩy, còn tưởng rằng chính mình cái này mông ngựa lại vỗ tới trên chân ngươi, trong nháy mắt khẩn trương lên.

Tiểu Tô! Ngươi vừa sáng sớm này thì đi đi làm, sao có thể bụng trống đâu! Đói bụng việc làm dễ dàng tuột huyết áp! Chờ lấy, tiểu ca đi cho ngươi thịnh chén cháo, nhất thiết phải ăn lại đi! Cam đoan hảo trạng thái, mới có thể làm việc cho tốt, mỗi ngày hướng về phía trước!

Nói xong, không đợi Tô Nịnh phản ứng, hắn cũng nhanh chạy bộ tiến phòng bếp, lấy ra bát, ân cần cho nàng đựng tràn đầy một bát nóng hổi cháo gạo:

Tới, nhân lúc còn nóng ăn, không đủ còn có!

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, nhìn xem thái độ 180° bước ngoặt lớn Giang Dã, sửng sốt mấy giây mới phản ứng được —— Tặng lễ đại pháp quả nhiên vĩnh viễn thần!

Nàng cẩn thận từng li từng tí cầm muỗng lên, múc một ngụm nhỏ cháo thổi thổi, thử hỏi dò: Tiểu ca, cái kia...... Buổi tối hôm nay trong sảnh cái hoạt động đó......

Tiểu Tô! Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ hạch tâm, liền là mau chóng quen thuộc ngân hàng nghiệp vụ, tranh thủ sớm ngày tiến vào cao tầng!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, vỗ bộ ngực, ngữ khí trước nay chưa có hào sảng:

Giọng nói sảnh chuyện bên kia ngươi yên tâm trăm phần! Coi như ngươi đại ca đêm nay không đi, tiểu ca ta cũng chắc chắn đến đúng giờ tràng! Cam đoan nhường ngươi nở mày nở mặt qua cái này tiết!

Tô Nịnh: ......

Trong nội tâm nàng treo tảng đá cuối cùng rơi xuống, nhưng lập tức lại nhịn không được vụng trộm lật ra cái nho nhỏ bạch nhãn.

Quả nhiên, tại cẩu nam nhân ở đây, cái gì mỹ nhân kế, chiến tranh lạnh thuật cũng là hư, chỉ có vàng ròng bạc trắng Dâng lễ Mới là vương đạo!

Mấy ngày nay nàng xem như triệt để suy xét hiểu rồi.

Gia hỏa này mềm không được cứng không xong, sáo lộ thâm thúy, mỹ nhân kế chỉ có thể bị hắn không công chiếm tiện nghi, liền chiến tranh lạnh hắn đều có thể cùng ngươi hao tổn đến thiên hoang địa lão.

Giày vò tới giày vò đi, cuối cùng phát hiện duy nhất đáng tin cậy, vẫn là nguyên thủy nhất, tối Thương tài Một chiêu kia —— Tặng lễ.

Nhưng vấn đề là, hắn rõ ràng có tiền như vậy, mình thích đồ vật gì sẽ không chính mình đi mua sao?

Nhất định phải lượn quanh một phần cong, thông qua loại phương thức này......

Chẳng lẽ thuần túy chính là hưởng thụ loại này bị người thời thời khắc khắc nhớ, lấy lòng cảm giác?

Nhưng rõ ràng...... Rõ ràng hai người liền Xâm nhập giao lưu Loại sự tình này đều đã làm nha?

Ngô......

Nghĩ như vậy, chính mình phía trước những cái kia Hi sinh, có phải hay không có chút...... Cho không?

Không nên không nên!

Tuyệt đối không thể tạo thành đường đi ỷ lại!

Tặng lễ chiêu này mặc dù hữu dụng, nhưng chi phí quá cao, mỗi lần đều tiễn đưa như vậy, chính mình căn bản không kiếm được bao nhiêu chênh lệch giá, tinh khiết là vì yêu phát điện.

Hơn nữa vạn nhất ngày nào đó cẩu nam nhân đối với loại trò chơi này ngán, chiêu này mất linh làm sao bây giờ?

Nhất định phải nghĩ biện pháp thay đổi cục diện, tìm được chân chính có thể cầm chắc lấy hắn mệnh môn!

Nàng cũng không tin, cái này nhìn toàn thân cũng là sơ hở gia hỏa, làm sao có thể một điểm nhược điểm cũng không có!

————

Một hồi hẳn còn có, cụ thể mấy điểm nói không tốt, đoán chừng khoảng ba giờ dáng vẻ.