Thứ 487 chương Ân? Diễn viên quần chúng thành đoàn?.

Ngươi tốt.

Ôn Nguyễn đi tới gần, thần sắc so trước đó xem ai đều khó chịu bộ dáng hòa hoãn không thiếu, đối với Giang Dã cười cười:

Chuyện lần trước xin lỗi, ta cho là ngươi cùng Diệp Chanh......

Không có việc gì, hiểu lầm mà thôi.

Giang Dã thờ ơ nhún nhún vai: Hơn nữa ngươi còn đưa ta lễ vật, không có gì.

Ân.

Ôn Nguyễn gật gật đầu, tựa hồ cũng không muốn nói thêm sự tình trước kia, càng không hứng thú cùng vị này Đồng học có tiền bạn trai Trò chuyện nhiều, rất tự nhiên lôi kéo Diệp Chanh đi tới một bên, thấp giọng hỏi thăm về trực tiếp chi tiết cụ thể.

Một mực ở bên cạnh yên lặng quan sát, tính toán phỏng đoán Lão bản Yêu thích Hoàng Vũ Mộng, gặp sự chú ý của Giang Dã tựa hồ lại trở về trên điện thoại di động, nhanh chóng nắm lấy cơ hội bu lại:

Đại ca! Ngươi ưa thích bít tất a?

Giang Dã: ......

Hắn cúi đầu, mặt không thay đổi mắt liếc Hoàng Vũ Mộng trên chân cái kia xem xét chính là mười đồng tiền tam đôi, thậm chí có thể năm đôi lớn tất vải, tức giận liếc mắt:

Tránh xa một chút tránh xa một chút, bệnh phù chân hun đến ta. Cái kia 5 vạn ta không phải là cho ngươi sao? Đều mùa xuân cũng không biết mua chút thông khí, tại cái này che chân mồ hôi đâu?

?

Hoàng Vũ Mộng trong nháy mắt bị nghẹn lại, đỉnh đầu chậm rãi phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi.

Nàng cúi đầu xem trên chân mình phân sắc tất vải, vừa ngắm ngắm Diệp Chanh cùng Ôn Nguyễn trên đùi cái kia thật mỏng tất chân......

Đã hiểu!

Lão bản không phải không ưa thích bít tất, là không thích loại này Giản dị tự nhiên Bít tất!

Hắn yêu thích là loại kia như ẩn như hiện, mang một ít tình cảm!

Lĩnh ngộ được điểm này, Hoàng Vũ Mộng lập tức cầm điện thoại di động lên, ấn mở kinh đông, lùng tìm Siêu mỏng tất chân, Gợi cảm chỉ đen chờ từ mấu chốt, quả quyết gia nhập vào giỏ hàng đặt hàng.

Có tiền như vậy, hào phóng, còn không táy máy tay chân lão bản không dễ tìm, tất nhiên quyết định đi theo hắn lăn lộn, cái kia đầu tư một chút Quần áo lao động Tự nhiên là rất có cần thiết!

4 người lại tại ven đường đợi đại khái 5 phút, một cái khác chiếc xe thuê online chậm rãi dừng lại.

Cửa xe mở ra, Giang Dã ngự dụng kỹ sư, kim bài bồi hát, vòng 1 quy mô tại trong người hắn quen biết gần với vị kia đang ở nhà Học hành gian khổ Điền Lệ Quyên, ngồi vững đứng thứ hai tiểu Thanh đồng học, cất bước đi xuống.

Tiểu Thanh, bên này!

Giang Dã cười vẫy tay, nghiêng người chỉ chỉ bên người Diệp Chanh: Đây là bạn gái của ta Diệp Chanh, ngươi cùng với nàng đi vào phỏng vấn là được.

Tiểu Thanh nháy mắt mấy cái, nhanh chóng quan sát một chút Diệp Chanh —— Rất xinh đẹp, rất có khí chất, nhìn không giống khó khăn chung đụng người.

Nàng lại liếc qua Giang Dã, gặp gia hỏa này bây giờ một bộ ra vẻ đạo mạo, ánh mắt chỉ tập trung tại trên mặt nàng, kiên quyết không hướng dời xuống Chính nhân quân tử Bộ dáng, trong lòng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại nhịn không được nhếch miệng.

Tối hôm qua tiếp vào Giang Dã điện thoại, nàng kỳ thực do dự rất lâu.

Mấy năm này, bên cạnh không thiếu tại thương K, hội sở nhận biết tỷ muội đều rối rít đổi nghề làm lên trực tiếp.

Có lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng có ở nhà miệng ăn núi lở càng hỗn càng trở về, thậm chí còn có bị Vô Lương công hội, giả đại ca vẽ bánh nướng bạch chơi hơn mấy tháng, cuối cùng lấy lại đi vào không thiếu tiền.

Nàng ngắm nhìn nhiều năm, một mực không dám dễ dàng nếm thử, chính là cảm giác trực tiếp cái này hành thủy quá sâu, quá phiền phức.

Tại chỗ cũ, mặc dù hoàn cảnh phức tạp điểm, nhưng tốt xấu một đơn nhất kết, tiền hàng thanh toán xong, không cần đầu nhập quá nhiều cảm tình.

Trực tiếp đâu?

Một ngày 24 giờ đều phải vây quanh Đại ca Chuyển, không chỉ có thể muốn bị ngủ, còn phải cung cấp cái quỷ gì Cảm xúc giá trị, suy nghĩ một chút liền nhức đầu.

Nếu không phải là Giang Dã liên tục cam đoan này nhà công ty chính quy, người quản lý chính là bạn gái hắn, nàng hôm nay chắc chắn sẽ không tới.

Ngô......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này không dứt sữa gia hỏa tại trước mặt bạn gái mình ngược lại là giả bộ vẫn rất đứng đắn, xem bộ dáng là không đem chính mình mặt khác hai phần chuyện công tác tung ra.

Ân, như vậy cũng tốt, lẫn nhau không chậm trễ.

Nếu là bên này trực tiếp thật có thể kiếm được tiền, quay đầu liền đem thương K và hội sở việc đều từ, triệt để lên bờ.

Tiểu Thanh hít sâu một hơi, đem trên đường mua một bình thủy dong C đưa cho Giang Dã, lập tức nhìn về phía Diệp Chanh, cố gắng để cho nụ cười của mình lộ ra tự nhiên chút:

Ngươi tốt, ta là Lý Thanh, ta......

Phốc ——

Vừa vặn ra nắp bình ực một hớp Giang Dã, nghe được cái tên này trong nháy mắt phun tới, bắn tung tóe bên cạnh đang chuyên tâm mua qua Internet tất chân Hoàng Vũ Mộng một cước.

Không phải, ngươi đợi lát nữa! Ngươi nói ngươi kêu cái gì? Lý...... Lý Thanh?

Đúng a, Lý Thanh!

Tiểu Thanh rõ ràng biết hắn liên tưởng đến cái gì, tức giận liếc mắt:

Mộc tử lý, thanh sắc thanh! Cần ta dùng hai tay thành tựu giấc mộng của ngươi sao?

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, cúi đầu nhìn một chút trong tay uống một ngụm thủy dong C, vừa ngắm mắt không có động tĩnh gì bảng hệ thống, thất vọng khoát tay áo:

Được rồi được rồi, về sau vẫn là gọi tiểu Thanh a, Lý Thanh cái gì...... Quá nhảy vai diễn, luôn cảm giác ngươi một giây sau liền muốn sờ mắt R tránh ra đoàn.

Hắn chuyển hướng Diệp Chanh: Cam cam, người ta giao cho ngươi, ngươi mang theo các nàng đi vào thử xem a, ta ở chỗ này cũng không chuyện gì, đi trước a?

Diệp Chanh ánh mắt lần nữa từ tiểu Thanh trước ngực đảo qua, thỏa mãn gật gật đầu.

Nhan trị trung thượng, vóc người nóng bỏng, tính cách nhìn cũng không ngại ngùng, chính xác cảm giác rất thích hợp trực tiếp.

Hảo, vậy ngươi đi về trước đi, chờ khảo hạch xong ta cho ngươi phát WeChat.

Nói xong, liền dẫn Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng cùng tiểu Thanh 3 người, quay người hướng đi cái kia tòa nhà tầng hai Thần nhân truyền thông Lầu nhỏ.

Giang Dã hai tay cắm vào túi, nhìn xem 3 cái phong cách khác nhau nhưng đều tương đương hút con ngươi muội tử biến mất ở môn nội, nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Có sao nói vậy a các bằng hữu, liền cái này nữ đoàn, đơn giản mẹ nó tuyệt.

Muốn nhan trị có nhan trị, muốn dáng người có dáng người; Cần học vấn có học vấn, muốn thủ pháp có thủ pháp;

Thậm chí liền tài liệu đen cũng là một cái thi đấu một cái hơn, có thể xưng yếu tố đầy đủ, tiềm lực cực lớn.

Nếu là vận doanh tốt, nói không chừng thật có thể chơi đùa ra chút động tĩnh tới.

Cũng không biết Diệp Chanh thân thể nhỏ bé này, có thể hay không trấn được Ôn Nguyễn ngạo, Hoàng Vũ Mộng dầu, tiểu Thanh...... Thâm tàng bất lộ.

Hắn duỗi cái đại đại lưng mỏi, quay người chuẩn bị đi ven đường đón xe, về nhà tiếp tục suy xét hắn ngũ tinh nhiệm vụ.

Mới vừa bước ra hai bước, bả vai bỗng nhiên bị người từ phía sau vỗ nhẹ.

Giang Dã? Đã lâu không gặp. Ngươi tới...... Phỏng vấn?

Giang Dã quay đầu, nhìn thấy đứng sau lưng nữ nhân, không khỏi hơi sững sờ:

Ài? Giờ? Trùng hợp như vậy?

Đứng ở trước mặt hắn, chính là người mặc đồ công sở, trên sống mũi mang lấy mắt kiếng gọng vàng, toàn thân tản ra Tinh anh Cùng Bá tổng Phối hợp khí tràng —— Lúc hơi.

Ân, là ngay thẳng vừa vặn.

Nghe được tiếng này hơi có vẻ tùy ý Giờ, quanh thân nàng khí tràng bỗng nhiên một trận, mí mắt nhịn không được nhảy lên:

Ngươi tới phỏng vấn sao? Cùng ta đi vào đi, công ty này chính là ta mở.

Giang Dã lắc đầu, chỉ chỉ Diệp Chanh các nàng biến mất cửa ra vào: Không phải phỏng vấn, bạn gái của ta đi làm ở đây, ta giúp nàng giới thiệu người bằng hữu tới thử một chút.

Bạn gái? Diệp Chanh?

Ân? Nàng theo như ngươi nói?

Cái đó ngược lại không có.

Lúc hơi đẩy mắt kính một cái, nhớ lại một chút: Bất quá hai người các ngươi...... Ân, khí chất trên người, phương thức nói chuyện, đều rất giống.

Nàng giơ cổ tay nhìn đồng hồ: Tốt, không cùng ngươi nhiều lời, ta còn có buổi họp, đi vào trước.

......

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này lôi lệ phong hành, cao lãnh cấm dục bá tổng bộ dáng, chép miệng một cái, nhịn không được lần nữa khởi xướng Nhậm chức Mời:

Lúc cuối cùng, không gặp lâu như vậy, muốn hay không chờ ngươi tan việc cùng nhau ăn cơm? Ôn chuyện một chút?

...... Ăn cơm?

Lúc hơi bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hắn một cái: Nếu như ngươi nguyện ý nhậm chức công ty của ta, xem như lão bản, cùng tiềm lực chủ bá ăn bữa cơm giao lưu cảm tình, cũng không phải không thể. Nếu không......

Nàng khẽ cười một cái: Ta đối với công nhân viên nhà tiểu bạn trai, cũng không có gì ngoài định mức hứng thú. Hẹn gặp lại.

Nói xong, liền không còn lưu lại, Cộc cộc cộc Đi tiến vào công ty, lưu lại một cái bóng lưng tiêu sái.