Thứ 376 chương Thần nhân truyền thông.

2 nguyệt 23 ngày, tết mùng bảy, thứ hai.

Phòng ngủ chính cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Diệp Chanh xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đi lại tập tễnh dời đi ra.

Trong nhà ăn, Lâm Vãn Tinh đang đem ấm tốt sữa bò cùng sắc tốt trứng gà, bồi căn mang lên bàn, nhìn thấy nàng bộ dạng này phảng phất bị móc sạch dáng vẻ, hơi sững sờ.

Tiểu Diệp, sớm. Hôm nay là muốn đi đi làm sao?

Ân......

Diệp Chanh hữu khí vô lực lên tiếng, cọ đến cạnh bàn ăn, nhịn không được lại duỗi thân cái đại đại lưng mỏi:

Vãn tinh, coi như ta cầu ngươi, về sau thiếu dạy hắn điểm yoga a, ta là thực sự...... Quá mệt mỏi.

A? Yoga?

Lâm Vãn Tinh cầm đĩa tay một trận, chớp chớp mắt, rõ ràng không biết ý của lời này.

Ai, cũng không biết thế nào, tết nhất cho hắn nghẹn thành dạng này......

Gặp nàng không có phản ứng kịp, Diệp Chanh cầm lấy một mảnh bánh mì nướng cắn một cái, tiếp tục phàn nàn nói: Nếu không thì buổi tối ta cho ngươi lưu cửa? Ngươi qua đây xem liền biết......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cái này triệt để nghe hiểu, mặt không thay đổi cúi đầu tiếp tục sửa soạn đồ ăn, âm thanh buồn buồn: Tính toán, ta...... Ta buổi tối ngủ được sớm.

Ngược lại chuyện sớm hay muộn......

Diệp Chanh nhìn xem nàng ra vẻ trấn định bộ dáng, nhỏ giọng thầm thì một câu, cũng không lại tiếp tục cái đề tài này.

Hai người rất mau ăn xong bữa sáng, ăn ý đem còn lại đồ ăn bỏ vào hòm giữ nhiệt, sau đó trở về phòng của mình thay quần áo chuẩn bị đi ra ngoài.

Theo lý thuyết, mùng bảy vẫn là pháp định ngày nghỉ lễ, nhưng hai vị này đi làm người đều không cảm thấy thứ hai đi làm có cái gì không thích hợp.

Diệp Chanh xem như tân tấn đi làm người, đang ở tại đối với chỗ làm việc sinh hoạt tràn ngập cảm giác mới mẻ cùng nhiệt tình giai đoạn, nhất là nàng đi làm vốn là cũng không phải vì tiền, trong lòng không có gì gánh vác.

Mà Lâm Vãn Tinh sớm thành thói quen huấn luyện viên thể hình loại kia ngày nghỉ lễ ngược lại càng bận rộn làm việc và nghỉ ngơi, bây giờ có thể bảo trì tương đối quy luật sớm chín muộn năm, nàng đã tương đương thỏa mãn.

Cửa tiểu khu, Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh tạm biệt, trực tiếp kéo ra một chiếc xe thuê online cửa xe chui vào.

Đặt ở trước đó, nàng nhất định sẽ lựa chọn càng kinh tế giàu nhân ái tàu điện ngầm, nhưng ăn tết lúc nhận được cái kia 30 vạn Tiền mừng tuổi, để cho nàng rõ ràng ý thức được ——

Nhà mình nam nhân này, tuy nói tiền lối vào vẫn như cũ thành mê, nhưng ít ra tại phương diện sinh hoạt hàng ngày tuyệt đối là dư xài.

Nàng rốt cuộc không cần như quá khứ như thế, vì tiết kiệm mấy chục khối tiền xe mà đi chen sớm cao phong xe điện ngầm.

Loại này sửa đổi rất nhỏ, để cho nàng đúng Tương lai Hai chữ này, không hiểu nhiều một chút cảm giác thật.

Xe một đường lái về phía tại Hồng Khu.

Thần nhân truyền thông văn phòng địa điểm tại Sào Hồ Nhai một cái giao lộ, là một tòa tầng ba độc tòa tiểu lâu, tiền thân là nhà lớn ngay cả ngân hàng.

Công ty không chút trang trí, chỉ là đem ngân hàng vốn có sắp đặt đơn giản thanh lý cải tạo, sắm thêm chút cần thiết thiết bị văn phòng.

Dùng HR mà nói, cái này gọi là Lập nghiệp hình công ty tác phong phải thiết thực, chạy trước thông nghiệp vụ, sẽ chậm chậm hoàn thiện phần cứng.

Sau bốn mươi phút, Diệp Chanh xuống xe, ngửa đầu quan sát một cái nhà này hơi có vẻ cổ xưa nhưng vị trí không tệ lầu nhỏ, cất bước đi vào.

Trong đại sảnh còn bảo lưu lấy ngân hàng quầy tiếp tân, chung quanh bố trí mấy cái trực tiếp gian cũng đen đèn, toàn bộ lầu một yên tĩnh.

Nàng hướng bốn phía nhìn quanh một vòng, theo thang lầu lên lầu hai.

Lầu hai cuối cùng có chút khu làm việc dáng vẻ, bị pha lê ngăn cách phân chia thành mấy cái khu vực, mỗi cái trong khu vực đều lẻ tẻ ngồi tầm hai ba người, hướng về phía máy tính bận rộn.

Diệp Chanh dựa theo ký ức, gõ mang theo Bộ tài nguyên nhân lực Bảng hiệu cửa phòng làm việc.

Mời đến. Bên trong truyền tới một giọng nữ.

Đẩy cửa đi vào, trong văn phòng chỉ có phỏng vấn qua nàng HR Lưu tỷ một người.

Lưu tỷ nhìn qua ngoài 30, mặc đắc thể trang phục nghề nghiệp, đối diện máy tính tại Trí Liên Thượng si sơ yếu lý lịch.

Lưu tỷ hảo.

Là......

Lưu tỷ ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Chanh cái kia trương tươi đẹp động lòng người khuôn mặt, nhớ lại hai giây mới giật mình nói:

Là Diệp Chanh a? Như thế nào hôm nay đến đây? Thi vòng hai yêu cầu video ngắn tác phẩm đã quay xong?

Diệp Chanh đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống, lắc đầu: Còn không có chụp đâu, Lưu tỷ.

Tiểu Diệp, ngày mai sẽ phải đưa ra tác phẩm, còn không có chụp? Này thời gian nhưng có điểm nhanh a.

Lưu tỷ, bạn trai ta giúp ta xuất ra một cái chủ ý, ta cảm thấy thật không tệ. Nhưng một mực không tìm được thích hợp nhân vật nữ chính, cho nên hôm nay cố ý tới, muốn hỏi một chút công ty chúng ta có hay không thích hợp chủ bá khả năng giúp đỡ chuyện?

Hỗ trợ......

Lưu tỷ trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, đẩy mắt kính một cái: Cái gì ý tưởng, ngươi suy nghĩ như thế nào nhìn.

Là như thế này......

Diệp Chanh gật gật đầu, đem sông dã cái kia Thương trường trượt quỳ chụp chỉ đen Sáng ý kỹ càng nói một lần, trọng điểm vượt trội Chững chạc đàng hoàng đùa nghịch lưu manh Chủ đề.

Ân, cái ý tưởng này quả thật không tệ.

Lưu tỷ nghe xong, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, gật đầu khẳng định nói:

Đơn giản trực tiếp, đảo ngược mạnh, hơi hoàn thiện một chút chính là một cái rất thành thục video ngắn kịch bản, tình lữ hào, kịch bản hào thậm chí nhan trị hào đều có thể dùng.

Đúng vậy a Lưu tỷ, cho nên ta mới muốn tìm một ngoại hình điều kiện tốt điểm nữ sinh tới quay.

Nhận được nhân sĩ chuyên nghiệp tán thành, Diệp Chanh trong lòng càng nắm chắc hơn, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng:

Không cần đại chủ bá, ta biết đây là thi vòng hai không thể cọ lưu lượng, tìm người mới là được, quay chụp rất đơn giản, chủ yếu là đối với nhan trị có yêu cầu.

Ách......

Lưu tỷ do dự một chút, mặt lộ vẻ khó xử: Tiểu Diệp a, không nói gạt ngươi, công ty trước mắt đạt nhân thông báo tuyển dụng kế hoạch dự tính muốn tới ba tháng mới chính thức khởi động. Bây giờ...... Dưới lầu những cái kia trực tiếp gian đều trống không đâu.

Diệp Chanh lập tức sững sờ.

Không có chủ bá?

Một nhà truyền thông công ty, MCN cơ quan, thế mà không có chủ bá?