Thứ 380 chương Tuyển bạt.

6h tối, Lâm Vãn Tinh ngâm nga bài hát đẩy cửa phòng ra, trong tay mang theo mới từ siêu thị mua về mới mẻ rau quả.

Giang Dã, tiểu Diệp, ta trở về.

Nàng thuận miệng chào hỏi một câu, vừa thay dép xong rảo bước tiến lên phòng khách, cước bộ bỗng nhiên một trận.

Trong phòng khách, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh song song ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, thần sắc khác nhau.

Mà Giang Dã —— Trong cái nhà này Vạn Ác Chi Nguyên, đang ôm lấy hai tay đứng tại tủ TV phía trước, sờ lên cằm, một mặt nghiêm túc.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, trà giường trên mở một mảnh kia —— Từ cơ hồ trong suốt 5D siêu mỏng, đến màu sắc thâm thúy 80D thêm dày, đủ loại độ dày, kiểu dáng, rực rỡ muôn màu......

Tất chân.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem quỷ dị này tổ hợp cùng đạo cụ, đại não ngắn ngủi đứng máy.

3 người nghe được động tĩnh, ánh mắt đồng thời từ trên bàn trà đống kia tất chân dời về phía nàng, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, ánh mắt sáng quắc.

Ha...... Ha ha...... Tiểu Tô trở về a?

Lâm Vãn Tinh cấp tốc phản ứng lại, cố giả bộ trấn định mà đem trong tay túi nhựa phóng tới huyền quan cửa hàng, gượng cười hai tiếng:

Kia cái gì...... Ta buổi tối đồng sự liên hoan, không ở nhà ăn a, các ngươi không cần chờ ta, ta rất trễ trở về.

Nói xong, nàng quay người liền nghĩ đem vừa thay xong giày đổi lại trở về, tính toán tại phong bạo tạo thành phía trước thoát đi hiện trường.

Tiểu Tô trở về lúc nào? Không phải nói rõ thiên sao?

Cái này đầy bàn trà tất chân là chuyện gì xảy ra?

Ba người này tụ cùng một chỗ, lại muốn làm cái quỷ gì? Chẳng lẽ lại là một loại nào đó nàng không thể nào hiểu được đoàn xây hoạt động?

Vô số dấu chấm hỏi tại Lâm Vãn Tinh trong đầu lăn lộn, nhưng cầu sinh bản năng nói cho nàng: Không trọng yếu, chạy mau! Chậm thêm một giây, rất có thể liền đến đã không kịp!

Nhưng mà, nàng vẫn là chậm như vậy một giây.

Vãn tinh vãn tinh! Chớ đi a!

Diệp Chanh từ trên ghế salon nhảy lên một cái, xông lại một phát bắt được cánh tay của nàng: Mau tới mau tới, vừa vặn, giúp ta một việc!

Không phải......

Lâm Vãn Tinh bị lôi kéo lảo đảo một cái, vác lấy khuôn mặt, tính toán giãy dụa: Tiểu Diệp, ta thật có sự tình, đồng sự hẹn ăn cơm, đều nhanh đến giờ......

......

Diệp Chanh ánh mắt đảo qua huyền quan cửa hàng cái kia mấy túi rõ ràng là chuẩn bị làm cơm tối rau quả, làm như không có nghe thấy, trên tay dùng sức, nửa nửa đẩy mà đem nàng hướng về trong phòng khách mang:

Một bữa cơm mà thôi, lần sau ta mời ngươi ăn tiệc! Chuyện này thật sự đặc biệt trọng yếu!

Vãn tinh tỷ vãn tinh tỷ ~

Gặp Lâm Vãn Tinh bị đè xuống ghế sa lon, Tô Nịnh cũng lập tức lại gần, thân thiết kéo lại nàng một cái khác cánh tay: Ta đã về rồi! Nhớ ta không?

A a, nghĩ nghĩ......

Lâm Vãn Tinh bây giờ hoàn toàn không có nói chuyện cũ tâm tư, lực chú ý toàn ở trên cái kia một bàn trà tất chân, thuận miệng trả lời một câu, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía giữa sân duy nhất nam tính, cũng là cuộc nháo kịch này khả năng nhất người vạch ra:

Giang Dã, các ngươi đây là......?

Vãn tinh, thiên địa lương tâm, việc này có thể không có quan hệ gì với ta.

Giang Dã một mặt vô tội giang tay ra, giọng thành khẩn phải phảng phất thật: Ta thuần người qua đường, cũng là bị tạm thời kéo tới hỗ trợ.

Vãn tinh, là như thế này......

Diệp Chanh lập tức tiếp lời đầu, đem thi vòng hai cần chụp video ngắn, công ty không có phù hợp chủ bá quẫn cảnh nhanh chóng nói một lần, cuối cùng hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói:

...... Trong công ty cũng chỉ có lão bản phù hợp yêu cầu, nhưng ta cũng không thể lôi kéo nàng chụp a? Cho nên chỉ có thể dùng chính chúng ta người. Cái kia nếu đều dùng người mình, tự nhiên muốn chọn một cái thích hợp nhất!

Lâm Vãn Tinh nghe được Thích hợp nhất Mấy chữ, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm bất tường:

Tiểu Diệp, ngươi nói cái này ‘Phù hợp ’...... Cụ thể là chỉ?

Chân nha!

Diệp Chanh đưa tay chỉ chân của mình, lại khoa tay múa chân một cái: Cái video này hạch tâm xem chút chính là chân! Chân hình không dễ nhìn, tỉ lệ không tốt, hiệu quả trực tiếp đánh gãy đôi! Cho nên, mấu chốt chính là nhìn ba người chúng ta bên trong, ai chân giỏi nhất ‘Khiêng ống kính ’!

Đúng!

Giang Dã gật đầu biểu thị đồng ý: Xem các ngươi 3 cái ai chân tốt nhất khiêng!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng vô ý thức khép lại rồi một lần hai chân, tính toán từ chối nhã nhặn Bị khiêng chân: Tiểu Diệp, ta có thể không quá hợp......

Yên nào vãn tinh tỷ, ngươi chính là tới góp số lượng, lộ ra chúng ta trận đấu này công bằng!

Vừa Chữ còn chưa nói ra miệng, bên cạnh Tô Nịnh liền đĩnh đạc khoát tay chặn lại, lòng tin bạo tăng mà chen vào nói:

Dù sao ta chân đẹp mắt như vậy, cuối cùng bên thắng chắc chắn là ta! Ngươi coi như bồi chạy một chút đi!

......

Lâm Vãn Tinh không nói liếc qua tràn đầy tự tin Tô Nịnh, thở sâu, chỉ vào bên cạnh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Giang Dã, phát ra linh hồn khảo vấn:

Cái kia...... Xin hỏi cái này vị trí tại đây là......?

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh trăm miệng một lời: Ban giám khảo a!

Hai người liếc nhau, Diệp Chanh tiếp tục giải thích nói:

Chúng ta này liền hắn một người nam, chắc chắn là hắn tới chọn a, cũng không thể ba người chúng ta nữ chính mình lẫn nhau bình a?

Khụ khụ......

Giang Dã đúng lúc đó hắng giọng một cái, cố gắng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hướng về Lâm Vãn Tinh chắp tay:

Vãn tinh, bỉ nhân Giang Dã, tạm làm lần này ‘Đẹp nhất đùi thi tuyển’ đặc biệt trọng tài. Ta ở đây trịnh trọng hứa hẹn, nhất định sẽ căn cứ công bằng, công chính, công khai nguyên tắc, lấy thuần túy nghệ thuật giám thưởng ánh mắt, bình chọn ra trong ba vị...... Ân, đẹp nhất đùi.

Đẹp...... Đẹp nhất đùi?

Lâm Vãn Tinh nghe thấy bốn chữ này, thiếu điều một hơi không có lên tới trực tiếp cõng qua đi.

Vãn tinh, ngươi yên tâm.

Giang Dã gặp nàng tựa hồ còn có Lo lắng, vô cùng Quan tâm Mà tiếp tục trấn an nói:

Yên tâm vãn tinh, mặc dù Diệp Chanh là ta trên danh nghĩa bạn gái, xin cứ tin tưởng ta phẩm đức nghề nghiệp! Tại trước mặt nghệ thuật cùng sự thật, cá nhân liên quan là không tồn tại! Huống chi, ba người các ngươi......

Hắn dừng một chút, liếc qua con mắt trong nháy mắt trợn to Tô Nịnh: ...... Ngoại trừ Tiểu Tô ta không thể nào quen, cần cẩn thận quan sát bên ngoài, ngươi cùng Diệp Chanh với ta mà nói, đó đều là đối xử như nhau!

Lâm Vãn Tinh: ......

Tô Nịnh: ......

Lâm Vãn Tinh thống khổ vuốt vuốt mi tâm, quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh, làm cố gắng cuối cùng: Tiểu Diệp, ta thật cảm thấy......

Vãn tinh, ngươi nhiều lần từ chối......

Diệp Chanh nhíu mày đánh gãy nàng, có chút nghi ngờ nhìn lại: Có phải hay không bởi vì ta là Giang Dã trên mặt nổi bạn gái, cho nên trong lòng ngươi có u cục, không muốn giúp ta một tay?

Trong lời này chỗ chửi dầy đặc để cho Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ.

Trên mặt nổi bạn gái, Trong lòng có u cục, Không muốn hỗ trợ......

Mấy cái từ này tổ hợp lại với nhau, tạo thành một cỗ cường đại ép buộc đạo đức chi lực, đem nàng nửa câu sau cự tuyệt ngạnh sinh sinh chặn lại trở về.

Lâm Vãn Tinh thử nghiệm đem một tia hi vọng cuối cùng ký thác vào duy nhất Người bình thường —— trên thân Tô Nịnh, hy vọng vị này tỷ muội có thể có chút ăn ý, cùng một chỗ chống lại trận này hoang đường tuyển bạt.

Kết quả nàng vừa đưa ánh mắt xoay qua chỗ khác, còn chưa mở miệng, Tô Nịnh liền lập tức quăng tới một cái tràn ngập ánh mắt cảnh giác, vượt lên trước tuyên bố:

Vãn tinh tỷ, đây chính là nghiêm túc tranh tài! Ta sớm nói được a, để cho công bằng, quần yoga cái gì tuyệt đối không cho phép xuyên! Hơn nữa còn phải đem cái mông ngăn trở, bằng không thì tính ngươi gian lận!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng sai.

Trong phòng này căn bản liền mẹ nó không có người bình thường.

Một cái cũng không có.

Tính toán......

Nói, nói không lại Diệp Chanh; Khuyên, không khuyên nổi Tô Nịnh;

Đến nỗi Giang Dã, gia hỏa này nhìn như là cái bị kéo tới Người qua đường, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, cái này xuất diễn chín thành chín chính là hắn một tay đạo diễn.