Thứ 34 chương Mì tôm.

Nhìn xem hệ thống trong tài khoản bởi vì cái kia túi Chiến lợi phẩm Mà tăng vọt số dư còn lại, Giang Dã tâm bên trong trong bụng nở hoa, trên mặt lại liều mạng băng bó, duy trì một bộ Lão tử tâm tình vẫn vậy Bình tĩnh bộ dáng.

Hắn giương mắt nhìn về phía cửa phòng ngủ Diệp Chanh.

Nữ nhân này đang hai tay ôm ngực, quệt miệng, dùng một loại hỗn hợp cực độ khinh bỉ, một chút không giảng hoà một chút nhìn đồ đần tựa như ánh mắt theo dõi hắn.

Lần này hài lòng? Thối biến thái?

Giang Dã chép miệng một cái, hài lòng bưng lên mì tôm canh uống một hớp lớn: Tạm được, cũng tạm được.

Diệp Chanh hít sâu một hơi, cảm thấy thực sự không thể nào hiểu được này biến thái đầu óc.

Nhưng nhìn một chút trong WeChat cái kia 5000 đồng tiền ghi chép chuyển tiền, lại có chút chột dạ —— Dù sao vừa thu nhân gia nhiều tiền như vậy, trực tiếp dựng thẳng ngón giữa giống như có điểm đáy khí không đủ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn nhưng cũng ưa thích như vậy, tại sao không đi trên mạng mua đâu?

Mấy ngàn khối tiền đập xuống, không có ai sẽ cự tuyệt a?

A, đúng, hắn có thể là sợ mắc lừa, sợ dùng nhiều tiền mua về, là cái nào móc chân đại hán cung cấp hàng......

Y ~ Suy nghĩ một chút đều ác tâm.

Nghĩ như vậy, nàng lập tức cảm thấy hàng của mình nguyên đơn giản có thể xưng tinh khiết không ô nhiễm, phẩm chất có bảo đảm.

Ân......

Tóm lại vẫn là đừng nhắc hắn trên mạng có bán chuyện này.

Về sau liền dựa vào cái này Tin tức kém, định kỳ cung hóa, tiếp đó tìm hắn muốn tiền tiêu vặt, đơn giản hoàn mỹ!

Diệp Chanh khe khẽ hừ một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế sa lon tiếp tục ăn mặt, bất quá dư quang mắt liếc cái kia túi đồ vật, vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, bên tai dần dần đỏ lên.

Giang Dã nhìn nàng kia phó bộ dáng tức giận lại dẫn xấu hổ, trong lòng bỗng nhiên hơi ngứa chút nhột.

Hắn tằng hắng một cái, lần nữa duỗi ra hai ngón tay, tại Diệp Chanh quang dạo chơi trên đùi nhẹ nhàng bóp một cái.

Xúc tu một mảnh tinh tế tỉ mỉ ấm trượt, xúc cảm rất tốt.

Uy!

Diệp Chanh cả kinh, bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên: Ngươi làm gì?! Táy máy tay chân!

Giang Dã gãi đầu một cái, một mặt đứng đắn: Ta sẽ nhìn một chút ngươi có phải hay không còn mặc mỏng dính đâu...... A, thì ra không có mặc a......

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy hắn bộ kia Ta thuần hiếu kỳ Sắc mặt, bộ ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, cứ thế không tìm được thích hợp từ mắng hắn.

Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta dựa vào? Diệp Chanh đồng học, ngươi sẽ không cho là ta mới vừa rồi là muốn sờ ngươi đùi a? Ngươi nghĩ gì thế? Tự lão tử không có đùi? Còn cần sờ ngươi?

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng nghĩa chính từ nghiêm, hung hăng cắn cắn răng hàm, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: Xem như ngươi lợi hại!

Tiếp đó quả quyết ôm lấy bản thân chén và đũa, hướng về ghế sa lon bên kia dời mông một chút, cách hắn xa xa, dùng hành động thực tế biểu thị Mặc kệ lão tử.

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dáng như lâm đại địch, sách một tiếng, phảng phất ghét bỏ nàng chuyện bé xé ra to.

Hắn một lần nữa cầm điện thoại di động lên, điểm vào kinh đông, ngón tay thuần thục ở trên màn ảnh phủi đi.

Hai phút sau, Diệp Chanh đặt ở trên bàn trà điện thoại liền Ong ong Chấn động mấy lần.

Nàng nghi ngờ cầm điện thoại di động lên, ấn mở WeChat, nhìn thấy Giang Dã gửi tới mấy cái tin tức, thái dương hình chữ thập gân xanh trong nháy mắt liền bạo đi ra.

Đó là mấy cái kinh đông kết nối, thanh nhất sắc cao cấp nhãn hiệu quần tất, giá cả đều tại 1000 đến 2000 nguyên ở giữa.

Tiêu đề càng là thấy nàng mí mắt trực nhảy —— Cực hạn dụ hoặc, Viền ren siêu mỏng, Thấu da ẩn hình......

Diệp Chanh hít sâu một hơi, cố nén đưa di động nện vào Giang Dã cái kia trương tiện hề hề trên mặt xúc động.

Lại gần!

Hỗn đản này là mẹ nó tại cái này Gọi món ăn Đâu?!

Bất quá, ra Giang Dã dự liệu là, nàng thế mà không có lập tức phát tác, chỉ là lại hít sâu một hơi, yên lặng đưa di động điều thành yên lặng, tiếp tục vùi đầu ăn mì, làm bộ cái gì đều không trông thấy, một bộ Ta mặc kệ ngươi Dáng vẻ.

Giang Dã tràn đầy cảm xúc gật đầu.

Ân, phản ứng này hắn quen!

Không phải liền là đương đại khổ bức trâu ngựa nhóm, tại đối mặt ngu dốt lão bản nói lên yêu cầu vô lý lúc, loại kia vừa im lặng lại không thể làm gì tiêu chuẩn trạng thái sao?

Khóe miệng của hắn không tự chủ được hơi hơi câu lên, lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, nhưng lập tức lại là sững sờ.

Ài?

Chờ đã......

Cái này ví dụ giống như có chỗ nào không đúng? Như thế nào không hiểu thấu đem chính mình thay vào đến ngu dốt lão bản trong nhân vật đi?

Mẹ nó, ta rõ ràng chính là một vị có một chút đặc biệt cất giữ đam mê, khẳng khái hào phóng lương tâm xí nghiệp gia có hay không hảo!

......

Một trận nguyên bản 10 phút liền có thể giải quyết mì tôm, tại hai người đủ loại Giao phong Cùng Đánh cờ Phía dưới, quả thực là ăn hơn một giờ.

Chờ một miếng cuối cùng canh vào trong bụng, thời gian đã nhanh mười một giờ đêm.

Ngoài cửa sổ bóng đêm dày đặc, trên đường phố cũng phá lệ yên tĩnh.

Giang Dã sờ bụng một cái, liếc qua bên cạnh đang ôm lấy đệm dựa nhìn tống nghệ Diệp Chanh, trong lòng tính toán nhỏ nhặt lại bắt đầu đánh lên:

Cái kia...... Tiểu Diệp đồng học a, ngươi nhìn cái này đều đã trễ thế như vậy, bên ngoài trời đông giá rét, đón xe cũng không tiện, nếu không thì ta đêm nay liền......

Lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh liền trực tiếp quay đầu, hướng hắn dựng thẳng lên một cây thẳng ngón giữa, trong ánh mắt tràn ngập Sớm đã xem thấu hết thảy Khinh bỉ:

Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Tiền góp đủ sao? 100 vạn cho sao? Liền nghĩ mở khóa ngủ lại kịch bản? Ăn xong không có? Ăn xong xéo đi nhanh lên về nhà!

Giang Dã bị nghẹn phải quá sức, nhìn xem Diệp Chanh bộ kia nghiêm phòng tử thủ, khó chơi dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài.

Được chưa, xem ra tối nay là hết chơi.

Tất nhiên không để ngủ lại, cái kia đợi đến càng lâu càng nháo tâm, hay là về nhà ngủ đi.

Được được được, đi thì đi, giống như ai không có nhà tựa như.

Giang Dã cố làm ra vẻ tiêu sái mà đứng lên, mang theo bảo bối cái túi đi tới cửa, khom lưng đổi giày.

Vừa kéo cửa ra, hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, do dự một chút, quay đầu nhìn về phía còn tại trên ghế sofa Diệp Chanh:

Đúng, tiểu Diệp a, thương lượng với ngươi cái chuyện đứng đắn.

Diệp Chanh một mặt cảnh giác: Không có ly biệt hôn, không để sờ, ôm không được, đi nhanh lên người!

...... Ta là muốn hỏi một chút, ngươi có hay không loại kia, dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ, khí chất đặc biệt tốt đồng học hoặc bằng hữu?

Giang Dã tận lực để cho chính mình ngữ khí nghe giống như là thuận miệng hỏi một chút:

Ân...... Có thể hay không giúp ta muốn một cái các nàng đã dùng qua kẹp tóc, dây buộc tóc các loại đồ chơi nhỏ? Ta có người bằng hữu...... Hắn miệng tốt này, muốn nhận giấu.

Diệp Chanh nghe xong, lông mày trong nháy mắt liền dựng lên, không hề nghĩ ngợi liền một ngụm từ chối:

Không có! Nghĩ cũng đừng nghĩ! Đi nhanh lên! Hô hố ta một cái còn chưa đủ, ngươi còn nghĩ đem ma trảo vươn hướng bên cạnh ta tỷ muội? Giang Dã ta cho ngươi biết, không có cửa đâu!

Nàng nói xong, đột nhiên cảm giác được Hô hố Cái từ này dùng đến không đúng lắm, tựa hồ đem chính mình cũng cho vòng vào đi, gương mặt không khỏi bay lên hai xóa đỏ ửng.

Vì che giấu lúng túng, nàng dứt khoát từ trên ghế salon nhảy dựng lên, mấy bước vọt tới cửa ra vào, liên thôi đái táng mà đem Giang Dã đuổi ra ngoài.

Đi đi đi! Nếu ngươi không đi ta báo cảnh sát cáo ngươi quấy rầy!

Ai ai ai...... Đừng đẩy a, ta thực sự là đám bằng hữu hỏi......

Phanh!

Đáp lại hắn, là một tiếng không chút lưu tình, trọng trọng tiếng đóng cửa.