Thứ 262 chương Tình cảm tranh chấp.

Nhưng Giang Dã chuyện lập tức nhất chuyển, ngữ khí nghiêm túc lên:

Nhưng mà! Ngươi phải có phân tấc! Không thể để ‘Háo sắc’ ảnh hưởng đến ngươi bình thường sinh hoạt, càng không thể tổn thương bên cạnh thực tình đối ngươi người! Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện này là sao? để cho a di đi theo lo lắng hãi hùng, để cho vãn tinh cũng đi theo mất mặt......

Hắn ngừng nói, ánh mắt rơi vào trên thân Tôn Na, ngữ khí tăng thêm:

Cực kỳ thật xin lỗi, chính là Na Na!

Tôn Na phối hợp hít mũi một cái, nước mắt Lạch cạch Một chút liền rớt xuống, diễn kỹ thu phóng tự nhiên.

Na Na tốt như vậy nữ hài nhi, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người, người lại thông minh biết chuyện, ngươi còn có cái gì không hài lòng? Coi như nàng mấy ngày nay tâm tình không tốt, không muốn thân cận ngươi, ngươi làm một nam nhân, sẽ không dỗ dành điểm?

Nàng một cái nữ hài tử, đi theo các ngươi toàn gia đi ra chơi, chưa quen cuộc sống nơi đây, trong lòng có chút tâm tình nhỏ, tiểu ba động không phải rất bình thường? Nàng có mấy lời không có cách nào cùng a di nói, cũng không tiện cùng vãn tinh tỷ tỷ này giảng, ngươi cái này làm bạn trai lại chẳng quan tâm, không quan tâm!

Giang Dã thở dài, bất đắc dĩ giang tay ra:

Nếu không phải là nàng thực sự không có người thổ lộ hết, trong lòng kìm nén đến khó chịu, đến nỗi...... Đến nỗi đêm hôm khuya khoắt chạy đến tìm ta trò chuyện?

......

Tôn Na chớp chớp mắt, trong nháy mắt liền nghe đã hiểu ý tứ trong lời của hắn.

Tỷ phu lời này...... Tuyệt a!

Một mặt là đang giúp mình tìm lối thoát phía dưới, đem Không để đụng Hợp lý hoá vì Tâm tình không tốt; Một phương diện khác cũng là tại gõ Lâm Hạo Hiên không hiểu quan tâm;

Quan trọng nhất là, câu kia Nếu không phải là thực sự không có người thổ lộ hết, đến nỗi đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta?, hời hợt liền đem trước đây Ý đồ câu dẫn Tẩy trắng trở thành Bị ủy khuất tìm tỷ phu thổ lộ hết, đem nàng từ trong lúng túng hoàn cảnh trực tiếp hái được đi ra!

Nàng lập tức theo cột trèo lên trên, khóc đến càng thêm nước mắt như mưa, thút tha thút thít nói:

Tỷ phu...... Vẫn là ngươi biết rõ đạo lý...... Ta...... Ta chính là trong lòng biệt khuất, hạo hiên hắn cho tới bây giờ cũng không hỏi một chút ta ý nghĩ...... Ta ủy khuất......

Triệu Ngọc Mai: ......

Nàng ánh mắt hoài nghi tại Giang Dã cùng Tôn Na ở giữa quét mấy cái vừa đi vừa về.

Con trai nhà mình đức hạnh gì nàng rõ ràng nhất, đúng là một một mực chính mình sảng khoái, không có gì kiên nhẫn chủ.

Mà chính mình cùng Lâm Vãn Tinh một cái là mẹ hắn một cái là tỷ hắn, Tôn Na có mấy lời khó mà nói cũng tựa hồ nói thông được.

Nhưng...... Thật sự đơn giản như vậy?

Như thế nào cảm giác quái lạ chỗ nào?

Nhất là cô gia trong lời này có hàm ý bên ngoài, có vẻ giống như vẫn rất giữ gìn Tôn Na cái này tiểu đề tử?

Lâm Hạo Hiên bĩu môi, hừ một tiếng:

Ta hỏi nàng? Nàng hai ngày này như ăn thuốc súng, nhìn ta cái nào cái nào đều không vừa mắt, ta hỏi thế nào?

Giang Dã không để ý tới hắn, lại đem ánh mắt chuyển hướng Tôn Na, ngữ khí hòa hoãn chút:

Na Na, ngươi cũng bớt giận. Hạo hiên vẫn là tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm xã hội thiếu, không nhịn được phía ngoài dụ hoặc. Ngươi nhìn, hắn cái này cũng chịu đến dạy dỗ, tiền phạt, người cũng ném đi, chắc là biết lỗi rồi.

Hắn lời nói xoay chuyển, cho sự tình chấm:

Người trẻ tuổi phạm sai lầm, thượng đế đều biết tha thứ. Ngươi xem có thể hay không lại cho hắn một lần hối cải để làm người mới cơ hội? Dù sao một đoạn cảm tình có thể đi đến tình cảnh nói chuyện cưới gả, kiếm không dễ...... Tỷ phu là thật tâm hy vọng các ngươi có thể khóa kín.

......?

Tôn Na chớp chớp mắt, nhìn hắn một cái, ánh mắt lại cực nhanh đảo qua một bên mặt mũi tràn đầy viết Mệt lòng Lâm Vãn Tinh.

Tỷ phu đây là là ám chỉ chính mình, để cho chuyện này trước đi qua?

Bất quá cũng là......

Chính mình mặc dù xinh đẹp, nhưng cùng Lâm Vãn Tinh so tựa hồ thiếu một chút khí chất, cùng cái kia khí tràng cường đại Diệp Thanh Hàn so tức thì bị miểu sát, cùng cổ linh tinh quái thư kí Tô so giống như cũng không chiếm ưu thế.

Nếu là bây giờ liền cùng Lâm Hạo Hiên triệt để vạch mặt chia tay, chính mình không còn Chuẩn em vợ bạn gái Cái này tự nhiên có thể tiếp cận tỷ phu thân phận, chỉ bằng chính mình, chỉ sợ ngay cả tỷ phu thân đều không gần được......

Ổn định, mới có thể từ từ mưu tính.

Nàng cấp tốc cân nhắc lợi hại, hít mũi một cái, ủy ủy khuất khuất địa A Một tiếng, cúi đầu xuống, dùng mũi chân ép trên mặt đất hòn đá nhỏ, không nói.

Cuối cùng, Giang Dã đưa ánh mắt nhìn về phía sắc mặt vẫn như cũ khó coi Triệu Ngọc Mai, đưa tay đem Lâm Vãn Tinh kéo đến bên cạnh mình, thấm thía nói:

A di, ta biết vãn tinh chắc chắn là hy vọng trong nhà có thể các loại hòa thuận hòa thuận. Ngài đâu, về sau cũng hơi thu điểm tính khí, Na Na dù sao tuổi còn nhỏ, lại là vãn bối, mẹ chồng nàng dâu ở giữa có chút ít ma sát, hiểu lầm nhỏ rất bình thường, nhiều câu thông, đừng cuối cùng chọn tật xấu của nàng.

Triệu Ngọc Mai liếc qua trong nháy mắt trở nên Nhu thuận Tôn Na, lạnh rên một tiếng.

Mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn? Phía trước có thể hoàn toàn không có!

Đây rõ ràng là nhìn nhà mình có như thế hào khí cô gia, tâm tư linh hoạt!

Thật đúng là ứng câu nói kia, biết người biết mặt không biết lòng!

Tiểu tiện nhân!

Lâm Vãn Tinh bị Giang Dã dắt, đau đầu đến sắp nổ tung, nàng bây giờ chỉ muốn mau đem cái này bày lạn sự giải quyết, sáng sớm ngày mai liền đem mấy vị này tổ tông đưa lên về nhà xe lửa.

Gặp Triệu Ngọc Mai còn tại đằng kia vận khí, nàng theo Giang Dã bày xong mạch suy nghĩ, trực tiếp sử dụng đòn sát thủ:

Mẹ, hạo hiên, Na Na, các ngươi chớ ồn ào được hay không? Các ngươi dạng này...... Để cho ta tại trước mặt Giang Dã thật sự rất khó khăn, thật mất mặt...... Về sau ta còn thế nào......

Lời này vừa ra, Triệu Ngọc Mai bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Nàng xem nhìn nữ nhi, lại nhìn một chút một bên Giang Dã, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đúng vậy a!

Bây giờ cả nhà đều chỉ vào cái này kim quy tế đâu!

Nếu là bởi vì hạo hiên cái này phá sự, để cho cô gia cảm thấy Lâm gia rối loạn, ghét bỏ vãn tinh, đó mới là bởi vì nhỏ mất lớn, thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng đối với Tôn Na đủ loại bất mãn cùng hoài nghi, lườm hai người một cái, tức giận nói:

Đi! Đều bớt tranh cãi! Các ngươi tỷ phu nói rất đúng, nhà cùng vạn sự hưng! Cãi nhau giống kiểu gì! Hạo hiên, nhanh chóng cho Na Na xin lỗi! Na Na, ngươi cũng đừng đúng lý không tha người, hạo hiên biết lỗi rồi là được rồi!

Tôn Na mắt nhìn Giang Dã, thấy hắn khẽ gật đầu, liền cúi đầu xuống, bày ra một bộ miễn cưỡng tiếp nhận dáng vẻ:

Ta đã biết, a di.

Lâm Hạo Hiên thì chỉ sợ lại ầm ĩ tiếp sẽ dính dấp ra cái kia 2 vạn đồng tiền chuyện, nhanh chóng thuận pha hạ lư:

Na Na, ta sai rồi, ta thật sai, ngươi tha thứ ta lần này, ta về sau cũng không dám nữa......

Tôn Na nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng dối trá, chỉ cảm thấy một hồi buồn nôn, nhưng trên mặt chỉ là nhàn nhạt Ân Một tiếng, không nói gì.

Bút trướng này, trong nội tâm nàng nhớ kỹ.

Tốt, sự tình đi qua liền đi qua, đều hướng nhìn đằng trước.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, gọi mọi người lên xe:

Đều lên xe a, bên ngoài lạnh lẽo, nhanh chóng trở về khách sạn nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ đã cùng 「 Lâm Vãn Tinh 」 Thành công điều giải một hồi người trẻ tuổi ở giữa cảm tình tranh chấp.】

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Sứ giả hòa bình 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: A.【 Vạn năng thân phận bài 】 B.

Tiền mặt ban thưởng 42 vạn nguyên.】

???

Giang Dã bước chân dừng lại, cưỡng chế trong lòng cuồng hỉ, cực nhanh liếc một cái bên cạnh đã cầm điện thoại di động lên bắt đầu cho 3 người đặt trước vé Lâm Vãn Tinh.

Ta dựa vào!

Nhiệm vụ này treo mẹ nó nửa tháng, nếu không phải là thực sự không nỡ cái hiệu quả này tao ra phía chân trời 「 Vạn Năng thân phận bài 」, hắn đã sớm xoát đổi cho nhau nhiệm vụ!

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, điều giải tranh chấp...... Cái này mẹ nó tình cảm tranh chấp thế mà cũng coi như?!

Sách......

Lâm Giáo Luyện, không hổ là ngươi! Nhiệm vụ chuyên dụng NPC!

Thời khắc mấu chốt không tuột xích! Đáng tin cậy!