Thứ 352 chương Thần kinh! Văn thứ đồ gì?.

Giang Dã ra phòng tắm, cảm giác cổ họng có chút phát khô, âm thầm vận vận khí, đè xuống cái kia cỗ bị cong lên tà hỏa.

Sách......

Đáng tiếc, vóc dáng rất khá, chính là dáng dấp kém một chút.

Phần mềm không được tiểu Điền đồng chí có lẽ còn có cứu, nhưng phần cứng theo không kịp liền thật không có biện pháp.

Một mực ngồi ở trên ghế sa lon nhìn như chơi điện thoại, kì thực dựng thẳng lỗ tai Tần Lam thấy hắn đi ra, nhíu mày:

Nha, Giang Thư, nhanh như vậy?

Nàng một mực nghe trong phòng tắm động tĩnh, mặc dù nghe không rõ hai người trò chuyện, nhưng cũng biết bọn hắn cái gì đều không phát sinh.

Lời này nhìn như nói đùa, kì thực là câu cao cấp Thoại thuật.

Một phương diện ám chỉ Ngươi không được?, tính toán điều khiển đối phương cảm xúc, gây nên hắn tiềm tàng Chứng minh chính mình Giống đực bản năng;

Một phương diện khác, chỉ cần Giang Dã nói tiếp, vô luận giảng giải vẫn là tự giễu, nói chuyện phiếm phương hướng rất dễ dàng liền sẽ bị dẫn hướng Ái Muội lĩnh vực, không khí tự nhiên là trở nên không đồng dạng.

......

Giang Dã lườm nàng một mắt, đang muốn trực tiếp đuổi nàng đi tắm rửa, sau lưng cửa phòng tắm Cùm cụp Một tiếng đẩy ra.

Đã thay xong ngắn tay quần đùi tắm phục Khương Sảng, sắc mặt như thường mà lau tóc còn ướt đi ra:

Lam Lam, ta tắm xong, ngươi mau đi đi.

Ân.

Tần Lam lên tiếng, cầm lấy một bên khăn tắm tắm phục đứng dậy.

Đi qua Giang Dã bên cạnh lúc, bước chân nàng một trận, ngoái nhìn nở nụ cười ở giữa ánh mắt đung đưa lưu chuyển:

Giang Thư, một hồi...... Có thể giúp ta cũng xoa cái cõng sao? Ta phía sau lưng cũng tốt ngứa đâu.

Ngứa?

Giang Dã nghe trên người nàng truyền đến nhàn nhạt mùi nước hoa, mặt mũi tràn đầy kháng cự bày khoát tay: Ngươi cho ta là......

Đúng Lam Lam......

Hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh Khương Sảng bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, xen vào nói:

Ngươi đối tượng nhường ngươi làm cho cái kia hình xăm, muốn ta nói vẫn là nhanh chóng tìm thời gian laser đánh rụng tính toán, nhiều phiền phức nha, dù sao cũng phải che che lấp lấp.

Lời này vừa ra, Tần Lam lập tức sắc mặt tối sầm, đoán được Khương Sảng là cố ý tại trước mặt Giang Dã bóc chính mình nội tình, hỏng chính mình chuyện tốt!

Nàng đang muốn mở miệng giảng giải, đã thấy mới vừa rồi còn một mặt không nhịn được Giang Dã, bỗng nhiên bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, trên mặt chất đầy Lấy giúp người làm niềm vui Nhiệt tình nụ cười:

Chà lưng? Không có vấn đề a! Tất cả mọi người là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là phải đi! Xoa cái lưng có cái gì quá không được? Ta mơ ước lúc còn nhỏ chính là làm một gã kỹ nghệ tinh xảo kỳ cọ tắm rửa công việc, vì nhân dân phục vụ!

......?

Tần Lam lời ra đến khóe miệng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Mặc dù không hiểu thấu, nhưng thấy Giang Dã đáp ứng, lập tức ý mà lườm sắc mặt khó coi Khương Sảng một mắt, phảng phất tại nói: Nhìn, hắn vẫn là đối với ta có hứng thú, ngươi gấp cũng vô ích.

Vậy thì...... Một hồi làm phiền ngươi a, Giang Thư ~

Nói xong, nàng lười biếng duỗi lưng một cái, lắc mông chi, ôm khăn tắm tắm phục tiến vào phòng tắm.

......

Khương Sảng nhìn xem cửa phòng tắm đóng lại, không nói tiến đến Giang Dã bên cạnh, hạ giọng: Giang Dã, ta nói với ngươi, nàng có thể......

Ai, dừng lại! Đừng tại sau lưng nói người nói xấu.

Giang Dã nhíu nhíu mày, một mặt chính khí khoát tay cắt đứt nàng:

Có loại kia hình xăm thế nào? Ai còn không có điểm đi qua? Nói không chừng là tuổi nhỏ dốt nát thời điểm vì thích xung động đâu? Ta chà lưng thời điểm cẩn thận một chút, trốn tránh điểm cái kia đồ án chẳng phải xong? Yên tâm, không chậm trễ ta giúp người làm niềm vui.

Khương Sảng bị hắn bộ này Khoan dung rộng lượng Lý luận chắn đến á khẩu không trả lời được, tức bực giậm chân, nhưng cũng không biện pháp lại ngăn.

Bất quá nghĩ lại, lấy Giang Dã cái kia ác liệt lại không thể phỏng đoán tính cách, đoán chừng cũng sẽ không thật đối với Tần Lam làm cái gì.

Ân, nhưng vẫn là phải xem một chút, không thể để cho cái kia lẳng lơ được như ý!

Hơn 200 vạn Tiền lẻ A!

Gia hỏa này tuyệt đối là đầu siêu cấp đại cá, đáng giá thay đổi sách lược, chậm rãi Đầu tư Cùng Phát triển!

Hai người mang tâm sự riêng, một cái yên lặng chờ Mị Ma Triệu hoán, một cái cân nhắc lại một bước kế hoạch, trong phòng khách tạm thời lâm vào trầm mặc.

Cũng không lâu lắm, trong phòng tắm truyền đến Tần Lam cái kia tận lực phóng nhu, mang theo hơi nước tiếng kêu:

Giang Thư ~ Ta tốt a, ngươi có thể tiến vào.

Ai! Thật bắt các ngươi những cái này sinh hoạt không thể tự lo liệu nữ nhân không có cách nào!

Giang Dã ho một tiếng, trọng trọng thở dài:

Ngươi nói một chút các ngươi, tay làm sao đều ngắn như vậy? Ngay cả một cái phía sau lưng đều không với tới, còn phải phiền phức ta. Thực sự là thiếu các ngươi......

Nói xong, hắn đứng dậy lần nữa hướng đi phòng tắm.

Khương Sảng không nói lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Chờ Giang Dã vừa vào phòng tắm đóng cửa lại, nàng lập tức đứng dậy, nhẹ chân nhẹ tay dời đến cạnh cửa, ngừng thở, dự định thời khắc chú ý động tĩnh bên trong.

Ai ngờ nàng vừa đem lỗ tai dán đi lên, cửa phòng tắm bỗng nhiên bị người từ bên trong bỗng nhiên kéo ra.

Khương Sảng vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút một đầu ngã vào đi, may mắn kịp thời đỡ khung cửa.

Lại gần!

Giang Dã lườm nàng một mắt, mặt đen lên từ bên trong nhanh chân đi ra tới, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

Lão tử còn tưởng rằng là cái gì gợi cảm Mị Ma, kết quả là mẹ nó bệnh tâm thần! Ai sẽ trên người mình văn cái Mã Siêu a?! Thật mẹ nó phục!

......?

Khương Sảng sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại Mã Siêu Là cái gì, một cái nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng.

Nàng thăm dò hướng về trong phòng tắm liếc mắt nhìn, chỉ thấy Tần Lam thân thể trần truồng đứng tại dưới vòi hoa sen, sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một hồi, khó coi tới cực điểm, rõ ràng cũng không ngờ tới Giang Dã đúng MC Thế mà lại có phản ứng lớn như vậy.

...... Nàng Hip-Hop nữ hài, yêu quý đánh đĩa, hướng nói hát Văn Hóa gửi lời chào mượn cớ còn không có nói đây!