Thứ 409 chương Ai động ta bít tất.

Ba giờ sau, phòng ngủ phụ bên trong.

Ừ, biết biết ~

Ai nha, dã ca? Hắn gần nhất ban ngày đều rất bận, ta liền không có gọi hắn tới......

Yên tâm yên tâm, sảnh chiến hắn chắc chắn ở, cái này chút chuyện bao lớn!

Tô Nịnh ngồi trước máy vi tính, một bên ứng phó giọng nói trong sảnh bọn tỷ muội bát quái, một bên ngón tay cực nhanh tại trên màn hình điện thoại hoa động.

Nàng lại không ngốc, cẩu nam nhân ngày hôm qua chút ám chỉ đều nhanh mắng đến trên mặt nàng, nàng còn có thể không rõ?

Dâng lễ, đó là nhất định muốn dâng lễ.

Nhưng thời cơ, nhất định phải nắm hảo!

Cẩu nam nhân loại sinh vật này, nhiệt tình tới cũng nhanh, đi càng nhanh.

Nếu là bây giờ liền đem Cống phẩm Dâng lên đi, chờ đến sảnh chiến ngày đó, hắn đối với tất chân mới mẻ nhiệt tình sớm qua, trở mặt không nhận chân, cái kia không được đầy đủ xong?

Cho nên, phải nín! Đem tốt nhất Đạn dược Lưu đến thời điểm mấu chốt nhất!

Ân......

Tô Nịnh ấn mở một nhà nhìn cực kỳ cao cấp phần đùi hộ lý trung tâm hẹn trước giới diện.

Mặc dù nàng cho tới bây giờ chưa làm qua loại này tinh tế bảo dưỡng, nhưng nghĩ đến nguyên lý đều không khác mấy —— Chỉ cần giá cả đủ quý, hiệu quả hẳn là cũng sẽ không kém!

A đúng, nhất thiết phải ghi chú muốn nữ kỹ sư!

Đây chính là vấn đề nguyên tắc! Phải làm để cho đại ca bớt lo bé ngoan, ngăn chặn hết thảy có thể gây nên hiểu lầm đấy phong hiểm.

Tiếp lấy, nàng lại ấn mở mua sắm phần mềm, đưa vào Kem dưỡng thể Cùng Chân thơm sương.

Lấy nàng đối với cẩu nam nhân hiểu rõ, gia hỏa này chắc chắn không thích ngọt ngào chán hoặc chua chát mùi lạ.

Căn bản nhịp điệu nhất định phải là tươi mát, tự nhiên, mang một ít như có như không chọc người khí tức, cuối cùng muốn hiện ra sạch sẽ nhất, thuần túy nhất trạng thái......

Đúng!

Mấy ngày nay ẩm thực cũng phải chú ý, ăn ít một chút béo trọng khẩu vị đồ vật, từ nguồn cội cam đoan Cảm giác!

Cuối cùng, cũng là khâu mấu chốt nhất —— Tất chân.

Tô Nịnh nhìn xem trong giỏ hàng những cái kia bốn chữ số phu nhân tất chân, đau lòng giật giật.

Một đầu bít tất hơn 1000, đây cũng quá đắt a......

Ân......

Ngô......

Nàng hướng về phía giỏ hàng suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng cắn răng một cái giậm chân một cái......

Tuyển một cái giá bán 68 khối Bình thay bản.

Thật không phải là nàng keo kiệt, chủ yếu là thứ này đến cẩu nam nhân trong tay, sau cùng chốn trở về đoán chừng liền cùng khăn tay không sai biệt lắm, cũng là hàng dùng một lần.

68 khối đã rất khá!

Chất liệu thuận hoạt, không thương tổn làn da, khuynh hướng cảm xúc nhìn cũng không tệ, quay đầu nói với hắn là hơn 1000 mua không phải tốt?

Đừng nói hắn một người nam, coi như chính nàng, không nhìn kỹ cũng chia không ra khác biệt quá lớn.

Nếu là hắn có thể một mắt nhận ra đây là 68 không phải 1680, đó mới có quỷ!

Hừ, hoàn mỹ!

Giải quyết tất cả chuẩn bị việc làm, Tô Nịnh duỗi cái đại đại lưng mỏi, đang chuẩn bị trở về giọng nói sảnh kinh doanh một chút, xoát xoát tồn tại cảm lúc, ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ:

Cmn!!!

Ngay sau đó, cửa phòng của nàng liền bị Đông đông đông Mà đập vang dội:

Tiểu Tô! Tiểu Tô! Mở cửa! Mở cửa nhanh!

Ta đi!

Tô Nịnh sợ hết hồn, luống cuống tay chân điểm bế mạch, lấy xuống tai nghe chạy tới mở cửa.

Ngoài cửa, Giang Dã sắc mặt tái xanh, lông mày vặn trở thành u cục, ánh mắt ở trên người nàng quét tới quét lui, thấy Tô Nịnh trong lòng hoảng sợ.

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ mình mới cương quyết định theo thứ tự hàng nhái, nhanh như vậy liền sự việc đã bại lộ?

Không thể a? Tâm linh cảm ứng?

Thế...... Thế nào tiểu ca? Tô Nịnh chột dạ chớp chớp mắt.

Giang Dã xụ mặt, bỗng nhiên hướng về phía trước xòe bàn tay ra, ngữ khí cứng rắn: Lấy ra!

A? Lấy...... Lấy cái gì?

Chớ cùng ta giả ngu! Nhanh lên giao ra!

Không phải......

Tô Nịnh là thực sự mộng, hoàn toàn không nghĩ ra: Tiểu ca, ngươi đến cùng để cho ta lấy cái gì a? Ngươi nói rõ ràng đi.

Không phải để cho ta nói rõ đúng không?

Giang Dã trên mặt lộ ra cực độ thất vọng cùng đau lòng biểu lộ, phảng phất nhìn thấy đóa hoa tổ quốc dài sai lệch:

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Tiểu Tô, ta bình thường đối với ngươi như vậy? Ngươi thế mà...... Ngươi lại có thể làm ra chuyện như vậy!

Hắn giống như là khó mà mở miệng, ngọa nguậy hồi lâu, mới cắn răng giậm chân một cái, hạ giọng quát:

Nhanh! Đem ta bít tất! Còn có đồ lót! Cũng giao đi ra!

......

Tô Nịnh nghi ngờ trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, đại não phảng phất đứng máy mấy giây, mới chậm rãi đánh ra một chuỗi dấu chấm hỏi: ?????

————

6h tối, Lâm Vãn Tinh mang theo mới từ siêu thị mua mới mẻ rau quả cùng một đầu vui sướng cá trích, dùng bả vai đẩy ra gia môn.

Ta đã về rồi ~ Hôm nay mua con cá sống, thật tươi, buổi tối chúng ta hầm......

Thay dép xong, nàng mới vừa bước tiến phòng khách, nụ cười liền cứng ở trên mặt.

Trong phòng khách, Giang Dã, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh 3 người, đang hiện lên thế chân vạc ngồi quanh ở bàn trà bên cạnh.

Giang Dã nâng một cái vẽ lấy màu đỏ cá chép lớn trà vạc, sắc mặt ngưng trọng, giống đang chủ trì cái gì trọng đại hội nghị.

Tô Nịnh cất tay, ánh mắt lay động, một bộ bộ dáng có tật giật mình.

Diệp Chanh thì nâng cằm lên, xem cái này, lại xem cái kia, trên mặt mang Xem kịch vui Ba chữ to.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nhiều năm Đấu tranh Kinh nghiệm để cho nàng trong nháy mắt cảnh giác, đại não kéo vang dội cao nhất cấp bậc cảnh báo.

Phàm là Giang Dã bày ra bộ dạng này tư thế, tuyệt đối không có chuyện tốt!

Không phải muốn bẫy người, chính là muốn gây sự, hoặc bên cạnh hố người vừa làm chuyện!

Mà giống loại này 3 người tề tụ, bầu không khí tình cảnh quỷ dị......

Chạy!

Một chữ cũng không thể nhiều lời, trực tiếp chạy!

Lâm Vãn Tinh không nói hai lời, quay người liền đem vừa thay xong dép lê đá rơi xuống, khom lưng nhặt lên giày thể thao, đứng dậy lúc tay đã liên lụy chốt cửa.

Động tác một mạch mà thành, trong lòng thậm chí có chút ít đắc ý: Rất tốt, tốc độ phản ứng lại tăng lên, chỉ cần rất nhanh, lúng túng liền đuổi không kịp ta!

Ngay tại nàng kéo cửa phòng ra, sắp thành công thoát thân nháy mắt ——

Vãn tinh, ta đồ thất lạc.

Lâm Vãn Tinh động tác bỗng nhiên một trận, ngạc nhiên quay đầu: Đồ thất lạc?