Thứ 365 chương Liền không có khởi thác tên.

Lâm Vãn Tinh cưỡng ép đè xuống trong lòng ngượng ngùng cùng loại kia phảng phất không mặc quần áo một dạng bại lộ cảm giác, cấp tốc đem quần lót hoàn toàn cởi xuống, đi đến Du Già Cầu phía trước, quỳ gối quỳ gối trên đệm, hai tay hướng về phía trước đỡ lấy Du Già Cầu đỉnh chóp.

Làm xong chuẩn bị tư thế, nàng hơi hơi nghiêng đầu, mắt liếc bên cạnh cái kia phảng phất tiến nhập Siêu cấp nghiêm túc Hình thức Giang Dã, ngữ khí cứng rắn:

Nhìn kỹ, ta liền làm mẫu một lần, ngươi nghiêm túc một chút.

Giang Dã liên tục gật đầu, ánh mắt chuyên chú: Yên tâm huấn luyện viên, ta siêu nghiêm túc, mỗi một chi tiết nhỏ cũng sẽ không bỏ qua!

Hắn dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay người cầm lấy trên bàn trà điện thoại, giơ lên một mặt Hiếu học Hỏi:

Cái kia...... Huấn luyện viên, như thế tiêu chuẩn làm mẫu, cơ hội khó được! Ta có thể quay xuống sao? Quay đầu ta hảo tạm dừng, chậm phóng, cẩn thận quan sát học tập, tranh thủ sớm ngày nắm giữ tinh túy!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng yên lặng buông ra đỡ Du Già Cầu tay, quay đầu, không nói một lời, mặt không thay đổi nhìn lại.

......

Giang Dã bị nàng chằm chằm đến tê cả da đầu, ngượng ngùng cười cười, đưa di động thả lại bàn trà:

Khục...... Không đồng ý coi như xong, là ta chưa nói, chúng ta tiếp tục a, tiếp tục......

......

Lâm Vãn Tinh lúc này mới một lần nữa quỳ trở về trên đệm, hai tay lần nữa đỡ lấy Du Già Cầu.

Nghiêm túc nhìn động tác.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng bài trừ tạp niệm, bắt đầu động tác giảng giải:

Đầu tiên là tư thế quỳ chuẩn bị, hai đầu gối cùng xương hông rộng bằng nhau, hai tay đỡ lấy Du Già Cầu, cánh tay duỗi thẳng, cột sống bảo trì tự nhiên kéo dài tới.

Giang Dã ngừng thở, con mắt chăm chú đi theo động tác của nàng.

Tiếp lấy, hơi thở, hướng vào phía trong nắm chặt hạch tâm, phần eo chậm rãi cuốn lên, cột sống trục tiết hướng về phía trước nhịp đập, thôi động Du Già Cầu chậm rãi lăn về phía trước......

Theo giảng giải, cơ thể của Lâm Vãn Tinh bắt đầu tạo thành một cái ưu mỹ mà tràn ngập lực lượng cảm giác đường vòng cung.

Vì bảo trì cân bằng cùng khống chế hình cầu, nàng hạch tâm căng đến cực nhanh, mông tuyến cũng bởi vậy lộ ra càng ngạo nghễ ưỡn lên sung mãn.

...... Cơ thể theo cầu nhấp nhô tự nhiên mở rộng, nhưng hạch tâm từ đầu tới cuối duy trì khống chế, không cần sập eo.

Cảm thụ phần lưng kéo duỗi cùng bụng co vào......

...... Hơi hơi hướng phía sau ngồi, chìm xuống phía dưới, cảm thụ đùi phía trước bên cạnh cùng nồng cốt kéo duỗi......

......

Giang Dã không tự chủ nuốt ngụm nước miếng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình có thể là thực sự, xuất phát từ nội tâm mà yêu yoga cái này vận động.

Dưới ánh đèn, cơ thể của Lâm Vãn Tinh phảng phất bị dát lên một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Từ thon dài trắng nõn cổ, đến bởi vì tư thế mà càng lộ vẻ đầy đặn trước ngực đường vòng cung, lại đến bởi vì phát lực mà căng cứng, không có một tia thịt thừa hông bụng, cùng với cái kia theo động tác tự nhiên chập trùng, đường cong kinh người lại tràn ngập lực lượng cảm giác bờ mông......

Nhất là bờ mông......

Sung mãn, ngạo nghễ ưỡn lên, đường cong hoàn mỹ, tại quần yoga bọc vào, đơn giản giống một kiện chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Giang Dã trong đầu trong nháy mắt tung ra một cái từ —— Mật đào mông!

Cmn......

Mật đào mông cái từ này đến cùng là cái nào thiên tài phát minh? Cũng quá mẹ nó hình tượng a!

Ánh mắt của hắn giống như là bị nam châm hút vào, hoàn toàn không cách nào từ cái kia theo hô hấp và động tác hơi hơi rung động, đường cong mê người bên trên dời.

Lâm Vãn Tinh cắn răng liên tục làm ba tổ động tác, trên mặt càng ngày càng đỏ.

Dĩ nhiên không phải nóng, mà là xấu hổ.

Dù cho không dùng mắt nhìn, chỉ bằng vào nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, cùng sau lưng một chỗ không hiểu cảm giác nóng rực, liền có thể đoán được gia hỏa này bây giờ đang làm gì.

Nàng thậm chí có thể não bổ ra tên kia bộ dáng bây giờ: Chắc chắn là ánh mắt đăm đăm, cả người đang đứng ở một loại Học thuật tính chất thưởng thức Cùng Bản năng tính chất hưng phấn Điệp gia trạng thái.

Hô......

Lâm Vãn Tinh khôi phục chuẩn bị động tác, hít sâu mấy ngụm, cưỡng ép điều chỉnh tốt biểu lộ, ngồi thẳng lên:

Tốt, ta biểu thị xong, học xong sao?

......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, một mặt Cầu học như khát:

Huấn luyện viên, ta vừa rồi trạm khía cạnh, góc nhìn có điểm mù, có chút phát lực chi tiết nhìn không quá rõ ràng. Ta có thể đổi được phía sau ngươi góc nhìn lại quan sát một phen sao?

......

Lâm Vãn Tinh mặt tối sầm, biểu lộ kém chút không có duy trì được, cắn răng nói: Đã biểu thị xong! Ngươi đi làm!

Ách......

Giang Dã gãi gãi đầu, có chút khó khăn: Ta cảm giác động tác này đối với người mới học tới nói độ khó có chút cao, hạch tâm yêu cầu quá mạnh mẽ, ta có thể nắm giữ không được tinh túy. Huấn luyện viên, nếu không thì chúng ta thay cái động tác khác, ngươi lại biểu diễn cho ta xem một chút?

Không được!

Lâm Vãn Tinh chém đinh chặt sắt: Liền cái này! Ngươi đến cùng là tới luyện yoga, vẫn là muốn làm cái khác?

A?

Giang Dã con mắt trong nháy mắt sáng lên, phảng phất nghe được cái gì từ mấu chốt:

Còn có thể làm khác sao? Vậy...... Vậy vẫn là động tác này a! Huấn luyện viên ngươi bị liên lụy, lại biểu diễn một lần thôi? Lần này ta bảo đảm chỉ làm khác!

Giang Dã! Ngươi......

Lâm Vãn Tinh bị hắn cái này không có khe hở hoán đổi vô sỉ sắc mặt tức giận đến ngực chập trùng, vừa muốn phát tác, trên bàn trà điện thoại bỗng nhiên vang lên, cắt đứt cái này dần dần đi hướng nguy hiểm đối thoại.

Ai vậy đây là......

Giang Dã quay đầu liếc một cái màn hình, đưa tay cầm qua điện thoại, đưa tới.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn trên màn ảnh khiêu động Mụ mụ, trên mặt xấu hổ trì trệ, biểu lộ cấp tốc thu liễm, quay về bình tĩnh.

Nàng hít sâu một hơi, điểm nghe.

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Triệu Ngọc Mai cười ha hả âm thanh: Vãn tinh a, cô gia trở về rồi sao? Ăn cơm chưa?

Lâm Vãn Tinh nhìn một chút giữa hai người cái này có chút cổ quái trạng thái, lại mắt liếc trên đất Du Già Cầu, thực sự không muốn lại cho nhà không thiết thực hy vọng.

Nàng đứng dậy đi đến phòng khách xó xỉnh, đưa lưng về phía Giang Dã, hạ giọng: Còn không có, đoán chừng còn muốn......

Còn chưa có trở lại?! Ngươi vừa rồi không liền nói nấu cơm cho hắn đó sao?

Lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Ngọc Mai gấp hống hống mà đánh gãy: Cái này đều mấy giờ rồi? Xem ra em trai ngươi thật đúng là đã đoán đúng! Ngươi có phải hay không lừa gạt chúng ta chơi đâu?

Lâm Vãn Tinh thở dài, tính khí nhẫn nại giảng giải: Không có, hắn vốn là nói đi cũng phải nói lại ăn cơm, nhưng tạm thời có......

Điện thoại bối cảnh âm bên trong truyền đến Lâm Hạo Hiên có chút mơ hồ nhưng rõ ràng tiếng giễu cợt:

Mẹ, ta đều nói, tỷ phu lớn như vậy lão bản, có thể mỗi ngày vây quanh nàng chuyển? Còn ngụ cùng chỗ? Chắc chắn là Lâm Vãn Tinh nàng thổi phồng đâu! Làm không tốt ăn tết trong khoảng thời gian này nàng căn bản liền không có trông thấy tỷ phu người!

Nha đầu chết tiệt! Ngươi nói!

Triệu Ngọc Mai âm thanh trong nháy mắt cất cao, có chút khí cấp bại phôi: Có phải hay không có chuyện như vậy! Ăn tết ngươi đến cùng có thấy hay không gặp cô gia?! Các ngươi có phải hay không không có ngụ cùng chỗ?!

Lâm Vãn Tinh nhéo mi tâm một cái, cảm giác vừa buông lỏng một điểm thần kinh lại căng thẳng: Mẹ, ta không cần thiết lừa ngươi, ta cùng Giang Dã......