Thứ 126 chương Bắt đầu.

Diệp Chanh nhìn xem trong mắt của hắn trong nháy mắt dấy lên lửa cháy hừng hực cùng kịch liệt biến hóa thần sắc, khóe miệng nhịn không được nhẹ nhàng một quất, giống như là muốn cười lại ngạnh sinh sinh nén trở về.

Nàng một bên hướng ghế sô pha đi đến, một bên thờ ơ khoát tay áo: Tẩy hay không tẩy đi? Không tẩy coi như xong...... Vừa vặn ta có chút mệt mỏi......

Tẩy! Lập tức tẩy!

Giang Dã từ trên ghế salon trực tiếp bắn lên, một bên hướng về phòng tắm hướng một bên lớn tiếng tỏ thái độ: Ta đã sớm nghĩ tẩy! Cam cam ngươi đợi ta! Rất nhanh! Siêu cấp nhanh!

......

Nhìn xem cửa phòng tắm lần nữa đóng lại, bên trong truyền đến rầm rầm tiếng nước, Diệp Chanh cuối cùng nhịn không được, nhếch môi cúi đầu cười ra tiếng, nhỏ giọng lầu bầu một câu:

Đần độn...... Cùng một mao đầu tiểu tử một dạng.

Ân......

Bất quá từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn cũng đúng là một Mao đầu tiểu tử.

Ài???

A nha! Xong xong xong, cùng gia hỏa này ở lâu, ta tư tưởng như thế nào cũng biến thành như thế không khỏe mạnh!

Diệp Chanh vẫy vẫy đầu, đi đến cạnh ghế sa lon, cầm lên ba lô của mình lục lọi lên.

Vừa đem bên trong dùng túi bịt kín cẩn thận đựng kỹ Đặc thù trang bị Móc ra, bên cạnh Giang Dã ném ở trên ghế sofa màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, bắn ra một đầu WeChat giọng nói lời mời trò truyện.

Diệp Chanh vô ý thức liếc qua, lông mày lập tức chọn lão cao.

Trên màn hình ghi chú rõ ràng là ba chữ ——「 Nhị lão bà 」.

Nàng hừ nhẹ một tiếng, cầm lấy còn tại chấn động điện thoại, đi đến cửa phòng tắm, dùng sức gõ cửa một cái:

Uy! Giang Dã! Ngươi Nhị lão bà điện thoại tới!

Trong phòng tắm tiếng nước ngừng một chút, dù cho cách một cánh cửa, Giang Dã cũng có thể cảm thấy ngoài cửa tràn ngập ra một cỗ lạnh sưu sưu sát khí.

A, không có chuyện gì, đại lão bà ngươi trực tiếp giúp ta tiếp a! Đại diện toàn quyền! Ngược lại cũng là người một nhà!

Phản ứng này ngược lại là có chút ra Diệp Chanh dự kiến.

Nàng xem thấy trên màn hình khiêu động tên, do dự một chút, đầu ngón tay vạch một cái, tiếp thông giọng nói.

Một giây sau, một cái nũng nịu, sền sệt, cơ hồ có thể kéo ra ti tới giọng nữ từ trong ống nghe truyền ra:

Ca ca ~! Yêu ngươi chết mất ~~!Mua~!Mua~!Mua~!Mua~!Mua~!Mua~! Ngươi như thế nào đẹp trai như vậy nha! Đối diện đều ngớ ngẩn! Yêu ngươi chết mất ta ca ~~!

Cái này liên tiếp Mua Cùng thổ lộ, nghe Diệp Chanh đỉnh đầu ứa ra hắc tuyến, khóe miệng hung hăng tát hai cái.

————

Cùng lúc đó, điện thoại bên kia, kim trên mặt đất phong tiểu khu 7 Hào lâu 1602 bên trong.

Tô Nịnh đối diện ngồi ở bên cạnh, một mặt khiếp sợ Lâm Vãn Tinh đắc ý nhíu mày.

Nàng gặp điện thoại đầu kia không có âm thanh, tưởng rằng dã ca bị nhiệt tình của mình Dọa Đến hoặc đang bận rộn cái khác, tiện tay ấn yên lặng, cắt đến TikTok giới diện, chỉ vào vừa kết thúc PK ghi chép bắt đầu khiêm tốn:

Vãn tinh tỷ ngươi nhìn! 10 vạn khối tiền! Bá bá bá liền nện xuống tới! Đến trong tay của ta như thế nào cũng có thể có cái bốn, 5 vạn. Liền vung nũng nịu, nói vài lời dễ nghe là được, như thế nào? Ta có phải hay không siêu lợi hại?

Ta thiên...... Thật sự quá mạnh mẽ! Hôm nay thực sự là khai nhãn giới!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia con số kinh người, từ trong thâm tâm cảm thán: Hơn nữa...... Hắn cứ như vậy cho ngươi xoát lễ vật, liền câu nói đều không nói? Một phút đưa xong liền đi? Cái gì ngoài định mức yêu cầu đều không xách?

Tô Nịnh lông mày đều nhanh chọn đến trên trời, bị bạn cùng phòng một nắm như vậy, trong lòng sảng đến không được.

Nàng duỗi ra hai ngón tay, hướng về phía không khí làm một cái Nắm Thủ thế, dương dương đắc ý:

Cũng không hẳn ~! Nho nhỏ đại ca, còn không phải nhẹ nhõm nắm? Ngươi nhìn, hiện tại cũng không nói, chắc chắn là bị ta một trận này thân cho thân mộng, hắc hắc.

Lâm Vãn Tinh trên mặt viết đầy bội phục, cảm giác bên cạnh cái này Tiểu Tô muội muội công lực, chỉ sợ cùng cái kia họ Giang PUA đại sư đều có thể liều một trận.

Ài? Tiểu Tô, ngươi người đại ca này......

Nàng đang muốn hỏi lại chút gì, điện thoại trong loa phát thanh bỗng nhiên truyền đến một tiếng rõ nét, mang theo vài phần hài hước cười lạnh:

Ha ha...... Muội muội, đừng lãng, hắn đang tắm chứ, không rảnh trở về ngươi. Nếu không thì...... Đợi một chút chúng ta xong việc, để cho hắn gọi cho ngươi?

......

Tô Nịnh trên mặt cái kia tươi cười đắc ý, cùng Lâm Vãn Tinh mặt mũi tràn đầy bội phục, trong nháy mắt đồng thời cứng đờ.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí phảng phất đọng lại.

————

Đầu này, Conrad khách sạn trong phòng khách.

Diệp Chanh nhìn xem bị cấp tốc cúp máy WeChat giọng nói, hừ nhẹ một tiếng, tưởng tượng thấy đối diện cái kia Nhị lão bà Nét mặt bây giờ, tâm tình không hiểu thoải mái không thiếu.

Nàng nghĩ nghĩ, lại cầm lấy điện thoại di động của mình, tìm được Giang Dã WeChat, gọi cái giọng nói đi qua.

Nhìn thấy Giang Dã trên màn hình điện thoại di động bắn ra ghi chú ——「 Đại lão bà 」, Diệp Chanh khóe miệng không tự chủ giương lên, thấp giọng lầm bầm câu:

Tính ngươi thức thời......

Cúp máy chính mình giọng nói, nàng lần nữa đưa ánh mắt về phía trên giường cái kia túi bịt kín, hít sâu một hơi, đi đến bên giường, chậm rãi giải khai áo choàng tắm dây lưng.

————

Giang Dã cái này tắm rửa tắm đến xưa nay chưa từng có mảnh.

Bình thường năm, sáu phút liền giải quyết chiến đấu tắm, lần này quả thực là tẩy hơn mười phút, đối với một ít trọng điểm bộ vị càng là nhiều lần nghiêm túc sạch sẽ, gắng đạt tới không có sơ hở nào.

Khi hắn cuối cùng mặc áo choàng tắm, dùng khăn mặt lau tóc còn ướt đi ra phòng tắm lúc, liếc mắt liền thấy giường lớn trung ương gồ lên một cái Sườn núi nhỏ.

Diệp Chanh dùng chăn mền đem chính mình từ đầu đến chân che phủ cực kỳ chặt chẽ, liền một sợi tóc đều không lộ ra, chỉ để lại một đôi ánh mắt đen nhánh lộ ở bên ngoài.

Ngươi đây là......

Giang Dã xoa tóc động tác ngừng một lát, dở khóc dở cười: Ấp trứng đâu?

Ai cần ngươi lo!

Diệp Chanh âm thanh muộn trong chăn: Ngươi...... Ngươi đi trước tắt đèn!

Trực tiếp tắt đèn?

Giang Dã tâm đầu bỗng nhiên nhảy một cái, một cái hắn từng chờ mong qua, nhưng lại cảm thấy tại trước mắt giai đoạn gần như không có khả năng ý niệm, trong nháy mắt xông vào não hải.

Hắn đè nén nội tâm rung động, đi tới cửa, đưa tay nhấn xuống chủ chốt mở đèn.