Thứ 72 chương Lão mụ.

Cảm tạ 【QA chuyên viên 】 đại thần chứng nhận! Lão bản đại khí!

Cảm tạ 【 Quân đi tứ hải 5165】 Tú Nhi! Lão bản đại khí!

————

Trong điện thoại trầm mặc vài giây đồng hồ, chỉ có thể nghe được lão mụ hơi có vẻ tiếng thở hào hển.

Một lát sau, nàng tựa hồ cưỡng ép bình tĩnh lại, hừ một tiếng, ngữ khí hòa hoãn chút, mang theo điểm không giấu được khẩn trương và chờ mong:

Đi, tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi. Nói đi, tiền đến cùng ở đâu ra? Cho ta thành thành thật thật nói rõ ràng.

Nàng đương nhiên biết rõ, con trai nhà mình mặc dù có đôi khi da điểm, nhưng bản chất không xấu, càng nắm chắc hơn tuyến, không có khả năng thật đi làm cái gì bán mình hoặc chuyện phạm pháp loạn kỷ cương —— Lúc đó triệt để hủy cái nhà này.

Vừa rồi cái kia một trận mưa to gió lớn một dạng chất vấn cùng thái quá ngờ tới, càng giống là một loại cảm xúc phát tiết, một loại bởi vì quá độ lo lắng cùng đột nhiên nhìn thấy khoản tiền lớn mà sinh ra ứng kích phản ứng, cần dùng loại này khoa trương phương thức tới để cho kịch liệt chấn động tâm tình bình phục lại.

Nghe lão mụ ngữ khí hòa hoãn, Giang Dã cười cười, nghiêm túc đáp: Mẹ, ngài yên tâm. Tiền này, không ăn trộm không cướp không lừa gạt, càng không phải là lưới vay, là chính ta đường đường chính chính kiếm được.

Hắn dừng một chút, cấp ra một cái đã sớm suy nghĩ xong giảng giải: Ta gần nhất nghiên cứu một chút nước ngoài quỹ ngân sách, vận khí tốt, kiếm lời một bút.

Bên đầu điện thoại kia Hứa Mạn bĩu môi, im lặng lật ra cái đại bạch mắt.

Xào quỹ ngân sách?

Nàng mặc dù không hiểu, nhưng cũng biết phong hiểm cực lớn, con trai mình mới tốt nghiệp bao lâu, nào có lớn như vậy tiền vốn cùng ánh mắt?

Nhưng nàng cũng không tiếp tục truy vấn chi tiết.

Nhi tử trưởng thành, có bí mật của mình cùng phương pháp, chỉ cần tiền này tới sạch sẽ, không gây tai hoạ, nàng nỗi lòng lo lắng liền có thể thả xuống hơn phân nửa.

Nàng chỉ là nhẹ nói: Tiểu dã, ngươi bây giờ là đại nhân, rất nhiều chuyện mẹ không hiểu, cũng không hỏi nhiều. Nhưng trong lòng ngươi phải có cân đòn, phải có đếm. Nhà chúng ta là nghèo qua, nhưng nghèo phải có cốt khí. Ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, cái kia mẹ......

Giang Dã nghe được lão mụ lo âu trong giọng nói cùng trịnh trọng, trong lòng mềm nhũn, đang muốn mở miệng cam đoan, lại nghe đối diện mẹ âm thanh tiếp tục yếu ớt truyền đến:

Cái kia mẹ coi như thật muốn đối không dậy nổi cha ngươi, cân nhắc tìm sau bạn già cho ngươi chỗ dựa......

Giang Dã: ......

Hắn đơn giản lộn xộn, cảm giác mẹ mình tư duy vĩnh viễn tại hắn không ngờ trước được trên quỹ đạo bão táp.

Mẹ! Ngươi có thể đừng làm rộn sao? Đứng đắn một chút! Đưa cho ngươi tiền ngươi liền yên tâm hoa, cũng không cần cho ta tích lũy lấy. Về sau nhi tử dưỡng ngươi. Ngươi cái kia nhân viên quét dọn việc làm, nếu là làm được không vui, mệt mỏi, cũng đừng làm.

Hứa Mạn tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ âm thanh, đưa tay lặng lẽ lau lau bất tri bất giác ướt át khóe mắt, ngoài miệng nhưng như cũ không tha người:

Hừ, không cần ngươi dưỡng! Trước đây cha ngươi truy ta, cũng tin thề mỗi ngày nói phải nuôi ta cả một đời, kết quả đây?...... Khục, sạch kéo những thứ vô dụng kia.

Nàng xảo diệu đem điểm này thương cảm mang qua, ngược lại hỏi: Ngươi cũng hơn mười ngày không có về nhà, đêm nay trở về không? Thật tốt cùng mẹ nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giang Dã nghĩ nghĩ, vẫn là lắc đầu.

Cứ việc trong lòng có chút nhớ nàng, nhưng bây giờ trở về không thích hợp: Gần nhất rất bận, qua một thời gian ngắn a, chờ làm xong trận này ta liền trở về.

Hắn hiểu lão mụ, mặt ngoài tùy tiện, kì thực tâm tư cẩn thận mẫn cảm vô cùng.

Bây giờ đi về, bị nàng lôi kéo đề ra nghi vấn vài câu, chính mình bộ này Quỹ ngân sách Thuyết pháp chưa hẳn có thể hoàn toàn hồ lộng qua, nói nhiều tất nói hớ.

Vẫn là chờ tài chính hùng hậu đến đâu điểm, mua thân ra dáng trang phục, tốt nhất có thể làm chiếc xe thay đi bộ, đến lúc đó lại nở mày nở mặt mà trở về.

Dù sao, trong mắt cha mẹ, ngươi kiếm lời 10 vạn bọn hắn có thể sẽ lo lắng ngươi lai lịch bất chính; Nhưng ngươi nếu có thể lấy ra 100 vạn thậm chí nhiều hơn, bọn hắn hơn phân nửa liền chỉ biết cảm thấy Nhi tử ta thật có tiền đồ, chi tiết ngược lại sẽ không truy vấn quá nhanh.

Hứa Mạn tại đầu bên kia điện thoại ha ha cười cười, giống như là sớm đoán được hắn sẽ cự tuyệt, cũng không miễn cưỡng:

Đi, tiểu dã trưởng thành, có chủ ý của mình. Cái kia mẹ liền đợi đến hưởng phúc. Bất quá việc làm ta còn phải làm lấy, bằng không thì ở nhà nhàn rỗi cũng là ngẩn người. Lại nói, bên này cùng làm việc bọn tỷ muội đều rất tốt chung đụng, cười cười nói nói một ngày cũng liền đi qua.

Giang Dã cũng biết lão mụ không chịu ngồi yên, liền do lấy nàng: Đi, mẹ ngài vui vẻ là được rồi. Đúng, tiền kia thật đừng tiết kiệm, muốn ăn chút gì không tốt, muốn mua chút gì quần áo, đồ trang điểm, liền hoa, tuyệt đối đừng......

Hắn lời còn chưa nói hết, WeChat liền Leng keng Một tiếng, bắn ra một đầu tin tức mới.

Là lão mụ gửi tới một tấm Kinh Đông đơn đặt hàng Screenshots, rõ ràng là một đôi 1800 nguyên nữ sĩ giày thể thao trả tiền thành công giao diện.

Giang Dã nhìn xem Screenshots, chậc chậc lưỡi, trong lòng vừa buồn cười lại là ấm áp.

Đây chính là hắn lão mụ, vĩnh viễn không theo lẽ thường ra bài —— Nàng đây là tại dùng hành động nói cho nhi tử: Tiền mẹ thu, cũng hao tốn, ngươi nhìn, mẹ không có tiết kiệm, ngươi không cần lo lắng mẹ bạc đãi chính mình.

Hắn thực tình cảm thấy, nếu là có người có thể đem Hứa Mạn đồng chí cái này tươi sống, mạnh mẽ, tinh tế tỉ mỉ lại tràn ngập sinh mệnh lực tính cách viết thành tiểu thuyết, tuyệt đối có thể tại nữ tần giết điên rồi.

Đi tiểu dã, không thèm nghe ngươi nói nữa, chủ quản giống như hướng về tới bên này, lại nói nên bị mắng, cúp trước a. Hứa Mạn hạ giọng vội vàng nói.

Giang Dã Ân Một tiếng, đang chuẩn bị cúp máy, liền nghe đối diện lại cực nhanh bồi thêm một câu:

Khục, cái kia...... Tiểu dã a, mẹ lại nói một câu cuối cùng...... Cái kia...... Tự mình một người tại bên ngoài...... Cẩn thận một chút, chú ý an toàn...... Phiêu thời điểm...... Đừng bị bắt...... Bị bắt cũng đừng gọi điện thoại cho ta, ta gánh không nổi người kia!

Giang Dã: ......

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, Giang Dã giơ điện thoại, tại chỗ sửng sốt mấy giây, mới không nói thở dài, dở khóc dở cười lắc đầu.

Hắn đưa điện thoại di động nhét về trong túi, phát động tiểu chạy bằng điện, đón hàn phong, chậm rì rì hướng nhà phương hướng cưỡi đi.