Thứ 149 chương Quy củ mới cùng nhiệm vụ mới.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Chanh từ từ mở mắt, nghiêng đầu nhìn xem bên cạnh nam nhân ngủ say bên mặt, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt.

Hỗn đản......

Lý trí nói cho nàng, dạng này không đúng.

Đã nói xong 100 vạn Ranh giới cuối cùng đâu? Đã nói xong không để hắn quá dễ dàng được như ý đâu? Như thế rất tốt, quả thực là tự hủy Trường thành, dung dưỡng hắn bạch chơi khí diễm.

Nhưng vấn đề là......

Gia hỏa này vô sỉ trình độ, thực sự vượt quá tưởng tượng!

Tối hôm qua Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh vừa đi, nàng bất quá là quay đầu trở về phòng cầm áo lông công phu, Giang Dã thế mà trơn bóng cùng đi vào, trở tay khóa cửa, trực tiếp đem nàng ngăn ở bên trong.

Há mồm chính là cái gì Cam cam, nghênh đón năm mới phải có cảm giác nghi thức, Ta yêu ngươi, 2026 lần thứ nhất nhất định muốn cùng ngươi cùng một chỗ, Tết lớn đừng mất hứng, Ngươi nhìn ta mới luyện cơ bụng, Tới đều tới rồi, Ngược lại cũng đã dạng này......

Một bộ này tổ hợp dưới quyền tới, cái này ai chịu nổi a?

Kết quả chính là......

Liên tiếp 5 lần! 5 lần a! Quả thực là gia súc!

Vừa nghĩ tới tối hôm qua chính mình cuối cùng cả ngón tay đầu đều chẳng muốn động dáng vẻ, Diệp Chanh liền tức giận đến nghiến răng.

Đáng chết hỗn đản!

Cẩn thận từng li từng tí vén chăn lên xuống giường, nàng mắt liếc phòng tắm, do dự một chút, vẫn là không dám vào đi tắm rửa —— Vạn nhất đem hàng này đánh thức, làm không tốt lại là một hồi Luyện công buổi sáng.

Nàng nhanh chóng nhặt lên chính mình áo len, quần bó cùng món kia đã không còn hình dáng gạo màu trắng nội y, rón rén chạy ra khỏi phòng ngủ chính.

Trong phòng khách yên tĩnh, tối hôm qua ly bàn bừa bộn còn chồng chất tại phòng bếp rãnh nước, trong không khí mơ hồ tung bay cá nướng cùng tôm hùm nước ngọt hương vị.

Diệp Chanh đang muốn vội vàng mặc quần áo tốt rời đi, ánh mắt bỗng nhiên bị trên bàn trà một cái giấy lớn túi hấp dẫn.

Đi qua xem xét, lập tức im lặng ngưng nghẹn.

Trong túi là một đống mới tinh đồ lót phái nữ đồ lót, đủ loại kiểu dáng đủ loại màu sắc, từ tươi mát thiếu nữ phong đến gợi cảm viền ren kiểu, thậm chí còn có mấy bộ nhìn cũng rất không đứng đắn...... Số đo cũng rất đủ, từ A đến C, liền thực chất vây đều phân hai loại.

Gia hỏa này......

Là bởi vì không xác định chính mình xuyên bao lớn, cho nên liền mỗi dạng cũng mua rồi một kiện sao?

Loại này đơn giản thô bạo lại lộ ra điểm xuẩn manh phong cách, thật là không có người nào!

Diệp Chanh hồng nghiêm mặt, nhanh chóng từ đống kia Cống phẩm Bên trong xuất ra thích hợp bản thân số đo, tương đối bảo thủ kiểu dáng, lưu loát mà mặc quần áo tử tế, lại mặc lên áo lông.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, nàng quay đầu mắt liếc đóng chặt phòng ngủ chính cửa phòng, nhịn không được nặng nề mà hừ một tiếng.

Không được, tiếp tục như thế tuyệt đối không được!

Cái kia 100 vạn mục tiêu, chiếu gia hỏa này xài tiền như nước tư thế cùng không ổn định thu vào đến xem, đoán chừng một chốc là đạt không được.

Nhưng chính mình lại không thể thật sự không thấy hắn, cảm tình để ở đó, cơ thể a......

Khục, nhưng mỗi lần gặp mặt, làm không tốt kết cục đều biết biến thành hôm nay dạng này, bị ăn xong lau sạch, tiếp đó chính mình chạy trối chết, nguyên tắc nát một chỗ.

Ân......

Nhất định phải thay cái sách lược!

Gia hỏa này bây giờ thời gian trải qua quá tiêu sái, phải cho hắn thêm điểm động lực, phía trên một chút cường độ, để cho hắn có chút cảm giác cấp bách, hảo hảo đi kiếm tiền!

Vì chính hắn, cũng vì......

Hừ, ngược lại không thể để cho hắn cảm thấy hậu cung là như thế dễ mở!

......

Hai giờ sau, Giang Dã chậm rãi tỉnh lại, vô ý thức đưa tay hướng bên cạnh sờ một cái.

Trống không, chỉ để lại một điểm dư ôn cùng mùi thơm nhàn nhạt.

Sách, chạy......

Hắn duỗi lưng một cái, nắm lên bên gối điện thoại, cho 「 Đại Lão Bà 」 Gọi tới.

Điện thoại vang lên vài tiếng sau bị tiếp, đối diện truyền đến Diệp Chanh tiếng hừ nhẹ:

Uy? Hỗn đản, ngươi......

Ngươi giỏi lắm cặn bã nữ!

Giang Dã vượt lên trước một bước chiếm lĩnh đạo đức cao điểm: Chơi xong liền chạy đúng không? Cái này ngay cả tiền cũng không cho? Càng ngày càng quá mức a!

......

Đầu bên kia điện thoại, đang tại phòng ngủ thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi tắm rửa Diệp Chanh, nghe thấy lời trả đũa này, kém chút đưa di động bóp nát.

Nàng hít sâu một hơi, nói với mình phải tỉnh táo, tuyệt không thể bị hắn mang lại tiết tấu.

Hừ! Giang Dã, ta cảm thấy dạng này không được! Ta muốn cùng ngươi đổi mới quy củ!

Đổi mới quy củ? Ngươi nói, trẫm nghe lấy đây.

Diệp Chanh hắng giọng một cái, bắt đầu trình bày chính mình Tân quy: Ta không cần ngươi cái kia 100 vạn.

A?

Giang Dã nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không quá coi ra gì: Được a, vậy ngươi ra cái giá.500 vạn? Vẫn là 1000 vạn? Tùy ngươi, ta đều đi, ngược lại cũng là chậm rãi tích lũy đi.

Dựa vào! Ngươi quả nhiên đánh chính là cái chủ ý này!

Diệp Chanh nghe xong, lập tức tức giận: Chính là muốn một mực cho không bên trên, một mực ‘Dùng thử’ đúng không! Hỗn đản!

Giang Dã ho một tiếng, quả quyết không có nhận cái chủ đề này.

Nàng bình phục lại hô hấp, ném ra ngoài sau khi nghĩ cặn kẽ phương án mới: Nghe, từ hôm nay trở đi, ta không cần ngươi tiền tiêu vặt!

Cmn?

Giang Dã lần này là thực sự ngoài ý muốn, trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

Không cần tiền tiêu vặt không thể được!

Muội tử trong tay không có tiền, lấy cái gì cho hắn mua lễ vật?

Không có lễ vật, lại lấy cái gì phát động phản hiện?

Đây quả thực là dao động quốc bản a!

Hắn đang muốn từ chối thẳng thắn đồng thời trình bày tiền tiêu vặt tầm quan trọng, Diệp Chanh lời nói theo sát lấy liền đến.

Nhưng mà! Chúng ta muốn theo số lần tính tiền!

......?

Giang Dã lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, phẩm phẩm ý tứ trong lời nói này: Theo số lần? Tê...... Tiểu Diệp đồng học, chúng ta Này...... cả như vậy, có thể hay không bị tảo hoàng  các thúc thúc bắt đi a?

Ngươi hướng về cái nào nghĩ đâu!

Diệp Chanh kém chút bị hắn cái này thanh kỳ đầu óc tức đến ngất đi: Chúng ta đây là giữa tình nhân tình thú! Tình thú tiêu phí biết hay không? Tăng thêm điểm cảm giác nghi thức Cùng...... Cùng động lực! Quyết định như vậy đi!

A...... Tùy ngươi vậy, một lần bao nhiêu tiền?

Một lần 3 vạn! Giống tối hôm qua loại kia...... Loại tình huống kia, chính là 15 vạn!

Không phải, tỷ muội, ngươi này liền có chút ngoại hạng a?

Giang Dã hít sâu một hơi: Ngươi tin hay không ta bây giờ liền đi tiêu tan hiệp cáo ngươi hét giá? Ngươi cái này định giá căn cứ là cái gì? Là căn cứ vào thể trọng vẫn là thời gian? Có hay không vật giá cục phê văn? Đi qua ngành nghề hiệp hội đồng ý sao?

Ngươi huyên thuyên nói cái gì đó?! Ta mặc kệ! Liền cái giá này!

Diệp Chanh ném ra ngoài chuẩn bị xong lí do thoái thác: Chính ngươi tính toán, ngươi hai cái này lễ bái, mỗi tuần vốn là muốn cho ta 10 vạn tiền tiêu vặt. Nếu là theo lấy trước như vậy tính toán, ngươi cái này 10 vạn 10 vạn đều giống như cho không, bây giờ theo số lần tính toán, ngươi chiếm đại tiện nghi được không?