Thứ 9 chương Vớ vớ.

Hơn 40 phút sau, bảo mã năm hệ chậm rãi lái vào Thẩm Bắc lớn học thành khu vực, cuối cùng vững vàng đứng tại Thái An cao ốc dưới lầu.

Giang Dã nghiêng đầu, nhìn xem trên tay lái phụ đang ngủ say Diệp Chanh, tâm tình phức tạp.

Nữ nhân này ngược lại là tâm lớn, ngủ một đường, mảy may không cảm thấy ngồi ở một cái nam nhân xa lạ trong xe có vấn đề gì.

Mỹ nữ, tỉnh, đến.

Diệp Chanh mơ mơ màng màng Ân Một tiếng, lông mi thật dài rung rung mấy lần, chậm rãi mở mắt ra.

Nàng ánh mắt tan rã mà ngồi yên mấy giây, tựa hồ là đang khởi động lại đại não, sau đó mới quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ quen thuộc kiến trúc hình dáng, hàm hồ lầm bầm một câu: Đến a......

Lung lay đầu, Diệp Chanh đưa tay lục lọi mang giày xong, tiếp đó đẩy cửa xe ra: Cảm tạ sư phó...... Ta đi đây a.

Mắt thấy Thần tài Muốn chạy, Giang Dã vội vàng mở dây an toàn, cấp tốc đi xuống xe đến tay lái phụ ngoài cửa, trên mặt chất lên nụ cười chân thành:

Mỹ nữ, nhìn ngươi bộ dáng này vẫn chưa hoàn toàn tỉnh rượu đâu, có cần hay không ta tiễn đưa ngươi lên lầu? Ngươi nhìn cái này hơn nửa đêm, một mình ngươi cũng không an toàn. Lại nói, gặp gỡ chính là duyên, nếu không thì chúng ta thêm một cái hơi...... Ài cmn!

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh bị lạnh lùng gió đêm thổi, lại thêm lắc đầu cái kia mấy lần, trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, cổ giương lên, trực tiếp chính là ——

Ọe ——!

Rắn rắn chắc chắc mà nôn đang làm quen Giang Dã một thân.

Giang Dã:......

Phản hiện! Gấp mười phản hiện!

Nhẫn nại! Phải nhịn nhịn!

Cũng là vì tiền!

Hắn cắn răng, mặt không thay đổi mở miệng: Mỹ nữ, ta cái này thân...... Thế nhưng là song 11 vừa mua, thật đắt, ngươi nhìn ngươi cái này......

Diệp Chanh nôn ra cái này một miệng lớn, tựa hồ hơi thanh tỉnh một chút.

Nàng che miệng, có chút mờ mịt nhìn một chút Giang Dã trên người thảm trạng, chắp tay trước ngực, hướng về phía hắn liên tục chắp tay: Ngượng ngùng...... Thật ngại...... Ta bồi, ta bồi ngươi......yue~~~

Giang Dã: ......

Hắn đứng tại chỗ, không tránh không né, ngạnh sinh sinh chống đỡ cái này vòng thứ hai công kích.

Bồi là được!

Kiếm tiền đi, không mất mặt!

Nhả càng ác, bồi càng nhiều!

Một thân này, nhìn thế nào cũng đáng hai ba trăm a? Gấp mười chính là hai ba ngàn!

Cảm tạ hệ thống!

Ài? chờ đã......

Cảm tạ có phản hiện, vậy cái này Bồi thường...... Có tính không Chủ động, tự nguyện tiền tài trả giá? Hệ thống có nhận hay không?

Nếu là nhận lời nói......

Ài ài ài?!

Vậy nếu là nữ nhân này nhả trong xe, chẳng phải là......

Giang Dã tâm đầu bỗng nhiên nhảy một cái, phảng phất thấy được mới tài phú mật mã!

Hắn lập tức dậm chân, đem mặt giày bên trên dính vào mấy thứ bẩn thỉu run đi một chút, tiếp đó một tay lấy còn tại nôn khan, cước bộ hư phù Diệp Chanh lại nhét tay lái phụ bên trong.

Ngươi bộ dáng này như thế nào lên lầu? Trước tiên ở trong xe thanh tỉnh một chút lại đi a! Đừng một hồi chóng mặt thang máy bên trong!

Giang Dã ngữ khí mang theo tràn đầy Quan tâm, nói xong trực tiếp đóng cửa xe lại, đoạn tuyệt Diệp Chanh Lãng phí lương thực Khả năng tính chất.

Tiếp lấy hắn cố nén ác tâm, đem trên thân đầu kia thảm không nỡ nhìn quần ngoài cởi ra, đoàn thành một đoàn, tìm một cái túi nhựa cực kỳ chặt chẽ mà sắp xếp gọn, ném vào rương phía sau —— Đây chính là trọng yếu Bắt đền chứng cứ!

Cuối tháng mười một Thịnh Thiên ban đêm, nhiệt độ không khí đã âm.

Chỉ mặc một đầu giữ ấm quần lót Giang Dã ngừng lại thì cảm thấy thấy lạnh cả người đánh tới, nhanh chóng trở lại trong xe đem hơi ấm điều lớn một điểm, lập tức nghiêng người sang, mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào bên cạnh co rúc ở trên ghế ngồi Diệp Chanh.

Đến đây đi! Nhả a!

Thỏa thích nhả trong xe a!

Tốt nhất đem chỗ ngồi, cửa sổ xe, trung khống thai đều chiếu cố đến!

Dạng này lão tử liền có thể danh chính ngôn thuận bắt đền một bút cao thanh tẩy phí hết!

Gấp mười phản hiện, suy nghĩ một chút liền kích thích!

Giang Dã ở trong lòng điên cuồng hò hét, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

10 phút đi qua......

Giang Dã:

Diệp Chanh:  zzZ

Hai mươi phút đồng hồ trôi qua......

Giang Dã:

Diệp Chanh:  zzZ

Nửa giờ đi qua......

Giang Dã: ......

Diệp Chanh:  zzZ

Hắn gãi gãi đầu, có chút chưa từ bỏ ý định, lại đưa tay nhẹ nhàng đẩy nàng một cái: Mỹ nữ? Tỉnh, nhả sạch sẽ sao ngươi liền ngủ?

Không phản ứng chút nào.

Chỉ có đều đều tiếng hít thở chứng minh nàng còn sống.

Ai......

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài, xem ra tối nay Người giả bị đụng Kế hoạch là hết chơi.

Tính toán, ngủ là ngủ a, ngược lại người chạy không được, đợi sáng mai nàng thanh tỉnh, lại cầm đầu kia Chiến tổn bản Quần và nàng tâm sự chuyện bồi thường.

Hắn nhìn đồng hồ, đã là nhanh 12 điểm.

Giằng co một ngày, lại vây khốn vừa đói vừa mệt.

Giang Dã đem xe cửa sổ mở đầu khe nhỏ thông khí, đem điều hoà không khí nhiệt độ nâng cao một chút, miễn cho đem vị này Thần tài Đông lạnh hỏng, tiếp đó điều chỉnh tốt chỗ ngồi, cũng chuẩn bị híp mắt một hồi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Vừa nằm xuống, nhắm mắt lại không đến 3 giây, hắn bỗng nhiên lại ngồi dậy!

Suýt nữa quên mất sự kiện!

Cái kia hố cha 「 Thân Sĩ nhiệm vụ 」——「 Thu thập ba kiện mị lực giá trị 85 phía trên khác biệt nữ tính mặc qua quần áo 」!

Ánh mắt của hắn lập tức ở trên thân Diệp Chanh liếc nhìn.

Tóc tai bù xù, dây thun, kẹp tóc cũng không có.

Cổ, cổ tay cũng là trơ trụi, không có đồ trang sức......

Quần áo......

Cũng không thể bây giờ đi đào quần áo người ta hoặc quần a? Cái kia tính chất thì thay đổi, từ thân sĩ biến hình sự.

Không! Nại! Chi! Phía dưới!

Giang Dã ánh mắt chậm rãi dời xuống, rơi vào đối phương cặp kia lần nữa đá rơi xuống giày trên chân.

Bây giờ, Diệp Chanh cuộn tại trên ghế ngồi, một đôi mặc màu xám vớ chân lộ ở bên ngoài.