Thứ 169 chương Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện.

Buổi tối, Giang Dã là tại Dao Dao Liên tiếp Ca ca ngươi về nhà sao?, Ta điểm chuyển phát nhanh, thế nhưng là bạn cùng phòng còn không có về nhà, đều phải chết đói! Điên cuồng ám chỉ phía dưới, chậm rì rì lắc về nhà.

Vừa đẩy ra 1601 cửa phòng, chỉ thấy hí kịch tinh thiếu nữ đang ngồi ở trước bàn ăn, hai tay nâng cằm lên, giương mắt mà nhìn qua cửa ra vào.

Tiểu ca! Ngươi có thể tính đã về rồi!

Tô Nịnh gặp một lần hắn vào cửa, lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào đầy bàn tinh xảo đồ ăn nhật chuyển phát nhanh: Nhanh rửa tay ăn cơm! Ta đều chờ ngươi đã nửa ngày, lại không ăn đâm thân đều không lạnh!

Giang Dã ánh mắt đảo qua những cái kia bày bàn tuyệt đẹp cá hồi, ngọt tôm, nhím biển, cùng với bên cạnh một cái in cửa hàng đồ ngọt Logo tinh mỹ hộp, con mắt lập tức sáng lên.

Một bàn này, tăng thêm đồ ngọt, ít nhất cũng phải một hai ngàn khối a? Phản hiện một chút chính là một hai vạn!

Hắn nhanh chóng rửa tay, ngồi vào trước bàn ăn, mang chờ mong kẹp lên một mảnh dày cắt cá hồi, chấm điểm xì dầu nhét vào trong miệng.

Màu mỡ là màu mỡ, nhưng hắn trong lòng thầm đếm mấy giây, trong đầu hệ thống nhắc nhở lại không hề có động tĩnh gì.

......

Giang Dã yên lặng thở dài: Vãn tinh trở về?

Ân a!

Tô Nịnh gật gật đầu, dùng đũa chỉ chỉ Lâm Vãn Tinh phòng ngủ: Nghe điện thoại đi, tựa như là trong nhà nàng đánh tới.

Giang Dã tâm đau đến nhìn xem cái này một bàn lớn đồ ăn.

Lại gần, có thêm một cái người ăn chung Mời khách, không tính đơn độc quà tặng, phát động không được phản hiện! Không công bỏ lỡ một hai vạn!

Vậy đi gọi nàng một tiếng, cùng nhau ăn cơm a.

Ta vừa định nói cho ngươi đâu!

Tô Nịnh cầm lấy một khối Tamagoyaki, vừa ngắm ngắm cửa phòng ngủ, hạ giọng:

Nàng mới vừa đi vào không bao lâu...... Đầu bên kia điện thoại âm thanh thật lớn, nói chuyện có chút khó nghe. Vãn tinh tỷ nghe điện thoại lúc sắc mặt liền không tốt lắm, còn nhắc tới đệ đệ của nàng cái gì...... Cảm giác, hẳn là trong nhà có việc.

......

Giang Dã nhìn nàng kia phó Ngươi nhanh tiếp tục hỏi Biểu lộ, không nói bĩu môi: Không nín được thì nói nhanh lên, còn chờ ta cho ngươi dựng hí kịch đâu?

Tô Nịnh phía dưới ý thức A Một tiếng, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại —— Không đúng! Bây giờ là offline! Online ta là liếm chó, offline ta thế nhưng là có tiền Tiểu Tô tỷ!

Nàng lập tức dùng đũa khe khẽ gõ một cái mặt bàn, hất cằm lên: Tiểu ca! Ta thỉnh a!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh cái kia chờ mong bị Sùng bái Ánh mắt, bất đắc dĩ liếc mắt, phối hợp nói:

Tốt tốt tốt, Tiểu Tô tỷ đại khí, Tiểu Tô tỷ lợi hại, được rồi? Cho nên, vãn tinh nhà nàng đến cùng gì tình huống?

Tô Nịnh lúc này mới hài lòng nở nụ cười, một lần nữa hạ giọng:

Ta liền nghe được mở đầu hai câu, tựa như là mẹ của nàng, ngữ khí rất xông, nói cái gì ‘Làm tỷ tỷ liền phải giúp đệ đệ ’, ‘Dưỡng ngươi như thế lớn không dễ dàng’ các loại...... Vãn tinh tỷ khuôn mặt một chút liền đen, nói câu ‘Ta đã biết’ liền tiến gian phòng. Cảm giác...... Tựa như là tìm nàng đòi tiền đâu.

Giang Dã A Âm thanh, cúi đầu tiếp tục đối phó một khối con lươn, phản ứng bình thản.

Tô Nịnh nháy mắt, đợi nửa ngày không đợi được nói tiếp, nhịn không được hỏi:

Tiểu ca? Liền...... Liền ‘Nga’ một chút?

Bằng không thì đâu? Ngươi còn muốn phản ứng gì? Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, đơn giản chính là như vậy chút chuyện thôi.

Ân? Điểm này sự tình? Tiểu ca ngươi biết?

Giang Dã bĩu môi, bình chân như vại mà duỗi ra hai ngón tay:

Loại này gia đình luân lý kịch, lật qua lật lại đơn giản chính là hai đại loại. Hoặc là, là phụ mẫu trọng nam khinh nữ, đem nữ nhi làm máy rút tiền; Hoặc là, là tỷ tỷ mình chính là một cái đỡ đệ ma, cam tâm tình nguyện bị hút máu.

Hắn bẻ cái thứ nhất ngón tay: Phụ mẫu trọng nam khinh nữ, điển hình triệu chứng bao quát nhưng không giới hạn trong: Trong nhà đồ vật đưa hết cho đệ đệ, bức tỷ tỷ mua cho đệ đệ phòng cưới góp lễ hỏi, đệ đệ thiếu tiền nợ đánh bạc để cho tỷ tỷ hoàn, tỷ tỷ thi đậu đại học tốt cũng không cho học phí buộc nàng đi làm cung cấp đệ đệ bên trên học......

Nói xong, Giang Dã uống một hớp, lại bẻ ngón tay thứ hai:

Lại nói đỡ đệ ma. Loại này đâu, hoặc là phụ mẫu chết sớm, hai tỷ đệ sống nương tựa lẫn nhau, tỷ tỷ tương đương với nửa cái mẹ, thói quen trả giá; Hoặc chính là tại loại kia trọng nam khinh nữ hoàn cảnh bên trong pha lớn, chính mình cũng bị tẩy não, cảm thấy đệ đệ chuyện chính là thiên đại sự tình, gì đều phải giúp một cái......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh nghe sửng sốt một chút biểu lộ, nhún vai:

Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện sự tình, điểm ấy phá sự đều để đám kia viết tiểu thuyết viết nát, quay đầu ngươi hạ cái cà chua tiểu thuyết tự đi nhìn đi, đủ loại phiên bản cái gì cần có đều có...... Ân...... Nhớ kỹ điểm mấy cái quảng cáo, vì yêu phát điện.

Tô Nịnh: ...... Cấm bí mật mang theo hàng lậu!

Hai người đang nói, phòng ngủ phụ môn Cùm cụp Một thanh âm vang lên, Lâm Vãn Tinh từ bên trong đi ra.

Trên mặt nàng không có gì biểu lộ, yên lặng đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, cầm đũa lên, an tĩnh bắt đầu ăn cái gì, rõ ràng cảm xúc rơi xuống.

Giang Dã cùng Tô Nịnh liếc nhau, Giang Dã hướng nàng chép miệng.

Tô Nịnh hiểu ý, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, quan tâm hỏi: Vãn tinh tỷ, ngươi...... Không có sao chứ? Nhìn sắc mặt ngươi không tốt lắm.

Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi.

Vừa rồi cú điện thoại kia...... Có phải hay không trong nhà có chuyện gì a?

Lâm Vãn Tinh cầm đũa tay dừng một chút, trầm mặc mấy giây, mới thấp giọng nói: Ân, mẹ ta đánh tới.

Nàng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nuốt trở vào, chỉ là lại lập lại một câu: Không có việc lớn gì.

Tô Nịnh đợi một chút, gặp nàng lại không nói tiếp, cẩn thận từng li từng tí truy vấn:

Vãn tinh tỷ, có chuyện gì ngươi nói ra đi, đại gia ở cùng một chỗ, lẫn nhau còn có thể giúp...... Khục, tiểu ca nói không chừng có thể giúp một tay, ta cũng có thể ra ra chủ ý.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người ân cần biểu lộ, trong lòng vùng vẫy một hồi.

Những thứ này trong nhà chuyện phiền lòng thật sự là không có địa phương thổ lộ hết, ép tới nàng thở không nổi.

Có lẽ cùng bạn cùng phòng nói một chút, cũng có thể hóa giải một chút áp lực?

Hơn nữa, trong nhà còn nói cuối tháng có thể muốn tới thịnh thiên xem......

Nàng sâu kín thở dài, giống như là tháo xuống một điểm bao phục:

Thật không có cái gì, ta đều quen thuộc...... Mẹ ta đánh tới, nói đệ ta cuối năm muốn kết hôn, để cho ta chuẩn bị một bút lễ hỏi tiền.

Đem lời nói này đi ra, Lâm Vãn Tinh cảm giác trong lòng khoan khoái chút, nàng yên lặng chờ lấy hai vị bạn cùng phòng có thể nói chút lời an ủi, hoặc cùng một chỗ chửi bậy một chút cái này không hợp lý yêu cầu.

Nhưng mà, nàng đợi tới lại là Tô Nịnh một mặt bội phục giơ ngón tay cái lên, cùng với Giang Dã cái kia một bộ Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, thao tác cơ bản chớ 6 Biểu lộ.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng vốn là đã uẩn nhưỡng tốt một bụng thổ lộ hết mà nói, lập tức cắm ở trong cổ họng.

Như thế nào...... Không tiếp tục hỏi?

Chính mình cũng bắt đầu, không tiếp tục trò chuyện tiếp không phải chết ngộp? Nhưng bọn hắn không hỏi, chính mình lại chủ động nói đi xuống, có phải hay không lại lộ ra quá làm kiêu?