Thứ 368 chương Nhập học!.

Nghe thấy câu này Ngươi xứng đáng tiểu Diệp sao?, Giang Dã tâm bên trong hơi động một chút.

Dã ca sinh hoạt mẹo hay, lại muốn mở khóa.

Mọi người thường nói cái gì Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển, Nữ nhân muốn ngược nghe.

Nhưng trên thực tế, số đông nữ sinh nói ra đều có dấu vết mà lần theo, khảo nghiệm bất quá là chư vị thân sĩ từ mấu chốt rút ra năng lực cùng đọc năng lực phân tích.

Tỉ như trước mắt câu này Ngươi xứng đáng tiểu Diệp sao?

Nhìn như chủ ngữ tại Ngươi, trọng điểm tại Xứng đáng, nhưng thực tế mấu chốt nhất, lại là phía sau cái kia bị nhắc đến tên —— Tiểu Diệp.

Từ mấu chốt khác biệt, lời ngầm cùng nữ sinh chân thực cảm xúc liền khác nhau một trời một vực, sách lược ứng đối tự nhiên cũng muốn tùy theo ứng biến.

Tỉ như —— Ngươi xứng đáng ngươi Vương ca sao?.

Lúc này đàng gái tâm tính hơn phân nửa mang theo nhất định cảm giác áy náy, hoặc ở vào một loại không hiểu kích thích cùng bất an bên trong.

Ứng đối trọng điểm, hẳn là tiêu trừ trong nội tâm nàng bao phục, cho nàng một bậc thang, một cái có thể làm cho nàng thuyết phục lý do của mình.

Lại tỉ như —— Ngươi xứng đáng tỷ ta sao?.

Lúc này trọng điểm, thì tại tại rõ ràng biểu đạt ra Bất đắc dĩ Nỗi khổ tâm trong lòng.

Tỉ như tâm động khó nhịn, tỉ như nguyên quan hệ sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, đem chính mình thân bất do kỷ, tình khó khăn tự đè xuống, đau đớn bất lực phát huy vô cùng tinh tế biểu đạt đi ra, từ đó kích phát nàng đồng tình tâm cùng Cứu vớt muốn.

Đương nhiên, bất cứ chuyện gì đều phải tình huống cụ thể phân tích cụ thể, công thức không thể cứng nhắc.

Lâm Vãn Tinh câu này Ngươi xứng đáng tiểu Diệp sao?, trọng điểm rõ ràng rơi vào Diệp Chanh cái này Giang Dã chính quy bạn gái, nàng bạn cùng phòng kiêm bằng hữu trên thân.

Nếu như hoàn toàn sử dụng công thức, đần độn nói mình cùng Diệp Chanh cảm tình không tốt, tùy thời chia tay, gấp đi nữa không dằn nổi biểu đạt đối với Lâm Vãn Tinh tình cảm, có lẽ có thể trong thời gian ngắn đánh hạ vị này nữ huấn luyện viên tâm lý phòng tuyến, thỏa mãn nhất thời dục vọng.

Thế nhưng sao làm kết quả, chính là triệt để bị thiệt đi tương lai đạt thành một loại Hài hòa Cục diện khả năng.

Lâm Vãn Tinh trong xương cốt tinh thần trách nhiệm cùng đạo đức quan, sẽ ở cảm xúc mạnh mẽ rút đi sau gấp bội phản phệ, cuối cùng rất có thể diễn biến thành Ta vậy mà trở thành phá hư người khác tình cảm bên thứ ba Bản thân chán ghét, từ đó triệt để rời xa hắn.

Đây tuyệt đối là Giang Dã không muốn nhìn thấy BE Chi nhánh kết cục.

Cho nên, còn cần chút càng xảo diệu hơn, cao cấp hơn phương thức xử lý.

Vừa muốn hóa giải trước mắt đạo đức lên án, lại nên vì tương lai chôn xuống phục bút, còn phải chiếu cố đến Lâm Vãn Tinh bây giờ phức tạp vi diệu tâm lý.

Trong điện quang hỏa thạch, Giang Dã trong đầu cấp tốc làm rõ mạch suy nghĩ.

Hắn nhìn chăm chú trước mặt nữ huấn luyện viên có chút bối rối đôi mắt, thu hồi cái kia vừa mới tại nàng trên mông làm loạn tay, ngược lại mang theo thương tiếc nhẹ nhàng xoa lên gương mặt của nàng.

Đầu ngón tay hơi lạnh, chạm đến da thịt lại một mảnh nóng bỏng.

Vãn tinh, nhiều năm như vậy, ngươi nhất định trải qua rất mệt mỏi a?

......

Trên mông tay dời đi, Lâm Vãn Tinh trong lòng đầu tiên là buông lỏng, lập tức bị hắn câu này không đầu không đuôi hỏi được khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn hắn.

Có lẽ, chúng ta ngẫu nhiên......

Giang Dã khe khẽ lắc đầu, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu nàng ra vẻ kiên cường xác ngoài, nhìn thấy bên trong mỏi mệt:

Chỉ là ngẫu nhiên, không đi để ý cách nhìn của người khác, để cho chính mình vụng trộm buông lỏng như vậy một chút, hưởng thụ một tia thuộc về chúng ta chính mình, không bị định nghĩa khoái hoạt. Mà không phải thời thời khắc khắc bị người chung quanh ánh mắt bắt cóc, nơm nớp lo sợ trải qua một đời, như thế quá cực khổ.

Đang khi nói chuyện, hắn ấm áp lòng bàn tay chụp lên Lâm Vãn Tinh hai mắt, chậm rãi trượt, đem nàng mi mắt nhẹ nhàng khép lại:

Nhắm mắt lại, thế giới này liền chỉ có ngươi ta, bất luận kẻ nào đều không thể ảnh hưởng, thương tổn tới ngươi. Vậy tại sao phải vì người khác ánh mắt mà sống? Vì cái gì không thể vì chính mình sống một lần?

......

Lâm Vãn Tinh lông mi thật dài run rẩy, trầm mặc xuống.

Đúng vậy a, tại sao luôn là muốn để ý nhiều như vậy?

Những cái kia đến từ gia đình nghiền ép, đến từ xã hội quy huấn, đến từ nội tâm mình tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu gông xiềng...... Đích xác để cho nàng thường xuyên cảm thấy ngạt thở.

Tình cờ, ngắn ngủi phóng túng cùng thoát đi......

Ý nghĩ này tựa như ma quỷ nói nhỏ, tràn đầy dụ hoặc.

Giang Dã...... Ngươi nghĩ......

Không......

Giang Dã dựng thẳng lên một ngón tay, chống đỡ tại nàng mềm mại bên môi, ngăn trở nàng câu nói kế tiếp:

Ta cái gì cũng không nghĩ. Vãn tinh, đừng đem ta nghĩ đến như vậy...... Tự cho là đúng. Ta không phải là loại kia vọng tưởng cưới bảy, tám cái lão bà hỗn đản.

Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, tại ta chỗ này, ngươi có thể là tự do. Khi ngươi cô độc lúc, tịch mịch lúc, cần phát tiết lúc, hoặc...... Chỉ là muốn tìm người trò chuyện lúc, tùy thời có thể nói cho ta biết.

Hắn dừng một chút, phảng phất tại làm một cái trịnh trọng hứa hẹn:

Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi không muốn, ta liền vĩnh viễn sẽ không buộc ngươi cho chúng ta quan hệ hạ bất luận cái gì định nghĩa. Chúng ta có thể vĩnh viễn bảo trì loại này...... Đơn thuần quan hệ, không cho lẫn nhau áp lực, chỉ hấp thu phút chốc ấm áp cùng khoái hoạt.

Lâm Vãn Tinh: ......?

Mấy người! Chờ một chút!

Gia hỏa này...... Nói là không phải pháo......

Khục, loại quan hệ đó?

Không phải! Hắn là thế nào làm đến đem chuyện này nói cái kia thâm tình, lại giàu có triết lý?

Lâm Vãn Tinh chậm rãi mở mắt ra, nghi ngờ nhìn nam nhân trước mặt, trong lòng cảnh báo điên cuồng vang lên.

Nhưng ở đối đầu Giang Dã cặp kia dị thường Chân thành Ánh mắt lúc, cái kia còi báo động chói tai lại dần dần yếu ớt tiếp.

Nàng mấp máy môi, căng thẳng cơ thể không tự chủ buông lỏng một tia.

Sông......

Đang muốn mở miệng tiếp tục cái này khắc sâu đề, Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, Thập tự gân xanh trong nháy mắt bạo khởi, vừa yên tĩnh mấy giây cảnh báo lần nữa vù vù đứng lên.

Nàng mặt không thay đổi ngẩng đầu: Giang Dã, ngươi tại PUA ta.

Không, vãn tinh, ngươi làm sao lại muốn như vậy?

Giang Dã lắc đầu, trên mặt viết đầy Bị hiểu lầm Đau lòng nhức óc: Ta đây là đau lòng ngươi! Thuần túy, phát ra từ nội tâm đau lòng!

Lâm Vãn Tinh từ trong lỗ mũi A Âm thanh, gằn từng chữ hỏi: Vậy ngươi muốn ngủ ta?

Vãn tinh, đừng vẫn mãi là dùng lớn nhất ác ý tới phỏng đoán ta, ta thật sự sẽ đau lòng.

Giang Dã mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, trọng trọng thở dài, phảng phất đã nhận lấy thiên đại oan khuất:

Ta thật chỉ là hi vọng có thể cho ngươi một điểm sức mạnh cùng an ủi, tuyệt không có nửa điểm không an phận ý nghĩ, ta thề!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cắn răng, cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình cái kia tồn tại cảm cực mạnh Móng vuốt, hít sâu một hơi:

Vậy xin hỏi, Giang Dã tiên sinh, ngài cái tay này, bây giờ đang làm gì?