Thứ 459 chương Không có nhiều như vậy.

Bên cạnh, một mực không nói lời nào, tự cho là sớm đã xem thấu Giang Dã Ý đồ Lâm Vãn Tinh, nghe được cái này 3 người cùng phòng Chung cực đề án, lập tức sắc mặt tối sầm.

Giang Dã! Không được! Tuyệt đối không được! Chúng ta không thể......

Vãn tinh, liền đem liền một đêm đi! Cũng là vì bảo hộ tiểu vàng ‘Trinh tiết’ cùng Phương Vĩ ‘Tiền Đồ ’, đại cục làm trọng!

Giang Dã thở dài, khắp khuôn mặt là Ngươi như thế nào không hiểu chuyện như vậy Biểu lộ, đủ loại lời nói ý vị sâu xa:

Lại nói, chúng ta hôm qua tại 1603 không phải cũng là ngủ như vậy? Chỉ có điều hôm nay tiểu vàng từ phòng khách chăn đệm nằm dưới đất đổi được phòng ngủ chăn đệm nằm dưới đất, trên bản chất không có khác nhau đi! Giường vẫn là cái giường kia, chăn đệm nằm dưới đất vẫn là chăn đệm nằm dưới đất, người hay là chúng ta ba, bốn bỏ năm lên tương đương không đổi địa phương!

......

Lâm Vãn Tinh bị hắn lần này vừa đập vừa cào lời nói chắn đến nhất thời nghẹn lời, há to miệng, nhưng cố tìm không ra thích hợp phản bác lý do.

Là, ngày hôm qua thật là ngủ như vậy.

Nhưng vấn đề là......

Ngày hôm qua là tình huống đặc biệt! Là ngoài ý muốn! Cấp tốc bất đắc dĩ!

Hôm nay có thể giống nhau sao? Hôm nay gian phòng rõ ràng đã đủ, có thể bốn người tất cả ngủ riêng!

Nếu như hôm nay cũng như vậy, cái kia Ngoài ý muốn Chẳng phải biến thành Trạng thái bình thường Sao?

Hơn nữa......

Vạn nhất......

Vạn nhất gia hỏa này nửa đêm lại......

Bên giường chăn đệm nằm dưới đất còn nằm cá nhân, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?!

Thế nhưng là......

Làm như thế nào cự tuyệt đâu?

Rõ ràng hôm qua đều ngủ đến cùng nhau, tại Phương Vĩ cùng Hoàng Vũ Mộng trong mắt, chính mình chỉ sợ sớm đã là Giang Dã Bạn gái.

Bây giờ nếu là biểu hiện quá kháng cự, chẳng phải là lộ ra rất già mồm? Cái kia hôm qua lại tính toán chuyện gì xảy ra?

Lâm Vãn Tinh nhất thời xoắn xuýt đến ruột đều nhanh đả kết, trong đầu hai cái tiểu nhân điên cuồng đánh nhau, nàng chưa kịp làm rõ đầu mối, nghĩ ra hoàn mỹ lý do cự tuyệt, Giang Dã liền đã vung tay lên, trực tiếp chụp tấm:

Đi! Đều là người mình, chớ khách khí! Cứ như vậy khoái trá quyết định!

Nói xong, hắn căn bản vốn không cho nàng mở miệng nữa cơ hội, nửa đẩy nửa mang theo một mặt xoắn xuýt, muốn nói lại thôi Lâm Vãn Tinh liền hướng trong phòng ngủ đi.

Đi đi đi, chúng ta ba tiên tiến phòng ngủ làm quen một chút hoàn cảnh! Phương Vĩ, chính ngươi đi 1603 cầm gối đầu chăn mền, thẻ phòng tại vào cửa trong hộc tủ!

......

Hoàng Vũ Mộng nhìn xem điệu bộ này nhếch miệng, cũng nhận mệnh tựa như đứng lên, cõng tay nhỏ, nhanh nhẹn thông suốt theo sát đi vào phòng ngủ.

Bị tự mình lưu lại phòng khách Phương Vĩ: ......

Hắn nhìn xem 3 người biến mất ở cửa phòng ngủ sau bóng lưng, nghe bên trong mơ hồ truyền đến Giang Dã chỉ huy Vãn tinh, ngươi tẩy không tắm rửa?, Tiểu vàng, ngươi xem một chút chăn đệm nằm dưới đất đánh cái nào phù hợp Âm thanh, trong lúc nhất thời, trong lòng đối với Giang Dã kính nể đơn giản như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Cái này mẹ nó chính là cảnh giới a!

Cứ như vậy quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng, vừa dỗ vừa lừa mà đem hai cái muội tử đều lộng tiến phòng ngủ?!

Mấu chốt nhất là!

Nghe lại còn có như vậy một chút xíu Hợp lý?!

Quả nhiên, tại Vô sỉ Cùng Sáo lộ Lĩnh vực này, Giang Dã đại sư vĩnh viễn là toà kia không thể vượt qua tấm bia to, để cho hắn loại phàm nhân này chỉ có thể theo không kịp!

Phương Vĩ lắc đầu, thở dài, nhận mệnh mà cầm lấy 1603 thẻ phòng, đi ra ngoài lấy đệm chăn đi.

————

Trong phòng ngủ, Hoàng Vũ Mộng nhìn một chút ngồi ở bên giường, một cái cúi đầu nhìn điện thoại, một cái ngồi nghiêm chỉnh phảng phất tại suy xét cuộc sống hai người, phi thường thức thú mà phá vỡ trầm mặc:

Cái kia...... Ca, tỷ, ta đi trước tắm rửa a, giày vò một ngày, trên thân cũng là mồ hôi.

Nói xong, nàng liền cầm lấy rửa mặt bao, trực tiếp lách mình chui vào phòng ngủ kèm theo phòng tắm.

Rầm rầm Tiếng nước vang lên, trong phòng ngủ tạm thời chỉ còn lại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem giường đối diện cầm điện thoại di động, đầu ngón tay ở trên màn ảnh đâm không ngừng Giang Dã, ngón chân trong chăn không tự chủ cuộn tròn cuộn tròn.

Như thế nào......

Tại sao lại cùng gia hỏa này tiến phòng ngủ......

Trong nội tâm nàng một hồi ảo não, cảm giác mình tựa như một cái bị vô hình sợi tơ dẫn dắt con rối, từng bước một đi vào gia hỏa này chú tâm bện trong lưới.

Rõ ràng mỗi một bước đều cảm thấy mình tại chống cự, nhưng kết quả lại luôn bị hắn được như ý.

Ngô......

Bây giờ lại xoắn xuýt Vào bằng cách nào Đã không có ý nghĩa.

Việc cấp bách, là nhất thiết phải cùng bên cạnh cái này phần tử nguy hiểm phân rõ giới hạn, ít nhất...... Đến làm cho hắn hiểu được tối nay Quy củ.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, lặng lẽ hướng về Giang Dã bên kia xê dịch, hạ giọng:

Giang Dã...... Giang Dã......

Ân?

Hôm nay...... Có người ngoài ở đây...... Ngươi......

......?

Giang Dã đầu tiên là nao nao, lập tức giống như là hiểu rồi cái gì, nhịn không được cười khẽ một tiếng:

Vãn tinh, yên tâm. Ta không phải là loại kia chẳng phân biệt được nơi, không nhìn tình huống liền tinh trùng lên não người, chắc chắn sẽ không nhường ngươi khó chịu.

Nghe thấy câu này cam đoan, Lâm Vãn Tinh trong lòng cái kia căng thẳng dây cung hơi hơi dãn ra một chút.

Lời này nghe là lạ, nhưng......

Cẩn thận hồi tưởng một chút, gia hỏa này mặc dù ở trước mặt mình lưu manh, vô sỉ, không có hạn cuối, nhưng ở có người ngoài ở đây tràng thời điểm, nhất là tại Diệp Chanh hoặc Tô Nịnh trước mặt, hắn tựa hồ......

Đích xác cho tới bây giờ chưa làm qua chân chính để cho nàng xuống đài không được sự tình, thậm chí nhiều khi còn có thể tận lực giữ gìn nàng một chút cái kia lung lay sắp đổ Thể diện.

Nghĩ như vậy, nàng hơi yên lòng một chút, gặp Giang Dã nói xong lại cúi đầu xuống, ngón tay một lần nữa ở trên màn ảnh công việc lu bù lên, đâm đâm đâm không ngừng, vô ý thức nhìn sang:

Ngươi đâm đâm đâm, bận rộn gì sao?

Giang Dã gặp nàng thăm dò tới, trong nháy mắt đóng lại lễ vật đưa tặng cột, ngón tay ở trên màn ảnh dời cái vị trí, bắt đầu hướng về phía màn hình chỗ hổng một trận mãnh liệt đâm:

Tiểu Tô không phải sảnh chiến thế này, đại ca nàng đang cho nàng xoát lễ vật giữ mã bề ngoài, ta cũng phải xuất một chút lực, hỗ trợ điểm điểm khen cái gì.

Tiểu Tô sảnh chiến?

Lâm Vãn Tinh nghiêng đầu một chút, lực chú ý lập tức bị trên màn hình liên tiếp không ngừng, cơ hồ không ngừng qua Carnival đặc hiệu hấp dẫn.

Nàng xem thấy Dao Dao Dưới chân cái kia làm cho người líu lưỡi điểm số cùng trên màn ảnh công chúng điên cuồng quét màn hình, trong lòng điểm này liên quan tới Cùng giường Xoắn xuýt cùng lúng túng, trong nháy mắt bị một loại mãnh liệt hơn cảm xúc thay thế —— Hâm mộ.

Tiểu Tô tiền này kiếm được...... Cũng quá buông lỏng a...... Trận này sảnh chiến xuống, chỉ sợ cũng có thể kiếm lời ra ta một năm tiền lương......

Vãn tinh, không có nhiều như vậy.

Ngươi không hiểu sao? Ta cố ý hỏi qua nàng, một cái Carnival nàng liền có thể tới tay hơn 1000 khối đâu. Chính ngươi đếm xem, cái này đều quét qua bao nhiêu cái......

Ách......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, biểu lộ có chút vô tội: Ý của ta là...... Tiền lương của ngươi...... Có thể không có nhiều như vậy......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, lập tức không nói lật ra cái lườm nguýt, cảm giác ngực giống như là bị đồ vật gì chặn lại một chút.

Cùng loại này đối với tiền tài hoàn toàn không có khái niệm, hoặc có lẽ là tiêu phí cấp độ căn bản vốn không tại một cái chiều không gian người, đúng là không có cách nào khoái trá nói chuyện phiếm!

Nàng thật dài thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp ngửa về sau một cái, ngã nằm xuống giường:

Tính toán, cùng các ngươi những thứ này kiếm tiền nhẹ nhõm đúng là không có cách nào trò chuyện. Trong nhà một cái duy nhất đi làm, mỗi ngày cõng cái túi xách kia đều đủ ta tân tân khổ khổ tích lũy hơn nửa năm.

......

Giang Dã nghiêng đầu, nhìn xem nằm ở trên giường, toàn thân tản ra Người làm công の oán niệm Lâm Giáo Luyện, trong lòng hơi động một chút:

Vãn tinh...... Kỳ thực, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể vượt qua Diệp Chanh cuộc sống như vậy. Đây chính là Tiểu Tô tha thiết ước mơ, vắt hết óc đều nghĩ đạt tới cảnh giới a.

......

Lâm Vãn Tinh nao nao, nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Ánh sáng mờ tối phía dưới, Giang Dã ánh mắt dường như phá lệ nghiêm túc, không giống như là đang mở trò đùa.

Qua Diệp Chanh cuộc sống như vậy?

Ý vị như thế nào, trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

Vậy ý nghĩa tiếp nhận sắp xếp của hắn, tiếp nhận loại hỗn loạn này lại quan hệ mập mờ, yên tâm thoải mái hưởng thụ hắn mang tới vật chất tiện lợi......

Nhưng......

Nàng cười khổ lắc đầu, không có trả lời, chỉ là yên lặng cầm điện thoại di động lên, ấn mở Ái Kỳ Nghệ, đeo ống nghe lên, dùng xem phim tới ngăn cách cái này làm cho người tâm phiền ý loạn chủ đề.