Thứ 291 chương Liền cái này?.

Giang Dã bị Phương Vĩ bóc nội tình, lại bị Diệp Chanh như vậy nhìn xem, mặt mo có chút không nhịn được, tức giận trừng Phương Vĩ một mắt:

Mau mau cút, ngươi không tại bàn kia chờ lấy uống rượu, chạy về tới làm gì?

Ngươi cho ta nguyện ý trở về bên cạnh ngươi ăn thức ăn cho chó?

Phương Vĩ một mặt ghét bỏ mà hướng một bàn khác bĩu bĩu môi: Cái kia mẹ nó Lục Minh Hiên đặt mông ngồi bên cạnh ta, ta lười nhác nghe hắn thổi ngưu bức, tới tránh đầu gió.

Theo Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi hai vị này Nhân vật tiêu điểm Có mặt, người không sai biệt lắm cũng đến đông đủ.

Phục vụ viên đi đến Lục Minh Hiên bên cạnh thấp giọng hỏi thăm sau, bắt đầu lần lượt mang thức ăn lên.

Lục Minh Hiên việc nhân đức không nhường ai mà đứng lên, bưng chén rượu nói vài câu lời xã giao, đơn giản là Nửa năm không thấy mười phần tưởng niệm, Hữu nghị trường tồn, Tiền đồ như gấm Các loại.

Đại gia cũng rất cho mặt mũi, nhao nhao nâng chén hưởng ứng, yến hội chính thức bắt đầu.

Trong phòng khách lập tức náo nhiệt lên, chén rượu tiếng va chạm, cười nói âm thanh, đùa giỡn âm thanh thành một mảnh.

Phương Vĩ vốn đang dự định lôi kéo Giang Dã, vụng trộm hỏi một chút Được bao nuôi Chi tiết cụ thể, tỉ như nữ lão bản hào phóng không? Có cái gì đặc thù đam mê?

Cùng với mấu chốt nhất —— Còn có hay không tương tự phú bà tỷ tỷ có thể cho hắn cũng giới thiệu một chút?

Nhưng Giang Dã rõ ràng lười nhác cùng hắn xâm nhập nghiên cứu thảo luận cái này chính mình đào hố chính mình nhảy chủ đề.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh đang miệng nhỏ dùng bữa, ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía một bàn khác Diệp Chanh: Ta phải chiếu cố tẩu tử ngươi, cũng không thể đem nàng gạt một bên, hai ta chít chít ục ục a? Cái kia nhiều không thích hợp.

Phương Vĩ sững sờ, mắt nhìn Diệp Chanh, cảm thấy Giang Dã nói phải có đạo lý.

Vậy đại khái giống như hắn tại khách sạn thực tập lúc, không thể đem khách nhân gạt một bên chính mình đi cùng đồng sự nói chuyện phiếm một dạng, thuộc về cơ bản Nghề nghiệp tố dưỡng.

Hắn lập tức bỏ đi truy vấn ý niệm, quả quyết quay người cùng bên cạnh mấy cái thích quậy đồng học la lối om sòm đụng rượu đi.

Diệp Chanh một bên ăn mấy thứ linh tinh, vừa tiếp tục bất động thanh sắc quan sát đến một bàn khác cái kia cười nói tự nhiên, thỉnh thoảng cùng bên người Lục Minh Hiên cúi đầu trò chuyện mấy câu Trình Vi Vi.

Nàng lần này nghĩ đến tham gia tụ hội, ngoại trừ đối với Giang Dã quá khứ có chút hiếu kỳ, nghĩ nhiều hơn hiểu rõ hắn bên ngoài, cũng chính xác cất chút tâm tư, muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút cái này để cho Giang Dã đã từng Mạo muội Qua Trình Vi Vi.

Hôm qua nàng nửa đùa nửa thật nói câu kia Vật thay thế, kỳ thực cũng không tất cả đều là nói đùa.

Lúc đêm khuya vắng người, nàng ngẫu nhiên cũng biết suy xét, Giang Dã đối với mình là không phải tốt có chút vượt qua lẽ thường?

Đưa tiền hào phóng, cho nàng đầy đủ tự do cùng tôn trọng, có thể cùng một chỗ điên cùng một chỗ náo, thậm chí ngay cả loại chuyện đó đều vô cùng bận tâm cảm thụ của nàng......

Cái này trồng tốt, có đôi khi sẽ để cho từ tiểu khuyết thiếu cảm giác an toàn Diệp Chanh cảm thấy một tia không chân thực.

Nàng thậm chí một trận hoài nghi, chính mình có phải hay không là bởi vì đời này thiếu khuyết tình thương của cha, cho nên đời trước lão ba xuyên qua tới đền bù nàng?

Hoặc......

Càng cẩu huyết một điểm, tính cách của mình hoặc tướng mạo, có thể hay không vừa vặn phù hợp Giang Dã trong trí nhớ cái nào đó mong mà không được Ánh trăng sáng Cái bóng?

Cái gì? Hắn mở hậu cung?

Ân......

May mắn gia hỏa này mở hậu cung, hành vi hình thức tương đối phù hợp Cặn bã nam Thiết lập, bằng không thì nàng thật muốn hoài nghi chính mình có phải hay không gặp đánh thực sự yêu thương cờ hiệu, chuẩn bị đem nàng lừa gạt đi Bắc Myanmar trích thận người chơi cao cấp, lập tức đêm khiêng xe lửa chạy trốn.

Bây giờ, tận mắt nhìn đến Trình Vi Vi bản thân, Diệp Chanh trong lòng ổn định không thiếu.

Vô luận là ngoại hình phong cách hay là khí chất cảm giác, Trình Vi Vi cùng mình đều hoàn toàn khác biệt.

Xem ra chính mình hẳn không phải là ai cái bóng......

Cái kia Giang Dã đối với chính mình hảo như vậy, thật chẳng lẽ là bởi vì...... Chính mình là đặc biệt?

Hắc hắc, là chân ái a?

Diệp Chanh bị chính mình cái này đột nhiên xuất hiện ý niệm làm cho có chút ngượng ngùng, gương mặt hơi hơi phát nhiệt, vô ý thức cúi đầu xuống, dùng đũa đâm cơm trong chén.

......?

Giang Dã nhìn bên cạnh nữ nhân này một hồi cười ngây ngô một hồi nhíu mày, cuối cùng dứt khoát mặt ửng hồng mà cúi thấp đầu, lập tức nghi ngờ sờ cằm một cái:

Cam cam, ngươi gì tình huống? Ăn một bữa cơm biểu lộ phong phú như vậy? Có phải hay không cái nào đồ ăn không mới mẻ? Ngươi nhanh chỉ cho ta xem một chút, ta dạ dày không tốt, cũng không như ngươi vậy phong phú tiêu chảy kinh nghiệm.

......

Diệp Chanh vừa mới toát ra điểm này màu hồng bong bóng trong nháy mắt bị đâm thủng.

Dựa vào! Cái rắm chân ái!

Có thể chỉ là bởi vì lão nương thiên phú dị bẩm, đặc biệt có thể chịu được gia hỏa này trừu tượng mà thôi!

Nàng đang muốn mở miệng phản mắng, sau lưng chợt truyền tới một giọng nữ trong trẻo.

Giang Dã? Đã lâu không gặp nha, gần nhất như thế nào?

Giang Dã nghe tiếng quay đầu, hơi có chút ngoài ý muốn: Khương Sảng? Đúng vậy a, đã lâu không gặp.

Gọi Khương Sảng nữ hài bưng ly đồ uống, cười khanh khách đứng tại phía sau hắn, vóc dáng rất cao, dáng người tỉ lệ rất tốt, mặc tu thân áo len cùng trường ngoa, lộ ra chân đặc biệt dài.

Ánh mắt của nàng dường như lơ đãng từ Giang Dã trên cổ tay cái kia khối đồng hồ lướt qua, lại nhanh chóng nhìn lướt qua trên chân hắn giày, khóe miệng ý cười sâu hơn mấy phần:

Ân a, là rất lâu không gặp. Ngươi nhìn khí sắc thật hảo, còn giống như đẹp trai không thiếu đâu...... Ài? Ngươi tại sao vẫn luôn đội mũ a? Trong phòng khách vẫn rất ấm áp.

Giang Dã mất tự nhiên ho một tiếng, vô ý thức sờ lên vành nón:

A, cái này a...... Khục, chủ yếu là bây giờ quá đẹp rồi, nghiệp vụ bận rộn, vẫn là mang theo điểm hảo, an toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất.

Khương Sảng bị hắn lời này chọc cho che miệng cười khẽ, trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, giận trách mà vỗ nhẹ nhẹ phía dưới cánh tay của hắn:

Ai nha, bạn gái của ngươi còn tại bên cạnh đâu, ngươi...... Ngươi chớ nói lung tung rồi.

......

Diệp Chanh đang tại gắp thức ăn động tác có chút dừng lại, nhẹ nhàng hít mũi một cái —— Kỳ quái, ai pha trà?

Nàng để đũa xuống, quan sát tỉ mỉ rồi một lần cái này đột nhiên xuất hiện nữ sinh —— Trang dung thanh thuần, ánh mắt mềm mại đáng yêu, nhìn Giang Dã trong ánh mắt mang theo một tia nhàn nhạt Sùng bái Cùng Hiếu kỳ, thỉnh thoảng đảo qua hắn mặc.

A......

Trà xanh, tâm cơ biểu, vớt nữ, mà lại là đẳng cấp không cao, mục đích minh xác loại kia.

Không nghĩ tới gia hỏa này đại học trong lớp còn có loại kiểu này tuyển thủ, ngược lại là có chút ý tứ.

Trong nhà cái kia tiểu Lục trà cũng coi như, mặc dù trà Ngôn Trà Ngữ, nhưng tâm tư không xấu, xuẩn manh xuẩn manh, vừa đùa liền lẩm bẩm, vẫn rất chơi vui.

Nhưng trước mắt cái này......