Thứ 123 chương Không trên không dưới đánh mặt.

Theo vừa dầy vừa nặng Bao Gian môn ngăn cách trong ngoài, trong gian phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mới vừa rồi còn bá khí ầm ầm, phảng phất có thể chưởng khống hết thảy An Chính Diệu, khí tràng trong nháy mắt tản ra, lại biến trở về cái kia mang theo vô lại hoàn khố công tử ca.

Hắn một tay lấy An Chính Quân đè vào trên cái ghế bên cạnh, tiếp đó quay đầu nhìn về phía một mặt mộng bức Giang Dã, ngữ khí khoa trương reo lên:

Dựa vào! Huynh đệ! Ngươi đến cho phân xử thử! Anh ta cháu trai này, có phải hay không quá không phải thứ tốt! Mẹ đều nhập viện rồi, hắn lại còn có tâm tư ở chỗ này cùng người ăn cơm?! để cho ta tóm gọm!

An Chính diệu! Không phải liền là ngươi hẹn ta tới sao?! An Chính Quân cả giận nói.

Ngươi hô cái gì hô? Ta liền hỏi ngươi, ngươi có tới hay không?! Mẹ đều nhập viện rồi!!!

Mẹ tại du lịch!

Tại nằm viện!

......

......

Giang Dã: Ách......

Cùng lúc đó, phòng bên ngoài.

Lưu Phương Lợi dựa lưng vào băng lãnh vách tường, miệng lớn thở phì phò, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở trong WeChat cái kia ghi chú vì 「 Ban giám đốc - Lê tổng 」 Khung chat, bắt đầu đánh chữ hồi báo tình huống vừa rồi, nhiều lần cường điệu chính mình không có ý định va chạm.

Vương Kim thành cùng Triệu Càn tâm kinh đảm chiến lại gần, chờ Lưu Phương Lợi phát xong tin tức, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

Lưu...... Lưu tổng, trong phòng vị kia...... Đến cùng là......?

Điện thoại hơi chấn động một chút, màn hình sáng lên, chỉ có ngắn gọn bốn chữ: 【 Khi chưa thấy qua.】

Lưu Phương Lợi thở một hơi dài nhẹ nhõm, liếc một cái đóng chặt Bao Gian môn, lại nhìn một chút cách đó không xa tụ ở cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi các cô gái.

Hắn do dự một chút, cảm thấy nếu như không lộ ra một chút, ngược lại ra vẻ mình quá hèn nhát, quá bất kham, cũng dễ dàng để cho Vương Kim thành bọn hắn ngộ phán tình thế.

Thế là, hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, chậm rãi, rất có thâm ý hướng bên trên chỉ chỉ trần nhà, biểu lộ ngưng trọng vô cùng.

Động tác này hàm nghĩa mơ hồ, nhưng lại tràn ngập không gian tưởng tượng.

Vương Kim thành cùng Triệu Càn đầu tiên là sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ tới một loại nào đó doạ người khả năng tính chất, sắc mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch.

Lưu Phương Lợi gặp bọn họ hiểu rồi, mau đem cái kia ngón tay thu hồi lại, gắt gao dọc tại chính mình trước miệng, làm một cái Im lặng Thủ thế, ngữ khí nghiêm túc đến cực điểm:

Coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì đều không phát sinh! Bằng không......

Hắn không nói kết quả, nhưng lại đã đầy đủ để cho Vương Kim thành cùng Triệu Càn không rét mà run, hai người vội vàng liều mạng gật đầu.

Lưu Phương Lợi hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nhịp tim đập loạn cào cào, lần nữa đưa ánh mắt về phía ôm cánh tay, bởi vì bị nhốt ở ngoài cửa mà một mặt khó chịu Diệp Chanh.

Liên tưởng đến An thiếu đối với Giang Dã câu kia Đợi, cùng với An thiếu là bởi vì Diệp Chanh gọi mới xông vào phòng......

Một cái để cho đầu hắn da tóc tê dại ý niệm không thể ức chế mà dâng lên trong lòng.

Hắn xem như Thiên Ảnh giải trí cao quản, đã có thể tiếp xúc đến một chút người bình thường khó có thể tưởng tượng, chân chính đỉnh cấp vòng tầng.

Mà tại cái kia vòng tròn bên trong, tài phú, quyền hạn, địa vị, những thứ này thế tục trên ý nghĩa thành công nhãn hiệu, có đôi khi ngược lại thành vật không đáng tiền nhất.

Vừa rồi An thiếu câu nói kia cũng không phải nói đùa hoặc tự cao tự đại.

Thiên Ảnh đại lão bản Lê Gia, tại cái kia vòng tròn bên trong, chính xác liền lên bàn bồi rượu tư cách đều chưa hẳn có.

Tại cái kia vòng tròn bên trong, chỉ có một thứ là giấy thông hành —— Thân phận.

Một loại từ xuất sinh một khắc kia trở đi, liền bị huyết mạch, gia tộc lạc ấn quyết định, không thể vượt qua thân phận hàng rào.

Như vậy......

Trong phòng cái kia, An thiếu Huynh đệ, An thiếu ca ca Bằng hữu, hơn nữa còn cố ý bị Lưu lại Giang Dã......

Lưu Phương Lợi bỗng nhiên hồi tưởng lại vài phút trước, đối phương tiếng kia ý vị thâm trường A, cái kia miệng méo biểu lộ......

Lúc đó còn cảm thấy là tết Táo Quân nhẹ vô năng cuồng nộ, bây giờ nghĩ lại......

Cái kia mẹ hắn chỗ nào là vô năng cuồng nộ?

Cái kia rõ ràng là cự long quan sát sâu kiến lúc, lười nhác che giấu khinh thường cùng đùa cợt a!

Chính mình lại còn không biết sống chết ở nơi đó lớn nói chuyện gì 30 vạn giữ gốc, Sự nghiệp tiền đồ......

Đơn giản chính là tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, không, là tại trước mặt Ngọc Hoàng Đại Đế khoe khoang chính mình biết bay!

Lưu Phương Lợi cố nén nội tâm cực độ khủng hoảng, trên mặt gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, xoa xoa tay, cẩn thận từng li từng tí dời đến bên cạnh Diệp Chanh, cúi người, lắp bắp hỏi:

Ha...... Ha ha...... Diệp...... Diệp tiểu thư...... Tha thứ ta...... Tha thứ mắt ta kém...... Không biết...... Không biết ngài bạn trai...... Hắn...... Hắn cùng An thiếu......?

Diệp Chanh đang buồn rầu, nghe lời này một cái trực tiếp liếc mắt

Vấn đề này hỏi được thật là đủ tươi mới! Ngươi hỏi ta? Ta đi hỏi ai đây?!

Ta mẹ nó vốn là có thể ở bên trong nhìn hiện trường trực tiếp, kết quả bị các ngươi đám người này ngạnh sinh sinh cho gạt ra! Ta bây giờ so ngươi còn nghĩ biết bên trong đến cùng đang diễn cái nào một màn đâu!

Nàng liếc qua khúm núm, dọa đến đều nhanh tè ra quần Lưu Phương Lợi, trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi:

Ta vừa rồi đi nhà xí thời điểm xảy ra gì?

Tên kia dao động người đâu? Thế nào còn chưa tới?

An cảnh quan hai huynh đệ là trông thấy chính mình mới tới, chắc chắn không phải hắn dao động tới, cái kia dao động người đâu?

An thiếu......?

Nói là An cảnh quan? Hắn vì cái gì đem tất cả đều đuổi ra ngoài?

Ài?

Có phải hay không Giang Dã lại làm cái gì Đảo ngược theo đuôi, bây giờ đang tại bên trong làm biên bản, không tiện đại gia vây xem?

Còn có......

Đại thúc này tại cái này vểnh lên làm gì vậy?

Ân......

Dưới mắt cục diện này, đoán chừng tên kia không để ý tới trang bức đánh mặt, vẫn là phải dựa vào chính mình!

Diệp Chanh nhãn châu xoay động, nghĩ đến vừa rồi Lưu Phương Lợi cùng mặt khác hai nam nhân nháy mắt ra hiệu, dựng thẳng ngón tay ám thị tiểu động tác, trực tiếp học theo, cũng giơ ngón trỏ lên, tùy ý đi lên một ngón tay, tiếp đó từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh miệt hừ lạnh:

Hừ.

Mặc kệ nó!

Thua người không thua trận, ngươi chỉ ta cũng chỉ, ngược lại khí thế không thể thua!

Xong việc sau đó, Diệp Chanh ôm lấy cánh tay, nghiêng đầu đi nhìn hành lang trên vách tường trang trí vẽ, lười nhác lại nói nhảm với hắn, cũng tiết kiệm đối phương truy vấn mình tại cái này mù chỉ gì đây......

Nhưng mà, chính là cái này một cái động tác đơn giản, một tiếng này hừ lạnh.

Tại đối phương trong mắt, lại giống như một đạo kinh lôi vang dội.

Quả nhiên!!!

Lưu Phương Lợi hai chân mềm nhũn, trực tiếp đặt mông ngồi liệt đến trên mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn há miệng run rẩy lần nữa lấy điện thoại cầm tay ra, lần thứ hai mở ra 「 Ban giám đốc —— Lê tổng 」 WeChat khung chat, bắt đầu nói năng lộn xộn mà đánh chữ hồi báo cái này Kinh thiên động địa Phát hiện.