Thứ 76 chương Nấu cháo điện thoại.

Bị Ngô Ngạn Tổ Qua loa lấy lệ Dao Dao, lập tức cảm giác toàn thân phảng phất có con kiến đang bò, vừa tức vừa biệt khuất.

Nàng cảm giác chính mình vừa rồi bạo ảnh hành vi đơn giản ngu xuẩn thấu!

Nếu như dã ca thật sự nghĩ nhìn nhau một chút tướng mạo, trực tiếp mở video không phải tốt? Làm gì nhất định phải nàng phát ảnh chụp?

Này rõ ràng chính là chỉ muốn đơn phương thu hoạch nàng Thành ý!

A a a! Hỗn đản này! Tức chết ta rồi! Sớm biết liền phát Lưu Diệc Phi!

Dao Dao nhịn không được trên giường lộn một vòng, trong lòng hùng hùng hổ hổ, trên mặt lại sử xuất tất cả vốn liếng, đủ loại nũng nịu, làm nũng, làm bộ sinh khí:

Ca ngươi gạt người! Đó căn bản không phải ngươi a!

Ta mặc kệ đi ta muốn nhìn ngươi ảnh chụp! Nhanh phát nhanh phát!

Hu hu, ca ca khi dễ người, ta đều cho ngươi xem, ngươi lại cầm minh tinh lừa gạt ta......

Giang Dã nghe đầu bên kia điện thoại không buông tha lẩm bẩm, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí có chút buồn cười.

Hắn trực tiếp hóa thân sắt thép thẳng nam, hoặc là nói Đây chính là ta, chỉ là hơi thêm chút mỹ nhan Tới lừa gạt, hoặc là liền nói sang chuyện khác, hỏi nàng có phải hay không gần nhất trực tiếp không vội vàng, rảnh đến nãi đau.

Dao Dao một phen thao tác xuống tới, cảm giác mình tựa như một quyền đánh vào trên bông, không chỉ có không được đến mong muốn ảnh chụp, ngược lại mệt đến ngất ngư.

Nàng thở dài, biết tại Bạo ảnh Trong chuyện này, hôm nay là triệt để hết chơi.

Dưa hái xanh không ngọt, dây dưa tiếp nữa ngược lại có thể gây phiền đại ca.

Nàng đành phải hậm hực từ bỏ, thuận thế đem đề tài dẫn hướng chính mình chân chính quan tâm địa phương.

Tốt a tốt a, ca ngươi lớn nhất, không muốn phát coi như xong đi...... Đúng ca!

Dao Dao âm thanh trở nên cẩn thận từng li từng tí, mang theo thăm dò: Ngươi mới vừa nói tại xoát TikTok, ta giống như nhìn thấy Screenshots bên trong là cái nữ đoàn trực tiếp gian nha? Gọi......「 Tinh Mộng 101」?

Giang Dã đang thờ ơ nhìn xem trên điện thoại di động đã cắt trở về 「 Tinh Mộng 101」 Hình ảnh phát sóng trực tiếp, thuận miệng Ân Một tiếng:

Đúng a, vừa vặn xoát đến, tùy tiện xem. Thế nào?

Dao Dao tâm lập tức nhấc lên: Cái kia...... Ca, ngươi là cảm thấy nữ đoàn thật có ý tứ, dự định cũng ở bên đó chơi đùa đi?

Nàng hỏi được uyển chuyển, nhưng trong lòng cảnh báo đã kéo đến cao nhất cấp bậc.

Ba cái kia Tinh Mộng nữ đoàn thế nhưng là trong công hội Thân nữ nhi, tài nguyên hảo, cách chơi nhiều, các muội tử thoải mái, nếu là dã ca thật bị câu đi qua, nàng bên này liền có thể trực tiếp nhảy lầu!

Mà Giang Dã nghe thấy lời này, cũng lập tức hiểu rồi Dao Dao cái này thông điện thoại mục đích thực sự.

Điện ảnh gì, cái gì tưởng niệm, cũng là hư, hạch tâm tư tưởng là tra xét + Duy ổn!

Đây là sợ chính mình cái này Nhất bảng đại ca Bị bên ngoài càng dụ hoặc, cách chơi kích thích hơn nữ đoàn câu dẫn chạy trốn a?

Hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Tại hai người đoạn này thuần túy từ tiền tài cùng Thành ý Duy trì quan hệ bên trong, Dao Dao rõ ràng cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, ở vào tuyệt đối yếu thế phương, không có bất kỳ cái gì tính thực chất lực ước thúc,

Nàng không thể giống chính quy bạn gái như thế tra xét, phát cáu, chỉ có thể dùng loại này Nũng nịu, Chiếm lấy đại ca thời gian Phương thức, tới tận lực giảm xuống hắn Vượt quá giới hạn Xác suất.

Ân......

Vậy đại khái liền cùng có chút nam nhân đi công tác phía trước, bạn gái nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem hắn ép khô, để cho hắn sau khi ra cửa hữu tâm vô lực lôgic không sai biệt lắm.

Như thế nào? Sợ ta di tình biệt luyến, không cần ngươi nữa?

Dao Dao căng thẳng trong lòng, vội vàng phủ nhận: Làm gì có! Ca ngươi chắc chắn không phải người như vậy! Ngươi là ta đã thấy tối một lòng, tốt nhất đại ca! Làm sao lại không cần ngươi Dao Dao đâu?

Nàng nhanh chóng cho Giang Dã đội mũ cao, tính toán dùng Nam nhân tốt Nhãn hiệu đem hắn đóng khung.

Giang Dã ngừng lại lúc vui vẻ, cái này muội tử mở mắt nói lời bịa đặt bản sự tăng trưởng: Yên tâm đi, ngươi là đại ca hảo Bảo Bảo, chỉ cần ngươi về sau một mực ngoan như vậy, hiểu chuyện như vậy, nên có bài diện không thể thiếu ngươi.

Hảo Bảo Bảo......

Bên đầu điện thoại kia Dao Dao nghe xưng hô này, bỗng nhiên rùng mình một cái, trong lòng điên cuồng chửi bậy:

Y ~~~ Ác tâm chết!

Quân sư nói thật đúng, nam nhân mà nói một câu cũng không thể tin!

Còn tốt bảo bảo đâu? Liền ngươi cái này lúc lạnh lúc nóng, hơi một tí chơi biến mất thái độ, là đối với hảo Bảo Bảo nên có dáng vẻ sao?

Gạt quỷ hả!

Bất quá, chửi bậy về chửi bậy, nàng đương nhiên sẽ không đem lời trong lòng nói ra.

Không chỉ có không thể nói, còn phải theo cột trèo lên trên.

Dao Dao lập tức dùng ngọt hơn âm thanh đáp lại: Đúng thế đúng thế! Ta là ca ca hảo Bảo Bảo! Ca ngươi tốt nhất rồi, nhất định sẽ chiếu cố ta cả đời, đúng hay không?

Ân, đúng.

Giang Dã qua loa lấy lệ mà lên tiếng, nhìn xem trong phòng trực tiếp các muội tử vặn vẹo eo, có chút nhớ tắt điện thoại:

Vậy được, không có việc gì ta cúp trước a, Bảo Bảo ngoan, ta đi cho ngươi tìm mụ mụ.

Dao Dao: ???

Nàng lập tức không có phản ứng kịp, sửng sốt hai giây mới hiểu được ý tứ trong lời nói này, lập tức tức giận đến muốn cắn người:

Ca! Ngươi...... Ngươi chán ghét! Không được! Có ta còn chưa đủ à?

Lời vừa ra khỏi miệng, liền chính nàng đều cảm thấy có hơi quá Bạn gái thức Nũng nịu, nhanh chóng bù: Ý của ta là...... Ca ngươi ánh mắt cao như vậy, những cái kia nữ đoàn muội tử thật sự không được, cũng là lọc kính chiến sĩ!

Như thế nào không được? Ta xem vừa rồi cái kia gọi Tiểu Nhã, khiêu vũ rất hăng hái, chân cũng rất dài.

Đó là đặc hiệu! Cũng là giả! Cái kia Tiểu Nhã nhốt lọc kính liền như quỳ chạy! Thật sự! Ca ngươi tin ta!

Được rồi được rồi, yên tâm đi, đêm Giáng Sinh trận kia PK, không kém được ngươi, ta đi......

Giang Dã lời nói còn chưa nói xong, điện thoại lại chấn động một cái, trên màn hình phương bắn ra một cái khác tên người gọi đến —— Diệp Chanh.

Ài? Ta mang đến điện thoại, cúp trước a.

A! Ca! chờ đã!

Thế nào?

Ca...... Ngươi buổi tối đại khái mấy điểm ngủ nha?

Dao Dao âm thanh bỗng nhiên trở nên mềm mềm, mang theo chút mong đợi: Chúng ta...... Chúng ta đêm nay treo ngủ ngon không tốt?

Treo ngủ?

Giang Dã sững sờ: Có ý tứ gì?

Chính là liền mạch ngủ nha!

Dao Dao giải thích nói: Chúng ta một mực liền với giọng nói, không treo đánh gãy, cứ như vậy nghe đối phương tiếng hít thở chìm vào giấc ngủ...... Giống như...... Giống như lẫn nhau ở bên người. Có được hay không vậy, ca ca ~ Đêm nay liền nghĩ nghe ca ca âm thanh ngủ......

Giang Dã nghe sửng sốt một chút, trong lòng hô to khá lắm!

Cái này giọng nói sảnh thực sự là đem Giọng nói Công năng khai phát đến cực hạn, đủ loại hoa văn tầng tầng lớp lớp.

Bất quá......

Nghe mỹ thiếu nữ tiếng hít thở ngủ?

Suy nghĩ một chút vẫn rất kích động, hắn trước đó chính xác chưa thử qua.

Được chưa, chờ ta trước khi ngủ cho ngươi phát tin tức. Nếu là ngươi ngủ thiếp đi coi như xong.

Dao Dao lập tức trong lòng vui mừng, cảm giác chính mình Chiếm lấy điện thoại Kế hoạch thành công hơn phân nửa!

Dạng này ít nhất có thể cam đoan dã ca trước khi ngủ trong khoảng thời gian này, điện thoại là bị chính mình chiếm dụng, hơn nữa chỉ cần liền mạch ngủ, hắn cũng không thể nửa đêm đứng lên vụng trộm đi xem nữ đoàn trực tiếp a?

Nàng vội vàng khéo léo đáp: Ừ! Tốt ca ca! Ta chờ ngươi a! Vậy ngươi trước tiên nghe điện thoại a, Mua~!

Ân, treo. Giang Dã điểm cúp máy.

Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Dao Dao thở phào một hơi, nhưng lập tức lại nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định.

Không được, không thể phớt lờ!

Nàng lập tức ra khỏi WeChat, hoán đổi đến chính mình một cái khác TikTok tiểu hào, lùng tìm 「 Tinh Mộng 101」, lặng lẽ meo meo mà mai phục đi vào, chuẩn bị tùy thời giám thị Địch tình!

Vạn nhất dã ca lại trở về đi, nàng phải trước tiên biết!