Thứ 473 chương Vở kịch.

Hai giờ sau, Đại Kinh thành phố cục công an mặt trời mới mọc phân cục, một gian đèn đuốc sáng choang trong phòng họp.

An Chính Quân ngồi ở hình bầu dục bàn hội nghị chủ vị, chung quanh vây quanh một vòng phân cục phối hợp phá án cảnh sát, ánh mắt tập trung tại ngay phía trước màn hình chiếu bày lên.

Máy chiếu phía trước, một vị nữ cảnh sát đang hồi báo vụ án chải vuốt kết quả:

...... Vật chứng phương diện, hạch tâm vật chứng bao hàm: Người bị hại Hoàng Vũ Mộng áo khoác cùng quần thường, cũng có rõ ràng bạo lực xé rách vết tích, trải qua sơ bộ khám nghiệm, chỗ tổn hại vân tay tồn tại hoàn chỉnh, cùng người hiềm nghi Lý Cường vân tay sơ bộ so với ăn khớp.

Nghe nhìn tư liệu chứng cứ: Từ chứng nhân Vương Tiểu Lỗi, quan hướng quay chụp cung cấp điện thoại cao rõ ràng thu hình lại, hoàn chỉnh ghi chép từ phá cửa tiến vào 1608 đến khống chế người hiềm nghi toàn bộ quá trình, trải qua bộ môn kỹ thuật sơ bộ kiểm tra, video ăn khớp, không biên tập, không xuyên tạc vết tích.

Nàng hoán đổi một tấm PPT, phía trên là giám sát Screenshots cùng sơ đồ:

Thân người trạng thái chứng cứ: Lý Cường bị khống chế lúc, thân mang áo sơmi quần lót, áo khoác cùng quần tây thoát ở một bên, ăn mặc trạng thái không phù hợp khách sạn chủ quản bình thường tiến hành khách tới thăm bái phỏng thông thường lôgic.

Chứng cứ môi trường phương diện, địa điểm xảy ra chuyện vì khách sạn 1608 phòng, thuộc về độ cao tư mật phong bế hoàn cảnh, kết hợp Hoàng Vũ Mộng trần thuật ‘Trốn vào phòng ngủ đồng thời khóa trái cửa phòng’ cái này tránh một cái hiểm hành vi, tạo thành hoàn chỉnh ‘Chịu đến xâm hại, ý đồ tị hiềm’ lôgic bế hoàn.

Nữ cảnh sát dừng một chút, tiếp tục nói:

Nhân chứng phương diện, đệ nhất, người bị hại Hoàng Vũ Mộng trần thuật hoàn chỉnh, rõ ràng, kỹ càng miêu tả bị Lý Cường từ khách sạn cửa hông bắt chuyện bắt đầu, đến ngôn ngữ quấy rối, theo đuôi đi vào phòng, mãi đến hắn thi bạo toàn bộ quá trình. Lời chứng lôgic dây xích hoàn chỉnh, cảm xúc phản ứng cùng tao ngộ dán vào, trước sau trần thuật nhất trí, có độ tin cậy cao.

Thứ hai, người chứng kiến năm vị, tức Phương Vĩ, Vương Tiểu Lỗi, quan xông, Giang Dã, Lâm Vãn Tinh năm người, bọn hắn tại chỗ đánh vỡ hiện trường, không chỉ có tận mắt nhìn thấy Lý Cường quần áo không chỉnh tề, dừng lại nữ khách gian phòng, hắn quay chụp thu hình lại cũng đồng bộ bằng chứng chuyện xảy ra tọa độ mấu chốt.

Đệ tam, tửu điếm nội bộ chứng nhân, Lưu Lỵ mấy người 4 tên phòng trọ bộ nữ nhân viên tập thể làm chứng, chứng thực Lý Cường trường kỳ lợi dụng chủ quản chức quyền, đối với tầng lầu nữ phục vụ tồn tại bỉ ổi, quấy rối hành vi, đầy đủ chứng minh hắn có trường kỳ ngấp nghé nữ tính, hành vi không ngay thẳng chủ quan thói quen.

Đệ tứ, gián tiếp bằng chứng phụ, thực tập sinh Phùng Đình Đình làm chứng, Lý Cường trước đây từng đối nó có tứ chi mạo phạm hành vi, bị Phương Vĩ ngăn lại sau, Lý Cường ác ý đe doạ Phương Vĩ 5 vạn nguyên xem như thông cảm điều kiện, tình tiết này phụ chứng Lý Cường cá nhân tác phong làm ô uế, chỗ làm việc bắt nạt thành tính.

Đệ ngũ, bản án còn có một vị trọng yếu công chức học thuộc lòng sách người...... Ân, An Chính Quân đồng chí.

Nữ cảnh sát nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua chủ vị sắc mặt càng ngày càng đen An Chính Quân, hơi có vẻ chần chờ tiếp tục nói:

Xem như sớm nhất đến hiện trường nhân viên cảnh vụ, toàn trình chứng kiến vụ án phát sinh sau cục diện khống chế, chứng cứ sơ bộ cố định quá trình, hắn thân phận có quan phương công tín lực, nhưng làm phe thứ ba công chính chứng nhân, đối với tình huống hiện trường khách quan tính chất giúp cho học thuộc lòng sách.

......

An Chính Quân nhịn không được đưa tay dùng sức vuốt vuốt mi tâm, âm thầm hít vào một hơi.

Cái này hồi báo nghe giọt nước không lọt, chứng cứ liên vững chắc làm cho người khác giận sôi, nhưng hắn như thế nào nghe thế nào cảm giác khó chịu, phảng phất mỗi một câu đều đang vì cái nào đó gia hỏa Hoàn mỹ sáo lộ Hát bài hát ca tụng.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu nữ cảnh sát tiếp tục: Ân, tiếp tục.

Là.

Nữ cảnh sát gật gật đầu, hoán đổi đến cuối cùng một bộ phận: Kỹ thuật điều tra cùng người hiềm nghi khai phương diện, chúng ta điều lấy khách sạn liên quan thời đoạn, liên quan tầng lầu toàn bộ màn hình giám sát.

Thang máy cùng hành lang giám sát biểu hiện: Lý Cường chủ động đi theo Hoàng Vũ Mộng lên lầu, một đường tùy hành đến 1608 cửa phòng, trong lúc đó có trái phải nhìn quanh, lẩn tránh người khác động tác, cuối cùng chủ động nghiêng người tiến vào phòng trọ.

Lối đi nhân viên cùng cửa hông giám sát thì đập tới Lý Cường chủ động bắt chuyện Hoàng Vũ Mộng, đồng thời lợi dụng chức vụ chi tiện dẫn dắt hắn thông qua nhân viên chuyên chúc thông đạo.

Hoàn chỉnh giám sát dây xích, triệt để đẩy ngã Lý Cường biện xưng ‘Ngẫu nhiên gặp ’, ‘Bị Khiếu tiến gian phòng’ các loại không thật lời khai. Kỳ hành vì quỹ tích tuyến thời gian cùng Hoàng Vũ Mộng bằng chứng độ cao ăn khớp, không tồn tại rõ ràng chênh lệch thời gian hoặc lôgic mâu thuẫn, cơ bản loại bỏ hiểu lầm, xông lầm khả năng tính chất.

Đến nỗi người hiềm nghi khẩu cung, Lý Cường thừa nhận chủ động tiến vào phòng trọ đồng thời động thủ xé rách quần áo, nhưng giải thích vì ‘Đối phương yêu cầu ’, lại không cách nào cung cấp bất luận cái gì nói chuyện phiếm ghi chép, ghi âm chờ chứng cứ ủng hộ nói vậy pháp.

Đồng thời, giám sát biểu hiện ở cửa hông có nghe lén Hoàng Vũ Mộng phát WeChat giọng nói, sau đó chủ động bắt chuyện, tận lực tạo quan tâm thiết lập nhân vật hành vi, toàn trình mang theo mục đích rõ ràng tính chất. Nhất là tại bị khống chế sau, hắn lời khai đầu tiên là lên án ‘Tiên Nhân Khiêu ’, sau lại đổi giọng xưng ‘Ngươi tình ta nguyện ’, trước sau mâu thuẫn, lôgic không cách nào trước sau như một với bản thân mình, có độ tin cậy cực thấp.

Hồi báo xong tất, nữ cảnh sát khép lại tài liệu trong tay, trên mặt đã lộ ra cùng Thịnh Thiên trong sở công an nữ cảnh sát hiểu thà cùng kiểu, hỗn hợp có ngạc nhiên cùng một tia im lặng biểu lộ, tổng kết nói:

Từ trên tổng hợp lại, lãnh đạo, trước mắt chúng ta nắm giữ tất cả chứng cứ đầy đủ, chỉ hướng rõ ràng, lôgic dây xích rõ ràng, trước sau như một với bản thân mình. Người hiềm nghi Lý Cường dính líu cưỡng chế bỉ ổi cùng doạ dẫm vơ vét tài sản phạm tội sự thật tinh tường, chứng cứ chính xác, đầy đủ. Dựa theo chương trình, có thể chỉnh lý hồ sơ, dời tiễn đưa Viện kiểm sát thẩm tra khởi tố.

Toàn trường cảnh sát: ......

Trong phòng họp lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị, đám người hai mặt nhìn nhau, đỉnh đầu đồng thời phiêu khởi một cái dấu chấm hỏi.

Không phải......

Đã nói xong cục trưởng tự mình đốc thúc, có thể đề cập tới khóa tỉnh quan hệ ác tính vụ án đâu?

Bọn hắn nhiệt huyết sôi trào mà từ trong nhà chạy tới tăng ca, dồn hết sức lực chuẩn bị làm một vố lớn, kết quả là cái này?

Tính toán đâu ra đấy không đến ba giờ, liền mẹ nó có thể kết án tiễn đưa kiểm?

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt toàn bộ đều tập trung đến trên thân An Chính Quân.

Tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú phá án nhân viên, tự nhiên không phải kẻ ngu.

Quá thuận hoạt, kín kẽ tình tiết vụ án tiến lên, sau lưng thường thường mang ý nghĩa trình độ nào đó Thiết kế tỉ mỉ.

Nhắc tới bên trong không có điểm Dân gian trí tuệ Tham gia cùng dẫn đạo, bọn hắn ai cũng không tin.

Chỉ có điều......

Tình huống dưới mắt là, cho dù Giang Dã bên kia có thể dùng chút thủ đoạn, nhưng cung cấp lời chứng, chứng cứ bản thân chính xác đứng vững được bước chân, cái kia Lý Cường cũng đúng là một cặn bã không thể nghi ngờ.

Cho nên, muốn hay không theo Lý Cường lên án hướng xuống đào sâu, truy cứu Giang Dã đoàn đội có thể tồn tại Thiết lập ván cục Hành vi, liền đều xem chủ vị trên xuống này Quan chỉ huy Là thái độ gì.