Thứ 334 chương Trừ phi.

2 nguyệt 20 ngày, tết mùng bốn.

Sáng sớm, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ rải vào phòng khách.

3 người an tĩnh ăn bữa sáng, cháo gạo phối táo bánh ngọt, đơn giản lại ấm áp.

Hứa Mạn chậm rãi uống xong một miếng cuối cùng cháo, cầm giấy lên khăn lau miệng, lập tức đứng dậy cầm lên một bên xách tay:

Đi, các ngươi vợ chồng trẻ chính mình an bài a, ta hẹn bài mối nối chơi mạt chược đi, đi a.

Lời còn chưa dứt, nàng căn bản vốn không cho hai người thời gian phản ứng, đổi giày đi ra ngoài một mạch mà thành, ẩn sâu công và danh.

Hứa Mạn vừa đi, gian phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Giang Dã chậm rãi uống vào cháo, dư quang liếc một cái ngồi ở đối diện, động tác trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc Lâm Vãn Tinh.

Con mồi lạc đàn, thợ săn xuất kích thời khắc đến!

Hắn hai ba lần bới xong còn lại cháo, thả xuống thìa, trực tiếp đứng lên trở về phòng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã biến mất ở phía sau cửa, trong lòng vừa nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy hắn lại ôm một cái không thổi phồng, nhìn xem chất liệu cực kỳ khả nghi cao su chế phẩm, cộng thêm một cái cầm trong tay động viên cơ đi ra —— Nụ cười siêu cấp hèn mọn!

Vãn tinh a......

Chờ! Chờ một chút! Trong tay ngươi...... Là cái gì?

A? Du Già Cầu a, thế nào?

Khục...... Không sao, ngươi tiếp tục......

Không hiểu thấu......

Giang Dã gãi gãi đầu, ở phòng khách đem vỏ cao su mở ra, nối liền ống bơm, đè chốt mở xuống:

Ngươi nhìn, hôm nay đều mùng bốn, mẹ ta cũng chơi mạt chược đi, chúng ta là không phải nên đem cái kia...... Ân, tư mật yoga khóa, chính thức đưa vào danh sách quan trọng?

Ong ong ong ——

Theo ống bơm oanh minh, đoàn kia xám xịt vỏ cao su cấp tốc bành trướng, biến hình, cuối cùng hiện ra một loại cực kỳ quỷ dị hình thái ——

Một cái tạ tay hình dáng, ở giữa có rõ ràng lõm, hai đầu là khổng lồ viên cầu...... Đồ vật.

Lâm Vãn Tinh vừa mới một ngụm táo bánh ngọt dừng ở bên miệng, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia tại trong tay Giang Dã dần dần hình thành, tản ra chẳng lành khí tức đồ chơi, khóe miệng nhịn không được tát hai cái:

...... Ngươi mới vừa nói đây là cái gì?

Giang Dã đắc ý vỗ vỗ cái kia tràn ngập khí, co dãn mười phần Tạ tay:

Hai người Du Già Cầu a! Có thể hữu hiệu phụ trợ hoàn thành độ khó cao kiểu chữ, càng sâu kéo duỗi cảm giác! Như thế nào, có phải hay không siêu cấp chuyên nghiệp?

Hắn dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói bổ sung: A đúng! Ta còn nhìn nằm sấp nằm sấp gối, phụ trợ ghế dựa cái gì, thế nhưng vài thứ thiết kế quá không đứng đắn, cho ta xem đến thẳng đỏ mặt, không có có ý tốt mua.

Lâm Vãn Tinh: ......

Trở về! Toàn bộ trở về!

Chính là loại cảm giác này!

Loại kia để cho người ta huyết áp trong nháy mắt tăng vọt, lúng túng đến ngón chân móc địa, hận không thể biến mất tại chỗ trừu tượng cảm giác, nó lại trở về!

Không nói trước trước mắt cái này hình thù kỳ quái, công dụng khả nghi Hai người Du Già Cầu, riêng là kia cái gì Nằm sấp nằm sấp gối, Phụ trợ ghế dựa, nghe thấy tên liền đã tại vi phạm lệnh cấm biên giới điên cuồng dò xét được không!

Lâm Vãn Tinh cố gắng duy trì lấy bộ mặt bắp thịt ổn định, mặt không thay đổi đem trong miệng chiếc kia táo bánh ngọt gian khổ nuốt xuống, đứng dậy bắt đầu thu thập bát đũa, ngữ khí bình thản không gợn sóng:

Tài nghệ của ngươi bây giờ, còn không dùng được những thứ này lòe loẹt đạo cụ. Ta trước tiên dạy ngươi trụ cột bái nhật thức cùng hô hấp pháp.

Ài ài ài?

Giang Dã lập tức không làm, ôm bảo bối Du Già Cầu bắt đầu kháng nghị: Phía trước chúng ta đã nói xong, tiến giai chương trình học liền từ Du Già Cầu bắt đầu! Lâm Giáo Luyện, ngươi cũng không phải loại kia người nói không giữ lời a!

......

Lâm Vãn Tinh mắt liếc cái kia nhìn thế nào cũng không giống đứng đắn luyện yoga dùng hình cầu, ngón chân ở trong dép lê lúng túng cuộn mình rồi một lần.

Cái kia......

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép dời ánh mắt: Đợi buổi tối a. Một hồi ta hẹn bằng hữu dạo phố, buổi tối trở về lại nói.

Giang Dã sách âm thanh, trong nháy mắt nhìn thấu đối phương Chiến thuật kéo dài thời gian.

Nàng là nghĩ kéo tới buổi tối Hứa Mạn trở về.

Đến lúc đó lão mụ ở nhà, nàng vừa có thể lấy mượn cớ A di tại không tiện Từ chối, coi như đẩy không qua, lượng hắn Giang Dã ngay trước mặt mẹ cũng không tiện thật đem cái đồ chơi này dời ra ngoài.

Hắn bĩu môi, đang chuẩn bị phát động một vòng mới Quấn quít chặt lấy Thế công, trên bàn điện thoại cũng không hợp thời nghi mà vang lên, là WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại tiếng chuông.

Giang Dã cầm lấy xem xét, tên người gọi đến là Điền Lệ Quyên .

Hắn có chút ngoài ý muốn, tiện tay mở ra nút trả lời: Uy?

Trong ống nghe truyền đến lại là một cái trung niên nam nhân âm thanh: Uy? Tiểu Giang a, chúc mừng năm mới, chúc mừng năm mới!

Điền thúc?

Giang Dã sửng sốt một chút, lập tức cười đáp lại: Chúc mừng năm mới! Ngài tìm ta có việc?

Lão Điền tại đầu bên kia điện thoại vui tươi hớn hở mà hàn huyên hai câu, lập tức ngữ khí trở nên có chút ngượng ngùng:

Cái kia...... Tiểu Giang a, có loại chuyện này, nghĩ làm phiền ngươi một chút......

Ân, Điền thúc ngài nói.

Lão Điền máy hát mở ra, nói đến có chút dài dòng, nhưng Giang Dã vẫn nhanh chóng đề luyện ra mấu chốt tin tức:

Những năm qua tháng giêng mùng bốn, lão Điền nhà bên này thân thích đều có một cố định tụ hội.

Trước đó Điền Lệ Quyên cũng đi, nhưng bởi vì nàng tương đối Cá tính, trên tụ hội không ít bị thân thích nhóm âm dương quái khí, về sau nàng liền dứt khoát không đi.

Nhưng nàng không đi, đám kia thân thích cũng không buông tha lão Điền, trên bàn cơm như cũ trong bóng tối cầm Điền Lệ Quyên Không hiểu chuyện, Không có tiền đồ Nói sự tình, còn cuối cùng dùng nhà khác hài tử đem so sánh.

Lão Điền tính tính tốt, tăng thêm trước đó Điền Lệ Quyên chính xác rất đắc, chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh.

Nhưng năm nay tình huống khác biệt!

Kể từ tháng trước bắt đầu, Điền Lệ Quyên liền như biến thành người khác, thế mà bắt đầu cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi địa học dậy rồi.

Trải qua thời gian dài như vậy, ngoại trừ cùng khuê mật đi dạo một lần đường phố, cơ hồ mỗi ngày đều ở nhà ôn tập cao trung chương trình học, bảo là muốn tham gia tháng sáu thi đại học, mục tiêu Trực Chỉ đại học.

Lão Điền mới đầu tưởng rằng 3 phút nhiệt độ, kết quả một ngày, ba ngày, 5 ngày......

Mắt thấy nữ nhi thật sự hạ ngoan tâm, hắn vụng trộm hỏi nguyên do sau đó, liền đem Giang Dã ghi chú đổi thành Thần y.

Bây giờ nữ nhi không chịu thua kém như vậy, lão Điền tự nhiên muốn mang nàng đi thân thích tụ hội, thật tốt mở mày mở mặt một phen.

Nhưng Điền Lệ Quyên vẫn là không quá tình nguyện, nói không thích nghe đám người kia khoác lác, trừ phi......