Thứ 119 chương Áp lực cục.

Lưu Phương Lợi nhìn xem các cô gái trên mặt hưng phấn cùng ước mơ, trong lòng âm thầm nở nụ cười, đem ánh mắt lần nữa chuyển hướng một mực không nói lời nào Diệp Chanh:

Đúng, vị mỹ nữ kia gọi là...... Diệp Chanh a? Diệp Chanh đồng học?

Thịnh Cẩm vội vàng nói tiếp: Đúng đúng đúng, Lưu tổng, ngài gọi nàng cam cam là được.

Lưu Phương Lợi cười gật gật đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Diệp Chanh: Ta cảm thấy, lấy Diệp Chanh đồng học ngoại hình điều kiện và khí chất, nếu như có thể tới chúng ta Thiên Ảnh, trực tiếp cầm xa hoa nhất đánh giá, hưởng thụ 30 vạn giữ gốc, hoàn toàn không là vấn đề!

Hắn dừng một chút, chậm chạp lặp lại một lần: 30 vạn, sau thuế.

Diệp Chanh hoạt động màn hình điện thoại di động ngón tay một trận, trong nháy mắt hiểu rồi lão nhân này tính toán.

A, chẳng thể trách có thể mở ra Một tháng 30 vạn Giá cả, làm nửa ngày là mẹ nó tay không bắt sói a!

Dùng công ty tài nguyên cùng giữ gốc hiệp ước làm mồi nhử, hắn ở giữa dắt một sợi dây, trở thành là hắn đề cử có công, bạch chơi một cái trường kỳ tình nhân; Nếu là không thành......

Hắn phiêu đều phiêu xong, không thành tựu đổi một cái thôi.

Diệp Chanh ngẩng đầu, trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ là A Âm thanh: Cảm tạ, bất quá ta đối với làm võng hồng không có hứng thú gì.

Lưu Phương Lợi có chút ngoài ý muốn A? Một tiếng, tựa hồ không ngờ tới nàng sẽ cự tuyệt đến như vậy dứt khoát: Diệp Chanh đồng học là đối với chúng ta Thiên Ảnh không hiểu rõ lắm, vẫn có băn khoăn gì?

Lưu tổng, nhân gia Diệp Chanh cũng không phải không hiểu rõ, là ‘Hữu tình uống nước no bụng ’!

Kim lộ một chút cười nhạo một tiếng, ngữ khí chua chát: Nhân gia theo đuổi là thuần túy tình yêu, mới không xem trọng những thứ này tục vật đâu! Chỉ muốn trông coi bạn trai quá nhỏ thời gian, đúng không, cam cam?

Hữu tình uống nước no bụng?

Vương Kim thành cười lắc đầu, một bộ người từng trải ngữ khí: Nói thì nói như thế, nhưng nữ hài tử đi, cuối cùng vẫn là phải có điểm sự nghiệp của mình cùng căn cơ, tương lai mới có thể đứng đến ổn, vượt qua chân chính mong muốn sinh hoạt. Giống như tiểu Cẩm, đợi nàng tốt nghiệp, ta cũng dự định an bài nàng tiến công ty của ta, từ cơ sở quản lý cương vị bắt đầu học lên đâu.

Lão Vương lời nói này có lý!

Lưu Phương Lợi lập tức giơ ngón tay cái lên, rất là tán thành: Nữ hài tử, nhất định phải có độc lập sự nghiệp cùng cơ sở kinh tế, đây là tôn nghiêm, cũng là sức mạnh.

Hắn lại nhìn về phía Diệp Chanh, lời nói ý vị sâu xa: Ta đúng là cảm thấy Diệp Chanh đồng học vô cùng ưu tú, cầm tới xa hoa nhất giữ gốc chắc chắn không có vấn đề. Chính là......

Lưu Phương Lợi lời nói xoay chuyển, có chút hơi khó chuyển hướng Giang Dã:

Có thể muốn hơi ủy khuất một chút Tiểu Giang ngươi. Công ty của chúng ta đối với ký giữ gốc hẹn đạt nhân, nhất là cao cấp bậc, có rõ ràng quy định, hợp đồng bên trong cần bảo trì đơn thân hình tượng, cái này cũng là vì công ty đầu nhập và đạt nhân phát triển phụ trách. Bất quá ta nghĩ, vì Diệp Chanh đồng học tốt hơn tiền đồ, Tiểu Giang ngươi như thế rõ lí lẽ người trẻ tuổi, hẳn là cũng có thể hiểu được cùng ủng hộ a?

Đương nhiên rồi, đây cũng không phải là nói các ngươi liền triệt để đoạn mất.

Hắn dừng một chút, tiện tay lại vẽ một bánh: Chờ Diệp Chanh đồng học ở công ty đứng vững bước chân, tích lũy đầy đủ fan hâm mộ cùng lực ảnh hưởng, các ngươi vẫn là có thể tiếp tục nói yêu thương đi! Thậm chí ở trong quá trình này, chỉ cần khiêm tốn một chút, bình thường liên hệ cũng không thành vấn đề, đơn giản chính là gặp mặt có thể không có như vậy thuận tiện mà thôi.

Kim lộ một chút nhìn xem Diệp Chanh gương mặt không cảm giác, hừ một tiếng, ngữ khí càng chua:

Lưu tổng, ngài cái này nỗi khổ tâm, nhân gia có thể căn bản vốn không cảm kích đâu! Cảm thấy ngài phá hủy nhân gia thần tiên tình yêu ~

Lộ một chút, ngươi đừng nói như vậy.

Thịnh Cẩm ở một bên đóng vai lên mặt đỏ, ôn nhu khuyên nhủ: Cam cam bây giờ có thể chỉ là nhất thời không nghĩ biết rõ, cảm thấy cảm tình so với cái gì đều trọng yếu. Hơn nữa ta xem Giang Dã cũng là rõ lí lẽ, có tầm nhìn xa người, loại này có thể thay đổi vận mệnh cơ hội tốt, tổng sẽ không bởi vì một điểm tạm thời phân ly liền ngăn cam cam không để nàng đi thôi? Dù sao vàng thật không sợ lửa, cảm tình chân chính là trải qua được thời gian khảo nghiệm. Chờ cam cam về sau trở thành đại võng hồng, lại thoải mái quan tuyên tình cảm lưu luyến, đây chẳng phải là một đoạn giai thoại?

Đúng rồi! Thịnh Cẩm đồng học nói quá đúng!

Lưu Phương Lợi vỗ tay cười nói: Tiểu Giang a, ngươi cũng có khác ý tưởng gì, phải tin tưởng tình cảm của các ngươi trải qua được khảo nghiệm. Tạm thời phân ly, là vì tốt hơn tương lai đi! Đến lúc đó sự nghiệp tình yêu song bội thu, truyền đi cũng là một đoạn câu chuyện mọi người ca tụng a!

Nói xong, hắn bưng chén rượu lên, thảnh thơi mà nhấp một miếng, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Loại này thanh niên cảm tình hắn thấy cũng nhiều, yếu ớt rất.

Chỉ cần tách ra một đoạn thời gian, khuyết thiếu tiếng nói chung cùng ở chung thời gian, khá hơn nữa cảm tình cũng biết chậm rãi trở nên nhạt, nghi kỵ, mâu thuẫn tự nhiên là tới.

Cái gì? Nói không có hứng thú?

Ha ha, bất quá là trẻ tuổi nóng tính, nhất thời không nghĩ thông suốt thôi.

Trước tiên đem hạt giống chôn xuống, chờ sau này nàng và tiểu tử này ở giữa phàm là ra chút vấn đề, hoặc cảm thấy thực tế áp lực lúc, tự nhiên sẽ nhớ tới hôm nay đầu này đặt tại trước mặt, nhìn như càng Thể diện Lộ.

Diệp Chanh nhìn xem đối diện một mặt đạo mạo nghiêm trang Lưu Phương Lợi, cùng với một xướng một họa Vương Kim thành, Triệu Càn, kim lộ một chút, Thịnh Cẩm, triệt để hiểu rồi vừa rồi Giang Dã ý tứ trong lời nói.

Hôm nay cục, cùng dĩ vãng tỷ muội ở giữa ganh đua so sánh túi xách, đồ trang điểm loại kia minh thương dễ tránh tràng diện hoàn toàn khác biệt.

Đây là xích lỏa lỏa Áp lực cục, nắm quyền nghiệp, tiền đồ, thực tế áp lực tới đóng gói ý đồ của bọn hắn, nhường ngươi có hỏa không phát ra được, phản bác liền lộ ra ngươi không hiểu chuyện, không biết điều.

Diệp Chanh có thể nghĩ tới phá cục phương pháp, chỉ có hai loại:

Hoặc là tự thân cấp độ đầy đủ nghiền ép, trực tiếp giảm chiều không gian đả kích, nhưng rõ ràng nàng và Giang Dã căn bản không có;

Hoặc là......

Trong nội tâm nàng lạnh rên một tiếng.

Đi mẹ nhà hắn cấp độ, cùng ai hai đâu?

Lão nương khó chịu liền muốn mắng ra!

Cùng lắm thì chính là thương địch tám trăm tự tổn 1000, mọi người cùng nhau khó coi! Cũng không thể thật làm cho các ngươi đem chúng ta làm đồ đần đùa nghịch a?

Ngay tại Diệp Chanh hít sâu một hơi, Tiện nhân, Phía dưới nam, Tiện nữ chờ từ ngữ nhấc đến cổ họng, chuẩn bị liều mạng mở ra Địa đồ pháo Hình thức lúc, bên người Giang Dã bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, để đũa xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng.

Diệp Chanh nghi ngờ nhìn về phía hắn, lập tức con mắt hơi hơi sáng lên.

A! Đúng đúng đúng!

Loại này Công việc bẩn thỉu Làm cho nam nhân tới làm càng thích hợp!

Ba chữ chân ngôn vừa ra, tuyệt đối lực áp toàn trường!

Trong óc nàng đã hiện ra hắn vỗ bàn đứng dậy, đủ loại thô tục thốt ra, tiếp đó tại một mảnh trong gà bay chó sủa, lôi kéo tay của nàng tiêu sái rời đi tràng cảnh.

Mặc dù chật vật, mặc dù không có tố chất, mặc dù sẽ bị khinh bỉ, thế nhưng loại tiểu nhân vật vì thủ hộ tình yêu liều lĩnh lãng mạn cùng thống khoái, tựa hồ......

Cũng không tệ?

Diệp Chanh tràn ngập mong đợi nhìn xem Giang Dã, ở trong lòng âm thầm suy đoán một hồi ba chữ kia đi ra lúc, đến tột cùng là phía trước tăng thêm Ta, vẫn là phía sau đi theo .

Nhưng mà, nàng trong dự đoán tràng cảnh đồng thời không có phát sinh.

Giang Dã chỉ là không chút hoang mang mà cầm lấy một tờ giấy, ưu nhã lau đi khóe miệng.

Tiếp đó tại toàn trường ánh mắt chăm chú, bên phải hắn khóe miệng không ngừng co rúm, chậm rãi hướng về phía trước nhếch lên, cuối cùng dừng lại trở thành một cái có thể xưng tà mị cuồng quyến miệng méo biểu lộ.

Ngay sau đó, Giang Dã nhẹ nhàng phun ra một câu nói, mang theo ba phần khinh thường, ba phần lương bạc, 4 phần hững hờ:

Thiên Ảnh giải trí, 30 vạn giữ gốc? để cho bạn gái của ta bảo trì đơn thân?...... A.

Toàn trường yên tĩnh.

???

Nhìn xem hắn Gai bên trong Gai tức giận biểu lộ, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, đồng loạt nghiêng đầu một chút, một mặt mộng bức.

Diệp Chanh ánh mắt hơi hơi trợn to, trong đầu ông một tiếng.

Không phải...... Anh em?

Ngươi mẹ nó thật đúng là miệng méo a?!

Ta là nhường ngươi mắng bọn hắn a!

Chơi bẩn ta liều mình bồi quân tử!

Ngươi...... Ngươi chơi giới ta đây cũng chịu không được a!