Thứ 220 chương Nhiệm vụ.

Xe dựa theo Điền Lệ Quyên phát định vị, rất nhanh lái vào một cái nhìn nhiều năm rồi cư dân bình thường tiểu khu.

Đến, liền chỗ này. Điền Lệ Quyên hướng phía trước chỉ chỉ một tòa nhà.

Giang Dã đạp xuống phanh lại, đem xe dừng một bên ổn: Đi, nhanh lên đi a, đến nhà rồi nhường ngươi cha cho ta phát cái WeChat.

Điền Lệ Quyên ma ma thặng thặng mở dây an toàn, nghiêng người sang mắt ba ba nhìn đi qua:

Tiểu thúc, ngày mai...... Ngày mai chúng ta còn ra đi chơi thôi? Hôm nay đều không chơi thỏa thích.

Giang Dã bây giờ đầy trong đầu cũng là cái kia chưa xong nhiệm vụ cùng bên cạnh vị này Nhìn thấy nhưng không cho sờ Lâm Giáo Luyện, đối với tiếp tục cùng tinh thần tiểu muội đoàn xây thực sự không có hứng thú gì, qua loa lấy lệ mà khoát khoát tay:

Ân ân ân, đi thôi đi thôi.

Điền Lệ Quyên nhãn tình sáng lên: Vậy chúng ta ngày mai đi dạo phố có hay không hảo? Ta biết mới mở cái thương trường, bên trong có thể nhiều ăn thử!

Tốt tốt tốt, dạo phố dạo phố.

Vậy nói định rồi! Ngươi ngày mai mấy điểm tới đón ta?

Ngày mai lại nói, có rảnh lại nói.

Giang Dã qua loa cơ hồ viết trên mặt, thuận miệng giật cái lý do: Ta hai ngày này muốn tới Liên Xô, ngươi đợi ta trở về.

???

Nhìn xem hắn cái này qua loa đến không được thái độ, Điền Lệ Quyên lập tức liền khó chịu, miệng nhỏ một xẹp, âm thanh cũng giương lên:

Tiểu! Thúc! Ngươi tại sao như vậy?! Cũng quá song tiêu đi?!

Ân ân ân, đều nói chờ ta trở về...... A?

Giang Dã ứng phó đến một nửa mới phản ứng được, bị cái này điên khùng lên án khiến cho sững sờ, không giải thích được nhìn xem nàng:

Ta song tiêu? Song tiêu cái gì?

Chính là song tiêu!

Điền Lệ Quyên tức giận, đưa tay chỉ hướng ghế sau xe đang yên lặng nhìn ngoài cửa sổ Lâm Vãn Tinh, ngữ khí chua chát:

Ngươi đối với nàng! Liền ôn ôn nhu nhu, kiên nhẫn mười phần, tế thanh tế khí, còn nói cái gì ‘Ngươi là dũng khí của ta cội nguồn ’, buồn nôn chết! Như thế nào đến ta chỗ này, không phải ghét bỏ chính là chửi bậy! Dựa vào cái gì a? Ta so với nàng kém chỗ nào rồi?

Sách......

Giang Dã tức giận liếc mắt: Ngươi biết cái gì? Phía sau cái này ta đang đuổi theo, còn chưa tới tay đâu, không thể dỗ dành điểm? Cái này gọi là sách lược!

Đang yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ, trong lòng điên cuồng chửi bậy Nhanh chóng kết thúc cái này nháo kịch a Lâm Vãn Tinh, đỉnh đầu trong nháy mắt bốc lên một loạt im lặng tuyệt đối, thiếu chút nữa nhịn xuống trực tiếp một quyền ném qua đi.

Cái này nói là tiếng người sao? Dù là ngươi hơi che lấp một chút đâu?

Cứ như vậy lý trực khí tráng ngay trước mặt người trong cuộc trò chuyện như vậy, ngươi còn truy......

Không phải, ngươi mẹ nó truy ai đây? Ai đồng ý nhường ngươi đuổi?

Điền Lệ Quyên quay đầu mắt liếc mặt đen lên Lâm Vãn Tinh, lại càng không chịu phục:

Loại này lão bà có cái gì tốt đuổi? Ngươi nghĩ làm quen ngươi truy ta à! Ta dễ truy a! Nàng có ta đây đều có! Phí cái kia kình làm gì?

Nàng có thân cao.

Giang Dã dưới tầm mắt ý thức tại nàng cố ý nhô lên bộ ngực bên trên đảo qua, bĩu môi: Ta liền ưa thích đại cao cá, khiêng trên bờ vai càng hăng.

......

Điền Lệ Quyên hô hấp trì trệ, kìm nén đến mặt đỏ rần, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra phản bác, dứt khoát trực tiếp chơi xấu:

Ta...... Ta còn có thể dài đâu! Ngược lại...... Ngược lại ngươi chính là song tiêu! Ngươi nhất thiết phải nói rõ ràng, ta đến cùng kém chỗ nào rồi! Ngốc đại cá tử đến cùng có gì tốt!

Lâm Vãn Tinh khuôn mặt càng đen hơn, thậm chí bắt đầu hoài nghi phía trước hai người này có phải hay không hoàn toàn quên trên xe còn có người thứ ba.

Nàng nhịn không được nặng nề mà ho một tiếng, tính toán nhắc nhở chính bọn hắn tồn tại, cùng với bây giờ vô cùng muốn đánh người tâm tình.

Giang Dã nghe thấy tiếng ho khan, quay đầu lại hướng nàng lộ ra một cái Yên tâm, giao cho ta Ấm áp nụ cười, quay đầu trở lại nhìn xem hồ giảo man triền Điền Lệ Quyên, bất đắc dĩ thở dài:

Tiểu Điền, nhanh lên đi a, ta thật không thích ngươi cái này loại hình. Ta thích ôn nhu, ưa thích có hàm dưỡng, có độ sâu, hiểu chưa?

Ta cũng có thể ôn nhu a! Ta cũng có thể có hàm dưỡng! Ta cũng sâu a!

Điền Lệ Quyên nói, bỗng nhiên giống như là bắt được cái gì điểm mấu chốt, âm thanh lại giương lên: Đúng! Ngươi không phải Có...... Có cái kia tình kết sao? Nàng cũng già như vậy, chắc chắn không phải là xử rồi a?! Nhưng ta đúng vậy a!

Hai vị, quấy rầy một chút......

Lâm Vãn Tinh thái dương nổi gân xanh, đang muốn mở miệng, Giang Dã lại quay đầu lại hướng nàng khoát khoát tay, đưa qua một cái Đừng tức giận, nhìn ta giúp ngươi mắng trở về Ánh mắt:

Tiểu Điền ngươi đừng nói nhảm, vãn tinh là. Cái này ta có thể thay nàng chứng minh, ta xem qua.

Điền Lệ Quyên sững sờ: Ngươi xem qua? Ngươi xem qua gì?

Giang Dã sách âm thanh, một mặt Cái này còn không rõ ràng sao Biểu lộ: Ta xem qua nàng......

Nói còn chưa dứt lời, không thể nhịn được nữa Lâm Vãn Tinh đã một quyền nện ở hắn trên ghế dựa, lực đạo chi lớn làm cho cả xe đều lung lay một chút.

Khục!

Giang Dã bị bất thình lình một quyền cắt đứt thi pháp, ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng trở về bù:

Dựa vào, đều để ngươi cho ta cả lệch! Ta nói chính là bên trong! Là khí chất! Là...... Văn hóa nội tình! Ta thích có văn hóa, có học thức, cái này nghe hiểu a?

Ta làm sao lại không học thức?! Ta cũng không phải không biết chữ! Ta mặc kệ! Tiểu thúc! Ngược lại chúng ta đã hẹn, ngươi nếu là ngày mai không rảnh liền hậu thiên, hậu thiên không được thì ngày kia!

Điền Lệ Quyên ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Dã, mang theo thiếu nữ đặc hữu bướng bỉnh: Tiểu thúc! Ta thích ngươi! Liền nghĩ đùa với ngươi!

......

Giang Dã đột nhiên bị thẳng như vậy cầu mặt đất trắng, muốn nói trong lòng không có điểm gợn sóng đó là giả.

Muốn nói đối với loli ngực to không có tình thú, vậy càng là vi phạm giống đực bản năng.

Nhưng thiên hạ cô gái tốt có nhiều lắm, hắn cũng không thể gặp một cái cái trước, huống chi, Phù hợp hệ thống phản hiện điều kiện Là hắn khai triển hết thảy Xâm nhập giao lưu Tiền đề cùng cứng nhắc cánh cửa.

Mắt thấy nha đầu này quyết tâm phải dây dưa đến cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là tế ra Kéo Tự quyết, cộng thêm một cái hắn thấy không có khả năng hoàn thành điều kiện, muốn cho nàng triệt để hết hi vọng:

Tiểu Điền, ta cũng không vòng vo với ngươi, nói thật với ngươi a, ta không thích tinh thần tiểu muội, ta thích sinh viên.

Giang Dã biểu lộ trở nên Nghiêm túc Đứng lên: Thanh thuần, có quang hoàn, đụng một cái hừ một cái tức cái chủng loại kia, hiểu chưa? Ngươi không phải muốn hẹn sao? Được a, ngươi đi thi đại học a! Ngươi nếu có thể thi đậu đứng đắn bản khoa, đến lúc đó ngươi muốn đi chơi chỗ nào, muốn chơi cái gì, ta phụng bồi tới cùng! Như thế nào?