Thứ 484 chương Ân? Diễn viên quần chúng thành đoàn?.

Chạng vạng tối, kim trên mặt đất phong 1601 bên trong tràn ngập đồ ăn hương khí.

Lâm Vãn Tinh làm mấy đạo chuyên môn chuẩn bị, còn nấu một nồi tượng trưng đoàn viên chè trôi nước, xem như hợp thời mà qua tết nguyên tiêu.

Cơm nước xong xuôi, Giang Dã cùng Tô Nịnh riêng phần mình chiếm giữ ghế sô pha một đầu, song song sịu mặt, quệt miệng, lẫn nhau không để ý.

Giang Dã là trong lòng có việc, buồn.

Đầu kia liên quan đến tương lai thiên phú quần yoga, bị Lâm Vãn Tinh Đoạt lại Đã vượt qua sáu tiếng.

Trong lúc đó hắn mấy lần tính toán hữu hảo giao lưu, đều bị đối phương không nhìn, hoặc dùng Lại muốn liền đánh ngươi Mắt đao cho bức trở về.

Muốn cho nguyên tắc tính chất cực mạnh, nhận định hắn chính là hèn mọn biến thái Lâm Giáo Luyện chủ động đem Nguyên vị Giao ra?

Độ khó này, đơn giản có thể so với để cho nàng chủ động dâng nụ hôn.

Nếu như thay cái phổ thông nhiệm vụ, Giang Dã chắc chắn liền trực tiếp từ bỏ đổi mới rơi mất, nhưng......

Cái này mẹ nó thế nhưng là ngũ tinh!

Là thông hướng giữ lại trước mắt thần tiên thiên phú đường tắt duy nhất!

Phía trước 3 tháng tính toán đâu ra đấy cũng liền xoát đi ra một lần, quỷ mới biết ngũ tinh nhiệm vụ có hay không ẩn tàng đổi mới thời gian cooldown, nếu như mỗi 3 tháng mới có thể xoát ra một lần, vậy lần này từ bỏ liền giống như là từ bỏ trước mắt thiên phú, cuối năm cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Tô Nịnh đâu, nhưng là trong lòng bồn chồn, hư.

Buổi tối đi ra ăn cơm lúc, cẩu nam nhân ngược lại là không có trực tiếp tìm nàng tính toán giữa trưa Thấy chết không cứu Sổ sách, thậm chí ngay cả xách đều không xách.

Nhưng bằng vào mấy tháng này Gian khổ cầu sinh Tích lũy kinh nghiệm phong phú, nàng hay là từ đối phương ngẫu nhiên liếc qua tới ánh mắt cùng hơi có vẻ ngữ khí lãnh đạm bên trong, cảm nhận được tràn đầy khó chịu.

Vấn đề là......

Khó chịu?

Hắn khó chịu cái gì nha?

Giữa trưa không phải hắn dặn đi dặn lại, để cho mình vô luận như thế nào đều đừng đi ra sao?

Bản tiểu thư nhịn được cháy hừng hực bát quái chi hồn, tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn, trong phòng giả chết trang bức đến cùng, cái này chẳng lẽ không phải vượt mức hoàn thành nhiệm vụ?

Chẳng lẽ nghe lời còn có sai?

Còn có thiên lý hay không!

So sánh dưới, Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh liền lộ ra bình thường nhiều.

Cơm nước xong xuôi, Diệp Chanh liền đứng dậy thu thập bát đũa bắt đầu vào phòng bếp.

Mà buổi chiều vừa mới Thay trời hành đạo, thành công dạy dỗ nào đó lưu manh Lâm Giáo Luyện rõ ràng tâm tình vô cùng tốt, vui tươi hớn hở đi hướng ban công đi thu buổi sáng tắm giặt quần áo.

Giang Dã mắt lom lom nhìn nàng ôm một bộ quần áo, cước bộ nhẹ nhàng đi trở về gian phòng của mình, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn cái này Tiềm ẩn biến thái Một mắt, nhịn không được lại chọc chọc lợi, cảm giác phải về quần hy vọng càng thêm xa vời, tâm tình càng trầm trọng.

————

Thu thập xong bát đũa, Diệp Chanh lau tay từ phòng bếp đi ra, gặp Giang Dã cùng Tô Nịnh còn duy trì lấy Sở Hà hán giới Tư thế ngồi phịch ở ghế sô pha hai đầu, một cái nhìn trần nhà ánh mắt chạy không, một cái cúi đầu chuyên chú móc móng ngón tay, nhịn không được liếc mắt.

Ài, Tiểu Tô, hỏi ngươi vấn đề.

A?

Tô Nịnh ngẩng đầu, trên mặt lập tức hoán đổi ra nhu thuận hình thức: Quýt tỷ, chuyện gì nha?

Công ty của chúng ta gần nhất dự định thử nghiệm làm một cái nữ đoàn, ngươi không phải một mực tại trực tiếp sao? Có muốn hay không đi thử xem?

Nữ đoàn?

Tô Nịnh sững sờ, vô ý thức mắt nhìn Giang Dã, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một ít xoay cái mông vặn eo, khắp thế giới trên xuống hình ảnh.

Đừng có đoán mò!

Diệp Chanh xem xét nàng biểu tình kia liền biết nàng hiểu lầm rồi, tức giận nói bổ sung:

Không phải nhà ngươi tiểu ca thường nhìn cái chủng loại kia gần, là đứng đắn đi kịch bản, tài nghệ lộ tuyến, xem như...... Ân, cùng chúng ta bình thường xoát kịch bản hào không sai biệt lắm.

A a, dạng này a.

Tô Nịnh bừng tỉnh, lập tức khoát tay áo: Bất quá tiểu ca đã đáp ứng giúp ta, trực tiếp bên này về sau coi như kiêm chức.

Diệp Chanh tự nhiên cũng biết chuyện này, nghe nàng nói như vậy, cũng không có nhiều hơn nữa khuyên: Đi, ta chính là thuận mồm hỏi một chút, cảm giác rất thích hợp ngươi.

Lại nói......

Nghe thấy đối thoại của hai người, bên cạnh một mực nhìn trời người nào đó cuối cùng nhịn không được hừ một tiếng, ngữ khí lạnh sưu sưu:

Một ít người có phải hay không cao hứng quá sớm? Ta chỉ là đáp ứng giúp đỡ ‘Nghĩ một chút biện pháp ’, cũng không có nói chắc chắn có thể thành. Nhìn trước mắt đi...... Ai, biện pháp này giống như có chút khó khăn nghĩ, mấu chốt là...... Sách, không đủ tiền a.

Ai nha ~! Tiểu ca ngươi......

Tô Nịnh trong lòng Lộp bộp Một chút, miệng nhỏ một xẹp liền định dựa vào lí lẽ biện luận, Giang Dã lại không cho nàng cơ hội này:

Đúng, vị này...... Bạn gái của ta khuê mật, Tô tiểu thư đúng không? Bây giờ ta cùng ta bạn gái có lời muốn nói, làm phiền ngươi, tránh một chút?

Tô Nịnh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia Chúng ta không quen, Ngươi là người ngoài Chết bộ dáng, tức giận đến răng hàm đều nhanh cắn nát.

Nhưng hết lần này tới lần khác đại phòng ngay ở bên cạnh cười híp mắt nhìn xem, nàng một thân Nũng nịu chơi xấu mười tám thức Căn bản không thi triển ra được, đành phải hậm hực lẩm bẩm một tiếng, bất đắc dĩ từ trên ghế salon trượt chân xuống:

Hảo a hảo a ~ Vậy các ngươi trước tiên trò chuyện chính sự a. Tiểu ca, trưa mai...... Ta mời ngươi ăn tiệc a?

Nói xong, ủy ủy khuất khuất xoay người, cẩn thận mỗi bước đi mà lê về gian phòng của mình.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, nhìn xem Tô Nịnh cửa phòng đóng lại, lúc này mới đi đến Giang Dã ngồi xuống bên người, dùng cùi chỏ thọc hắn:

Gì tình huống a hai ngươi? Lại náo cái nào ra? Ngươi muốn nàng không cho? Vẫn là nàng cho ngươi không hài lòng?

......

Giang Dã hữu khí vô lực khoát khoát tay, cả người co quắp tiến trên ghế sa lon:

Cam cam a, không nói trước nàng, ta chỗ này có vấn đề muốn tìm ngươi hỗ trợ, thật sự, chuyện đặc biệt quan trọng.

Ân? Đúng dịp ai, ta vừa vặn cũng có một sự tình muốn hỏi ngươi đây.

......?

Giang Dã sững sờ, bén nhạy ngửi được một tia Giao dịch Khí tức, lập tức ngồi thẳng cơ thể, biểu lộ nghiêm túc:

Cam cam, kỳ thực ta vừa rồi lừa gạt ngươi, ta không sao tìm ngươi hỗ trợ. Ngươi vẫn là trước tiên nói sự tình của ngươi a, giúp ngươi có thể, nhưng thân phu thê tính rõ ràng, xét thấy là ngươi chủ động nói lên, chuyện này tính ngươi thiếu ta hai cái ân tình.

......

Diệp Chanh khóe miệng giật một cái, kém chút bị hắn cái này không có khe hở hoán đổi vô sỉ sắc mặt khí cười, mặt không thay đổi A Âm thanh:

Đúng dịp lão công, ta cũng là lừa gạt ngươi, kỳ thực ta không sao. Vậy ngươi tiếp tục nằm suy xét nhân sinh a, ta trở về phòng xem phim ngủ a.

————

Một hồi còn có hai chương, đại khái hai ba điểm dáng vẻ.