Thứ 372 chương Não động?.

Ba giờ sau, đói bụng phải ục ục kêu Giang Dã đứng tại Vạn Tượng thành cửa ra vào, nhìn xem Diệp Chanh từ một chiếc BYD Tần bên trong chui ra ngoài, tức giận nghênh đón tiếp lấy:

Ta đi, đại tỷ! Phỏng vấn dùng làm lâu như vậy sao? Ngươi là nhận lời mời văn án vẫn là nhận lời mời tổng thống a?

Ân......

Diệp Chanh đóng cửa xe, hơi nhíu mày, tựa hồ còn tại suy nghĩ cái gì, hoàn toàn không có nhận hắn lời nói gốc rạ.

Nàng thuận tay dắt Giang Dã đưa tới tay, đi theo hắn mơ mơ màng màng hướng về trong thương trường đi.

Đi một đoạn, một mực nói nhỏ Giang Dã cũng cảm giác có điểm là lạ.

Diệp Chanh nữ nhân này nhưng cho tới bây giờ không phải ngoài miệng người chịu thua thiệt, đổi bình thường đã sớm vài câu mắng đến đây, như thế nào hôm nay an tĩnh như vậy?

Hắn nghi ngờ quay đầu, chỉ thấy Diệp Chanh đang đầy bụng tâm sự mà sờ lên cằm, ánh mắt chạy không, rõ ràng đang tại suy nghĩ viển vông.

Thế nào? Phỏng vấn không có qua?

Giang Dã dừng bước lại, lung lay hai người dắt tay:

Không có qua cũng không có việc gì, cái kia công ty dỏm nhỏ, ‘Thần Nhân truyền thông ’, ta nghe tên cũng cảm giác không phải đứng đắn gì địa phương, lão bản đoán chừng đầu óc có pha, sớm muộn phải vàng.

Diệp Chanh bị hắn nhoáng một cái, bỗng nhiên lấy lại tinh thần: Phi! Miệng quạ đen! Ta phỏng vấn thành công tốt a!

Thành công?

Giang Dã nháy mắt mấy cái: Thành công ngươi còn một bộ buổi tối không muốn cùng ta tắm kiểu uyên ương biểu lộ? Không nên vui mừng hớn hở, không kịp chờ đợi sao?

......

Diệp Chanh nhìn xem cái này điên cuồng bí mật mang theo hàng lậu hàng, tức giận bay cho hắn một cái khỉnh bỉ:

Thu hồi ngươi một bộ kia a Giang đại sư, ta cũng không phải Tiểu Tô hoặc vãn tinh như thế, nghe ngươi tùy tiện vài câu chuyện ma quỷ liền bị vòng vào đi chiếm tiện nghi người.

A? Phải không? Giang Dã nhíu mày.

Đương nhiên!

Diệp Chanh ưỡn ngực, một mặt tự tin: Tỷ môn nhi ta sáo lộ kháng tính điểm đầy, ngươi điểm nhỏ này mánh khóe, đối với ta không cần!

Ha ha, hai nàng còn dừng lại ở mồm như pháo nổ cùng sờ sờ lục soát một chút giai đoạn......

Giang Dã cười ha ha: Mà ngươi, bằng hữu của ta, đã biết chủ động đổi tư thế.

......

Diệp Chanh khóe miệng giật một cái, liếc mắt nhìn hắn: Không có cách nào a, ai bảo người nào đó tiên thiên không đủ đâu? Vì hai ta tính phúc sinh hoạt, ta chỉ có thể hậu thiên nghĩ thêm đến biện pháp, cố gắng đền bù một chút đi ~

......

Giang Dã nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, mặt không thay đổi A Âm thanh:

Đúng, không có cách nào. Dù sao ngươi không cho được ta vãn tinh cùng Tiểu Tô như thế lực hấp dẫn, thực lực của ta tại ngươi điều này cũng làm cho chỉ có thể phát huy ra 30%, lý giải một chút.

A?30%?

Diệp Chanh mặt tối sầm, nhíu mày phản kích: 30% Liền ‘Chanh Chanh ta lại không thể ~~’, vậy nếu là nhường ngươi phát huy 100% Còn không phải tại chỗ qua đời? Sách, xem ra các nàng động phòng cùng ngày, chính là vào tù thời điểm nha!

......

......

Hai người cước bộ không ngừng, trong không khí hỏa hoa mang sấm sét, đồng thời cắn chặt răng hàm.

Một hồi liên quan tới Thực lực Cùng Lực hấp dẫn Biện luận tạm thời dùng bình thủ chấm dứt, Giang Dã cùng Diệp Chanh tiếp tục cắm đầu hướng về trên lầu phòng ăn khu vực đi.

Rất nhanh, hai người đi vào một nhà tên là Lắm miệng thịt cua nấu Phòng ăn, tìm một cái kháo tẩu hành lang chỗ ngồi xuống, điểm một phần chiêu bài chân gà nấu tăng thêm mấy thứ phó tài liệu.

Chờ phục vụ viên đi ra, Giang Dã mắt liếc ngồi ở đối diện, lại bắt đầu nâng cằm lên, đầu ngón tay gõ gương mặt lâm vào trầm tư Diệp Chanh, dưới bàn dùng nhẹ nhàng đá nàng một chút:

Suy xét cái gì đâu? Hôm nay phỏng vấn đến cùng gì tình huống? Không phải rất thuận lợi sao?

Phỏng vấn còn tốt a.

Diệp Chanh bị hắn một đá, suy nghĩ lần nữa bị kéo về thực tế:

Này nhà công ty đãi ngộ không tệ, hôm nay đi phỏng vấn người rất nhiều, nhưng tỷ thiên sinh lệ chất, tự nhiên nhẹ nhõm giải quyết. A đúng, HR còn nghĩ lừa phỉnh ta đi làm chủ bá đâu, ta mới không đi, phục dịch ngươi một cái đã đủ đủ.

Đãi ngộ không tệ? Tiền lương bao nhiêu? Giang Dã nhấp một hớp miễn phí trà lúa mạch, thuận miệng hỏi.

Ta cái này văn án trù tính tháng thứ nhất 3000, sau khi chuyển qua chính thức 4000, còn có hạng mục trích phần trăm. Trọng yếu là!

Diệp Chanh cường điệu nói: Sau khi chuyển qua chính thức liền cho lên năm hiểm một kim a!

Cmn? Năm hiểm một kim?

4000 tiền lương Giang Dã không có cảm giác gì, nhưng Năm hiểm một kim Bốn chữ này ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Tại bây giờ kinh tế trong hoàn cảnh, rất nhiều công ty nhỏ có thể cho nhân viên trước Năm hiểm Liền đã tính toán có lương tâm, Một kim Thứ này đối với vừa tốt nghiệp sinh viên tới nói, tuyệt đối là khan hiếm phúc lợi.

Vậy cái này không phải thật tốt sao? Quân chính quy đãi ngộ a. Ngươi còn mặt mày ủ dột làm gì?

Công ty là rất tốt, nhưng hôm nay chỉ là thi vòng đầu, còn có thi vòng hai đâu.

Thi vòng hai? Lúc nào?

Ta cái này cương vị chỉ chiêu hai người, thi vòng đầu nghe nói qua 6 cái.

Diệp Chanh lấy điện thoại di động ra, ấn mở TikTok, đưa tới Giang Dã trước mặt.

Trên màn hình là một cái rõ ràng là mới ghi danh trương mục, biệt danh là một chuỗi ngẫu nhiên con số.

HR phát cho mỗi người một cái dạng này TikTok tài khoản mới, để chúng ta phát một đầu bản gốc video ngắn. Trúng tuyển cuối cùng ai, thì nhìn ba ngày sau mấy cái này trương mục bảng dữ liệu hiện.

Hai người đang khi nói chuyện, nhân viên phục vụ bưng nóng hổi chân gà nấu cùng mấy bàn phó tài liệu đi tới, mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập ra.

Làm phức tạp như vậy?

Giang Dã kẹp lên một khối khỏa đầy nước tương chân gà thổi thổi khí: Sẽ không phải là nhà tư bản nghĩ ra được mới sáo lộ, dự định bạch chơi các ngươi bọn này sinh viên tốt nghiệp khóa này sáng ý, chờ video chụp đi ra số liệu tốt, trực tiếp đem trương mục thu hồi đi, lại đem các ngươi đá một cái bay ra ngoài a?

Hẳn sẽ không, nếu là tùy tiện chụp một đầu liền có thể hỏa, cái kia ai còn khổ cáp cáp trên mặt đất ban a?

Diệp Chanh cầm đũa lên, kẹp khối đất đậu: HR nói, đây là lão bản bọn hắn định quy củ, nói thị trường mới là kiểm nghiệm một người sáng ý cùng lực chấp hành trực tiếp nhất chiến trường. Nhất là loại này lại nội dung sáng tác cương vị, thực thao một chút, đối với song phương đều phụ trách.

Giang Dã A Âm thanh, phun ra một khối xương cốt: Cho nên ngươi vừa rồi một mực mất hồn mất vía, chính là đang rầu rĩ chụp cái gì giao nộp?

Đúng a! Vốn là cảm thấy rất đơn giản chuyện gì, thật đến muốn động thủ, mới phát hiện đầu óc trống rỗng, một điểm mạch suy nghĩ cũng không có.

Diệp Chanh gật gật đầu, kẹp lên thổ đậu nửa ngày không có đưa vào trong miệng, thở dài:

Ài, ngươi nói, trên mạng những cái kia nhấn Like mấy chục hơn trăm vạn tiết mục ngắn, bọn hắn đến cùng là thế nào nghĩ ra được? Cảm giác thật là khó a!

Mở não động thôi, nhiều đơn giản vấn đề.

Giang Dã không cho là đúng Cắt Một tiếng: Bắt được một cái điểm, hướng về phản thường thức, phản dự trù phương hướng dùng lực là được rồi.

Chỗ nào đơn giản! Thật là khó tốt a!

Diệp Chanh vừa nói, bên cạnh liếc mắt nhìn hắn.

Gặp Giang Dã không để ý tới nàng, nàng lại liếc qua, sau đó lại liếc qua, lại liếc qua......

......

Giang Dã mí mắt giựt một cái, toàn bộ làm như không nhìn thấy, tiếp tục chuyên chú đối phó trong nồi chân gà cùng xương sườn, ăn đến đầy miệng chảy mỡ.