Thứ 55 chương Diệp cam tuyến.

Một bên Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy cổ quái, chờ Tô Nịnh đi xa, mới nhẹ nhàng hừ một tiếng: Nàng nói cái kia ‘Bằng Hữu ’, chính là ngươi đi?

Giang Dã sững sờ: A? Ngươi nói cái gì đó?

Ngươi có phải hay không giả trang thành chân chạy tiểu ca, tới cửa đi tìm nhân gia muội tử...... Vụng trộm ‘Kiểm hàng’? Có thể a Giang Dã, thật tinh a!

Ngươi đừng nói nhảm, cái gì kiểm hàng, ta đều......

Diệp Chanh ném cho hắn một cái Còn trang Bạch nhãn, hạ giọng: Cho nên, đây là ngươi trên mạng pha muội muội, vẫn là nói chính là cái kia ngươi ủng hộ chủ bá?

???

Giang Dã cái này là thực sự kinh ngạc

Cmn? Nữ nhân này gì tình huống?

Conan phụ thể? Sóng Lạc chuyển thế? Vẫn là Holmes trú Thịnh Thiên phân tư?

Diệp Chanh thấy hắn một mặt chấn kinh, cũng lười nói thêm nữa, lôi cánh tay của hắn liền hướng thang máy phương hướng kéo: Đi đi đi, chết đói, đi ăn cơm! Vừa ăn vừa thẩm ngươi!

Giang Dã bị nàng lôi kéo lên lầu ba khu thức ăn thức uống.

Diệp Chanh nhìn chung quanh một chút, tùy tiện tuyển nhà hoàn cảnh không tệ nhà hàng Tây.

Hai người tìm một cái vị trí an tĩnh ngồi xuống, điểm một phần hai người tình lữ phần ăn.

Chờ nhân viên phục vụ rời đi, Giang Dã nhìn xem đối diện đang cầm lấy dao nĩa nhàm chán táy máy Diệp Chanh, nhớ tới nàng phía trước chưa nói xong lời nói, hỏi:

Đúng, trước ngươi muốn nói với ta cái gì tới? Chỉ cần ta một tháng cho ngươi 10 vạn, ngươi thì thế nào?

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này, Diệp Chanh lập tức càng tức giận.

Nàng đặt dĩa xuống, giương mắt nhìn Giang Dã: Cái gì 10 vạn! Chính là 100 vạn! Một phân tiền cũng không thể thiếu! Liền theo ban đầu cái ước định kia tới! Cặn bã nam!

Giang Dã bị nàng cái này đột nhiên nộ khí khiến cho có chút không hiểu thấu, sách một tiếng: Tiểu Diệp đồng học, phản ứng lớn như vậy...... Thật ghen?

Diệp Chanh ngữ khí tức giận:

Hừ! Vốn là đâu, nhìn trước ngươi biểu hiện cũng tạm được, mặc dù biến thái điểm nhưng tốt xấu một lòng, ta còn muốn lấy ngươi nếu là thành thành thật thật, liền đi theo ngươi đi thuần ái con đường, giúp ngươi tiết kiệm một chút tiền.

Nàng lời nói xoay chuyển, ánh mắt trở nên Hung ác Đứng lên: Nhưng đã ngươi tự chọn hậu cung con đường, vậy cái này tiền là một phần đều tỉnh không được! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến tột cùng là như thế nào đập nồi bán sắt trái ôm phải ấp!

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh bộ dáng tức giận, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, lại có chút không hiểu xúc động.

Hắn lắc đầu, thu liễm đùa giỡn thần sắc, ngữ khí đã chăm chú chút: Diệp Chanh.

Diệp Chanh tức giận giương mắt: Làm gì?

Nếu như ngươi thật sự để ý......

Giang Dã nhìn xem con mắt của nàng: Vậy chúng ta ước định trước có thể hết hiệu lực. Tiền tiêu vặt ta còn có thể như thường lệ cho ngươi, chúng ta liền duy trì bây giờ loại này ‘Nhà ăn cùng Thực Khách’ quan hệ, cũng rất tốt.

Diệp Chanh hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, qua mấy giây mới phản ứng được:

Ca môn, ngươi ngu rồi? Mỗi tháng cho không ta hết mấy vạn? Ngươi mưu đồ gì?

Cũng không tính cho không a?

Giang Dã cười cười, dùng nàng phía trước đã nói đáp lễ nàng: Ngươi không phải đem như vậy tư mật, như vậy thiếp thân cái gì cũng đưa cho ta sao? Ta đối bọn chúng làm nhiều như vậy...... Ân...... Chuyện ngượng ngùng, dù sao cũng phải nhận nợ a.

Diệp Chanh mặt đỏ lên, đang muốn phản bác, bên cạnh phục vụ viên bưng khai vị đến đây, nàng không thể làm gì khác hơn là đem lời tạm thời nuốt trở vào.

Chờ đồ ăn lên đủ, nàng cắt lấy trong khay bò bít tết, do dự một chút, vẫn là ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Dã:

Như thế nào? Là gặp phải càng xinh đẹp, càng nghe lời? Cho nên liền nghĩ mau đem ta cái này ‘Tiền Nhậm Dự Bị Dịch’ đuổi đi, miễn cho vướng bận?

Ngươi biết ta không phải là ý tứ kia.

Giang Dã lắc đầu, cắt khối bò bít tết bỏ vào trong miệng: Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như trong lòng ngươi để ý, về sau sống chung sẽ khó chịu, tất cả mọi người không vui. Không bằng sớm nói rõ ràng, làm bạn cũng rất tốt.

Diệp Chanh bĩu môi: Bằng hữu? Ngươi gặp nhà ai hảo bằng hữu, mỗi ngày nhớ thương đối phương tất chân?

Giang Dã bị nàng nói đến có chút lúng túng, sờ lỗ mũi một cái: Vậy ngươi đến cùng ngại hay không đâu?

Diệp Chanh nặng nề mà hừ một tiếng: Để ý! Như thế nào không ngại? Ta đương nhiên để ý!

Hảo, ta hiểu rồi. Vậy sau này chúng ta liền làm hảo bằng hữu.

...... Nhưng ngươi nếu là thật có thể một tháng cho ta 100 vạn, vậy ta liền không như vậy để ý.

Giang Dã: ......

Hắn không nói đỡ lấy cái trán: Đại tỷ, ta vừa mới nói thế nhưng là nghiêm túc!

Diệp Chanh đặt dĩa xuống, cầm ly nước lên uống một ngụm: Giang Dã, ta cũng là nghiêm túc, ta không ghét ngươi.

Nàng dừng một chút, đưa ngón trỏ ra cùng ngón cái, khoa tay múa chân một cái khoảng cách rất nhỏ: Thậm chí...... Ta còn phải thừa nhận, đối với ngươi cũng có như vậy một chút đâu, một chút đâu ưa thích.

Giang Dã hơi hơi nhếch miệng, an tĩnh nghe.

Nhưng mà!

Diệp Chanh tiếp tục nói: Ta hy vọng về sau có thể được sống cuộc sống tốt, không cần vì tiền buồn rầu loại kia. Cho nên, mặc dù không ghét ngươi, ngươi cũng phải có thể nuôi được ta, chúng ta mới có thể cùng một chỗ.

Ngữ khí của nàng trở nên có chút cổ quái: Bất quá, nếu như ngươi nghĩ trái ôm phải ấp làm Hải Vương, vậy ta liền sẽ đối với ngươi cái này ‘Chăn nuôi Viên’ có cao hơn tiêu chuẩn! Bởi vì vậy thì mang ý nghĩa, ngươi tối thiểu phải có có thể đồng thời gánh vác ‘Nhiều cái tương lai’ thực lực mới được.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Chanh sẽ cho ra như thế một cái thực tế lại...... Thông suốt đáp án.

Hiểu chưa?

Diệp Chanh nhìn xem hắn sững sờ dáng vẻ, cầm lấy khăn ăn lau đi khóe miệng: Ta Diệp Chanh từ trước đến nay nói một không hai. Chỉ cần ngươi có thể làm được chúng ta ban đầu cái ước định kia, một tháng 100 vạn...... Như vậy, 5 cái trong vòng ta đều có thể tiếp nhận.

5 cái trở lên chính là ngoài ra giá cả nhi. 10 cái trở lên...... Ân......

Nàng nghiêng đầu nghĩ, lộ ra một bộ Ngươi tuyệt đối làm không được Biểu lộ: Thật có thể cua được 10 cái, ta không cho ngươi tăng giá, tính ngươi lợi hại, ta nhận thua.