Thứ 124 chương Đêm Giáng Sinh.

Nửa giờ sau ——

Một lần nữa tiến vào trong xe, Diệp Chanh thắt chặt dây an toàn, cuối cùng nhịn không được hướng bên cạnh Giang Dã lật ra cái lườm nguýt.

Cho nên ——

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, kéo dài âm cuối: Khuôn mặt đến cùng đánh chỗ nào rồi? Ngươi cái kia miệng méo nở nụ cười, đến cùng lên tác dụng gì?

Giang Dã một bên cho xe chạy, một bên tính toán kéo tôn:

Ta không phải là theo như ngươi nói sao? Ta dao động người! An cảnh quan trong nhà hắn chắc chắn không tầm thường, ngươi nhìn Lưu Phương Lợi về sau thái độ đó, cùng......

Vâng vâng vâng, hắn là dọa quá sức.

Diệp Chanh tức giận đánh gãy hắn, đếm trên đầu ngón tay tính sổ sách: Nhưng bọn hắn phía trước đắc ý cũng đắc ý, ép buộc cũng ép buộc, khiến cho chúng ta một bụng uất khí! Kết quả đây? Ngươi cái này ‘Đánh mặt’ đánh không có chút nào sảng khoái, làm cho người không trên không dưới...... Muốn ta nói, còn không bằng vừa rồi trực tiếp mắng lên đâu, mặc dù khó coi, nhưng ít ra thống khoái!

Nàng càng nói càng cảm thấy thua thiệt, sờ cằm một cái, ra kết luận: Giang Dã đồng học, đi qua bản tiểu thư giám định, ngươi a, căn bản vốn không thích hợp chơi cái gì kín đáo trang bức đánh mặt lưu! Lần sau loại trường hợp này, vẫn là xem ta, bảo đảm mắng bọn hắn tại chỗ thăng thiên, đó mới nghiêm túc xuất khí!

Giang Dã chép miệng một cái, cầm tay lái, trong lòng cũng cảm giác là lạ.

Chính xác, trang, lại hình như không có trang.

Đối phương là sợ mất mật, nhưng lại cùng chính mình không có gì trực tiếp quan hệ, sau này xin lỗi, sùng bái, qùy liếm khâu càng là hết thảy không có.

Chỉ có thể nói, 「 Khẩn Cấp người liên lạc 」 Cái đạo cụ này, danh xứng với thực, hiệu quả thái quá, nhưng cũng liền giới hạn tại Giải quyết phiền phức Bản thân, muốn dựa vào nó thể nghiệm một chút hào quang nhân vật chính kéo căng, vương bá chi khí vênh váo sảng khoái cảm giác, đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Bất quá......

Hắn hồi tưởng An Chính Quân cuối cùng cưỡng ép lôi đệ đệ bóng lưng rời đi, trong lòng vẽ một dấu hỏi thật to.

An cảnh quan gia đình này bối cảnh, xem ra không là bình thường cứng rắn a.

Coi như thật có cái thị cục thúc thúc, cũng không đến nỗi để cho Lưu Phương Lợi loại kia thấy qua việc đời công ty cao quản sợ thành như vậy đi?

Tính toán, ngược lại không có quan hệ gì với mình, không suy nghĩ.

Dưới mắt có chuyện trọng yếu hơn!

Giang Dã quay đầu nhìn về phía ngồi kế bên tài xế còn tại đằng kia tức giận bất bình, miệng nhỏ bá bá Diệp Chanh, ho nhẹ một tiếng, giả vờ lơ đãng hỏi:

Được được được, lần sau tất cả nghe theo ngươi, ngươi phụ trách thu phát, ta phụ trách hô 666!

Cái kia...... Khục, cam cam, chúng ta bây giờ đi đâu?

Diệp Chanh đang chìm ngâm ở đúng Thất bại Trang bức hành động tổng kết nghĩ lại bên trong, nghe lời này một cái, biểu lộ trong nháy mắt trì trệ.

Nàng ánh mắt phiêu phiêu, dư quang cực nhanh ngắm Giang Dã một mắt, trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phiếm hồng, một mực lan tràn đến bên tai.

Ân...... Ta cho ngươi phát vị trí......

Diệp Chanh có chút mất tự nhiên uốn éo người, nắm đấm chống đỡ tại bên miệng vội ho một tiếng, sau đó mới chậm rãi lấy ra điện thoại di động, mở khóa, đầu ngón tay tại trên WeChat chọc lấy mấy lần.

Tại đè xuống gửi đi phía trước, nàng bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, dùng một loại Ta rất nghiêm túc không phải đang mở trò đùa Ngữ khí cảnh cáo nói:

Từ giờ trở đi! Ngươi! Không cho phép nói chuyện! Một câu đều không cho phép! Có nghe hay không?

Giang Dã nhìn nàng bộ dạng này ngoài mạnh trong yếu, cố giả bộ trấn định bộ dáng, trong lòng nhất thời vui vẻ.

Cô nàng này, quả nhiên là muốn tìm địa phương thực hiện Đêm Giáng Sinh lễ vật!

Đây là sợ chính mình trên đường không quản được miệng, lời tao hết bài này đến bài khác để cho nàng xấu hổ giận dữ nhảy xe a?

Sách, vẫn rất khả ái.

Hắn nhanh chóng bày ra Ta nghe lời nhất Biểu lộ, trọng trọng gật đầu, nhấc tay thề: Yên tâm! Ta bảo đảm! Tuyệt không miệng thiếu! Ta thề!

Diệp Chanh nhìn xem hắn lời thề son sắt dáng vẻ, khe khẽ hừ một tiếng, lúc này mới ở trên màn ảnh điểm mạnh một cái, đem định vị phát ra.

Gần như đồng thời, Giang Dã điện thoại Đinh Một tiếng, thu đến một cái định vị tin tức.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi cầm điện thoại di động lên xem xét, đầu tiên là vui mừng —— Quả nhiên là khách sạn!

Nhưng thấy rõ tên cửa hàng rượu cùng vị trí sau, hắn mí mắt nhịn không được nhảy lên, vô ý thức liền há miệng ra, một cái Nằm Chữ đã đến bên miệng.

Một mực nhìn chằm chằm hắn phản ứng Diệp Chanh, gặp một lần hắn há mồm, lập tức lông mày dựng thẳng, giơ lên một ngón tay, ngữ khí dữ dằn mà nhắc lại:

Không cho nói! Bằng không thì! Ta bây giờ liền xuống xe trở về trường học!

Giang Dã nhìn một chút nàng khẩn trương lại dẫn điểm xấu hổ biểu lộ, lại nhìn một chút trên màn hình cái kia phảng phất tản ra lão mụ Uy nghiêm Tia sáng định vị, trong lòng trong nháy mắt làm quyết định.

Dựa vào!

Conrad liền Conrad a! Đến miệng con vịt còn có thể để nó bay?

Coi như thật xui xẻo như vậy bị lão mụ gặp được, cùng lắm thì chính là lúng túng một điểm, giải thích một chút thôi!

Trưởng thành nam nữ, đêm Giáng Sinh mở phòng thế nào?

Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là hai nàng!

Giang Dã quả điểm tạm dừng đầu, thiết trí dễ hướng dẫn, một cước chân ga, thẳng đến ở vào trung tâm thành phố một đầu khác Conrad khách sạn.

————

20 phút sau, Conrad phòng khách quán rượu.

Diệp Chanh đã một lần nữa mặc xong cái kia thân thật dày áo lông cùng quần jean, cõng hai vai bao, lôi Giang Dã, cước bộ có chút lơ mơ đi hướng về phía trước đài.

Ngươi tốt, ta buổi sáng đặt phòng trước, họ Diệp, điện thoại số đuôi 0562.

Đại Sảnh tiểu thư tại trên máy tính tra xét một chút, mỉm cười đáp lại:

Tốt, Diệp tiểu thư, ngài đặt trước là một gian hào hoa giường lớn phòng, vào ở một đêm. Làm phiền ngài cùng vị tiên sinh này đưa ra một chút giấy chứng nhận thân phận làm đăng ký.

Giường lớn phòng Ba chữ giống phảng phất có ma lực gì, để cho Diệp Chanh bên tai vừa đỏ thêm vài phần.

Nàng giống như là chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía biểu lộ đã đắc ý đến bay lên Giang Dã, dùng một loại Ta đột nhiên phát hiện một cái vấn đề lớn Ngữ khí nói:

Ai? Ta quên sớm theo như ngươi nói, ngươi...... Ngươi có phải hay không không mang thẻ căn cước a? Ai nha, nếu là không mang coi như xong, ta...... Ta đột nhiên cảm thấy bụng có chút đói bụng, nếu không thì chúng ta đi trước......

Nói còn chưa dứt lời, Giang Dã đã lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, Ba Mà đem thẻ căn cước đập vào trên sân khấu:

Tiểu tỷ tỷ, giấy chứng nhận tại cái này! Phiền phức nhanh lên a, chúng ta...... Khục, rất cấp bách.

Đại Sảnh tiểu thư nhìn xem trước mắt này đối nữ hài xấu hổ nam hài vội vàng tiểu tình lữ, hiểu ý hé miệng nở nụ cười, tiếp nhận thẻ căn cước:

Tốt tiên sinh, xin chờ một chút, lập tức vì ngài làm.

......

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã cái kia một mặt Không nghĩ tới a? Ta đã sớm chuẩn bị! Đắc ý dạng, tức giận hừ một tiếng, chậm rãi từ chính mình trong bọc móc ra thẻ căn cước đưa tới, trong lòng trống nhỏ gõ đến thùng thùng vang dội.