Thứ 212 chương Làm sao lại không đủ đâu?.

Giang Dã quay cửa xe xuống, thấy là nhà mình khuê nữ đang gắt gao nắm lấy nhân gia cánh tay, lão Điền trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra —— Vẫn còn may không phải là nghĩ như mình vậy:

Tiểu Giang, các ngươi đây là......

Điền ca, không có việc gì, chúng ta không đi ra ngoài, cái này liền để......

Giang Dã lời còn chưa nói hết, Điền Lệ Quyên chỉ sợ lão ba thật đem chính mình túm trở về, dưới tình thế cấp bách một tay bịt miệng của hắn, quay đầu hướng lão Điền gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười:

Cha! Chúng ta ra ngoài! Chúng ta lúc này đi! Lúc này đi!

Nói xong, nàng dùng trống không cái tay kia lục lọi đem xe cửa sổ thăng lên đi lên.

Lão Điền đứng tại ngoài xe, nhìn xem chậm rãi dâng lên trong cửa sổ xe nữ nhi Cưỡng ép Giang Dã hình ảnh, mờ mịt gãi đầu một cái.

Không phải......

Đây là gì tình huống? Tại sao lại biến trở về Điền ca? Vừa rồi không còn gọi Điền thúc Sao?

Cái này Tiểu Giang, bối phận tùy tâm tình biến?

Hắn nhìn thấy xe lại bắt đầu hơi rung nhẹ, mí mắt giựt một cái, cuối cùng vẫn quay người trở về trong tiệm.

Trong xe, Giang Dã không nói đẩy ra còn che tại chính mình ngoài miệng tay.

Tiểu thúc! Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra a?!

Điền Lệ Quyên gặp lão ba đi, thở phào một hơi, oán giận nói:

Ta đều cùng đám tiểu tỷ muội nói xong rồi! Vị trí đều phát! Ngươi cái này nói không đến liền không đi, không phải thả các nàng bồ câu đi, để cho ta tại trước mặt tỷ muội như thế nào ngẩng đầu!

Giang Dã nhìn xem Điền Lệ Quyên tức giận lại có chút dáng vẻ ủy khuất, thở dài.

Nói cho cùng, cũng là chính mình trước tiên chủ động hẹn nhân gia, mặc dù mục đích không tốt, nhưng leo cây chính xác không chân chính.

Tính toán, coi như là thuần chơi cục, thuận tiện vì cái kia 「 Sứ giả hòa bình 」 Nhiệm vụ thực địa khảo sát một chút hoàn cảnh, đánh cái tiền trạm a.

Hắn không nói thêm lời, cầm điện thoại di động lên, ấn mở Điền Lệ Quyên gửi tới định vị ——PP Club.

Ân?

Nơi này...... Khá quen a?

Đây không phải lần thứ nhất ngẫu nhiên gặp Lâm Vãn Tinh cái quầy rượu kia sao?

Giang Dã gãi gãi đầu, nổ máy xe, lái vào trong bóng đêm.

Bên cạnh Điền Lệ Quyên thấy hắn cuối cùng lái xe, triệt để trầm tĩnh lại, ngoẹo đầu dò xét hắn:

Tiểu thúc, ngươi vừa rồi nhưng làm ta sợ muốn chết, đột nhiên liền trở nên khuôn mặt...... Đến cùng vì sao nha?

Được, đừng hỏi nữa. Ngươi vui trộm đi thôi, ngươi mẹ nó là hai năm này thứ nhất có thể bạch chơi đến ta nữ.

A? Bạch chơi? Ý gì?

Giang Dã nhìn nàng kia thanh tịnh bên trong mang theo ngu xuẩn ánh mắt, lại nghĩ tới nàng bởi vì Lời nói cử chỉ Bị trừ đi mị lực phân, nhịn không được thở dài:

Ngươi nói ngươi, mới 19, không nghĩ tới đi học cho giỏi, cả ngày tại bên ngoài mù hỗn, giống kiểu gì!

Điền Lệ Quyên Cắt Một tiếng, không cho là đúng khoát khoát tay: Bên trên có học gì dùng a? Lãng phí thời gian! Cuối cùng đi ra còn không phải là giúp ta cha mở tiệm?

Giang Dã lườm nàng một mắt, đối với loại này kinh điển Đọc sách vô dụng luận, hắn liền phản bác dục vọng cũng không có.

Cùng một cái đắm chìm tại chính mình Thế giới tinh thần Bên trong muội tử giảng thực tế xã hội quy tắc vận hành, đơn thuần lãng phí nước bọt.

Hắn chuyên chú lái xe, không nói thêm gì nữa.

Xe tại ban đêm thành thị trên đường phố phi nhanh, ngoài cửa sổ xe đèn nê ông phi tốc hướng phía sau lao đi.

Không bao lâu, hai người đã đến PP Club cửa ra vào.

Điếc tai tiếng nhạc ẩn ẩn truyền đến, cửa ra vào đã sắp xếp lên hàng dài, trong không khí tràn ngập hormone cùng ban đêm xao động khí tức.

Giang Dã dừng xe xong, mắt liếc cái kia quen thuộc đầu cửa, vô ý thức liền muốn hướng về chỗ bán vé đi, vừa quay đầu lại đã thấy Điền Lệ Quyên đã quen cửa quen nẻo hướng về cái kia Tạp nhan Thông đạo chạy tới.

Hắn tức giận một cái níu lại nàng sau cổ áo: Ai ai, làm gì đi? Đừng lãng phí thời gian, trực tiếp mua vé tiến.

Điền Lệ Quyên vùng vẫy một hồi: Có thể miễn phí vì sao phải bỏ tiền a?

Giang Dã không nói liếc nàng một cái.

Nếu không thì nói hàng này mị lực giá trị không đủ đâu, tình thương này thật là không có người nào.

Hắn lười nhác dài dòng, trực tiếp lôi kéo nàng đi chỗ bán vé mua hai tấm phiếu, xuyên qua chen chúc đám người, tiến vào quán bar.

Cùng lần trước lúc tới Vé đứng Đãi ngộ khác biệt, bây giờ trong túi dư dả Giang Dã tự nhiên không cần lại ủy khuất chính mình, trực tiếp muốn cái vị trí không tệ tiểu ghế dài.

Ngồi ở ghế dài trên ghế sa lon, hắn tiếp nhận marketing đưa tới tấm phẳng, nhìn về phía một bên chính hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây Điền Lệ Quyên:

Tiểu Điền, ngươi an bài cho ta người đâu? Đến chưa?

Điền Lệ Quyên nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra: Lập tức lập tức! Ta vừa hỏi, các nàng đều tại bên ngoài tạp nhan cái kia xếp hàng đây, đoán chừng mau vào!

Nghe thấy Tạp nhan Cái này hai chữ, Giang Dã tâm bên trong cuối cùng hơi thư thái một điểm.

Có thể đi cái lối đi kia, thuyết minh nhan trị ít nhất là lấy được an ninh giữ cửa công nhận, hẳn là không đến mức quá bất hợp lí.

Hắn tiện tay tại trên máy tính bảng điểm hai cái dã cách phần món ăn, liền chán đến chết mà áp vào ghế sô pha, ánh mắt quét về phía trong sàn nhảy thân ảnh chập chờn, suy nghĩ có thể hay không như lần trước ngẫu nhiên gặp Lâm Vãn Tinh như thế, đụng nữa đại vận đụng tới cái mị lực giá trị siêu 80 hoang dại muội tử.

Cũng không lâu lắm, một hồi ríu rít tiếng cười đùa từ xa mà đến gần.

Giang Dã vô ý thức vừa quay đầu lại, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Điền Lệ Quyên, đã thấy nàng đã đứng lên, cao hứng bừng bừng hướng cái kia 4 cái nữ hài vẫy vẫy tay: Bên này bên này!

Cái kia 4 cái nữ hài thấy thế, lập tức hi hi ha ha tràn tới.

......

Giang Dã không nói đỡ lấy cái trán.

Nói như thế nào đây......

Tướng mạo đi, toàn bộ đều đã trang điểm rồi, tại quán bar loại hoàn cảnh này, coi như nhìn được.

Niên kỷ chính xác cũng đều không lớn, non thật sự non.

Nhưng......

Cái kia màu sắc sặc sỡ tóc, khoa trương mặc, còn có cái kia cỗ trách trách hô hô nhiệt tình......

Hoàn toàn chính là Giang Dã tâm lý bên trên không thể nào tiếp thu được loại hình.

Hắn nhìn xem cái này 4 cái nữ hài cười toe toét chen vào vốn cũng không lớn tiểu ghế dài, trong nháy mắt đem không gian nhét đầy ắp, Giang Dã thậm chí có chút hối hận vừa rồi không có trực tiếp mở bên trong tạp, bây giờ nghĩ ngồi xa một chút đều không cơ hội.