Thứ 101 chương Mất mạng đề.

Giang Dã sờ cằm một cái, ác thú vị bên trên, ném ra một cái càng xảo trá vấn đề:

Vậy nếu như...... Nếu để cho ngươi đồng thời gặp phải ta cùng cái kia chân chạy tiểu ca, nhất thiết phải chọn một, ngươi sẽ chọn ai?

Tô Nịnh hô hấp trì trệ, cả người cũng không tốt.

Lại gần!

Cái này mẹ nó không phải chúng ta nữ sinh khảo nghiệm nam bằng hữu kinh điển vấn đề sao? Như thế nào đảo ngược thiên cương a!

Hơn nữa!

Ngươi vẫn là người sao? Cái này hai bên đều là ngươi để cho người ta như thế nào tuyển a?

Tuyển Dã ca Lộ ra tham tài hư vinh, tuyển Chân chạy tiểu ca Lại muốn được tội kim chủ, đều không chọn là lừa gạt, đều tuyển...... Đó là tự tìm cái chết!

Tô Nịnh nắm lấy tóc, lâm vào điên cuồng đầu não phong bạo, CPU đều nhanh làm đốt đi.

Giang Dã đợi mấy giây, không nghe thấy trả lời, thúc giục nói: Như thế nào? Khó chọn như vậy? Xem ra cái kia tiểu ca mị lực không nhỏ a?

Điện thoại đối diện, Tô Nịnh khe khẽ thở dài, tựa hồ xuống quyết tâm rất lớn, âm thanh trở nên phá lệ Chân thành:

Ca, ngươi Dao Dao ở trước mặt ngươi không có bí mật, ta...... Ta nói thật a? Có thể nói ngươi sẽ không cao hứng, nhưng ta không muốn lừa dối ngươi......

Giang Dã bị cái này làm nền khơi gợi lên hứng thú: Ân, ngươi nói. Ca không tức giận, ca liền thích nghe lời nói thật.

Tô Nịnh gằn từng chữ, cẩn thận từng li từng tí nói: Ca, nếu như...... Nếu quả thật nhất thiết phải chọn một mà nói, ta...... Ta sẽ chọn cái kia chân chạy tiểu ca.

Giang Dã hơi sững sờ.

Hắn cho là Dao Dao sẽ nói chêm chọc cười, nũng nịu giả ngây thơ mà hồ lộng qua, hoặc không chút do dự nói tuyển Dã ca, không nghĩ tới nàng thế mà thật sự làm lựa chọn, hơn nữa chọn không phải hắn cái này nhất bảng đại ca, mà là cái kia chỉ gặp qua vài lần chân chạy tiểu ca?

Câu trả lời này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vì cái gì? Giang Dã lòng hiếu kỳ bị triệt để treo lên tới.

Tô Nịnh tiếp tục dùng loại kia Rất sợ đắc tội ngươi nhưng lại không thể không nói lời nói thật Ngữ khí giải thích nói:

Ca, ngươi đối với ta hảo như vậy, ta trong lòng bây giờ...... Kỳ thực đã thật sâu thích ngươi, đối với những người khác thật sự cũng không có cái gì cảm giác. Nhưng mà...... Ca, ta nói chính là lời nói thật, ngươi đừng nóng giận...... Nếu như là tại ai cũng không biết, đồng thời gặp phải tình huống phía dưới......

Nàng dừng một chút, phảng phất tại châm chước dùng từ: Cái kia tiểu ca...... Hắn dáng dấp dễ nhìn, dáng người cũng tốt, nhìn tính cách cũng không tệ, cũng rất hài hước, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng thật sự cảm giác rất ưu tú...... Ta cảm thấy, cũng không so ca ca ngươi kém bao nhiêu......

Mấu chốt nhất là!

Tô Nịnh nhanh chóng cường điệu trọng điểm: Hắn là trong cuộc sống hiện thực, ta có thể chân thực tiếp xúc được người a! Mà ca ca ngươi...... Cho dù tốt, hoàn mỹ đến đâu, chúng ta cũng chỉ là ở trên Internet...... Với ta mà nói, càng giống một cái...... Một cái rất tốt rất tốt, nhưng lại có chút xa xôi mộng.

Thanh âm của nàng dần dần thấp xuống, mang theo điểm ủy khuất cùng bất đắc dĩ: Hơn nữa...... Ta cũng không phải loại kia đặc biệt đặc biệt vật chất nữ hài tử...... Có thể vẫn cảm thấy, có thể thấy được, sờ được...... Càng an tâm một điểm a......

Giang Dã nghe đối diện thiếu nữ Cẩn thận từng li từng tí Lại Lo lắng hắn sinh khí Lại Không muốn lừa gạt Mà nói, khóe miệng triệt để không đè ép được.

Giảng đạo lý, mặc dù Dã ca Cái thân phận này nhìn xem phong quang, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một tiền tài đắp lên áo lót, cuối cùng hết thảy chắc chắn là muốn trở xuống đến Giang Dã Hiện thực này thân phận.

Có thể dứt bỏ Nhất bảng đại ca Quang hoàn, không dựa vào bỏ tiền, vẻn vẹn bằng vào bản thân mình nhan trị, khí chất, cho người cảm giác, liền có thể tại Dao Dao trong lòng cùng Dã ca Ngang vai ngang vế, thậm chí tại loại này giả thiết tình cảnh phía dưới thắng được......

Hắn thậm chí có trong nháy mắt đều phải hoài nghi, nữ nhân này là không phải đã biết hắn song trọng thân phận, tại cái này tả hữu hỗ bác đùa hắn đâu?

Nhưng nghĩ lại, nếu quả thật biết, lấy nàng trước đây liếm chó biểu hiện cùng trong hiện thực tính cách, không thể nào là bây giờ loại phản ứng này, sớm nên nhào lên hoặc xấu hổ giận dữ muốn chết.

Cái kia chân tướng cũng chỉ có một......

Dựa vào!

Lão tử nguyên lai tại các muội tử trong mắt ưu tú như vậy sao?

Bình thường soi gương cũng không phát hiện mình nơi nào đẹp trai kinh thiên động địa a?!

Chẳng lẽ...... Là nam nữ thẩm mỹ khác biệt?

Lão tử gương mặt này, cái này dáng người, tại các muội tử trong mắt, là loại kia điệu thấp nén lòng mà nhìn, càng xem càng có mùi vị Đi lại hormone?

Sách, chờ về đầu thời cơ chín muồi, lão tử hai cái thân phận hợp hai làm một, cái này muội tử phát hiện nàng thưởng thức Chân chạy tiểu ca Cùng nàng liếm Dã ca Lại là cùng là một người, vậy còn không phải vui vẻ đến chân đều không khép lại được?

Giang Dã bên này đắc ý mà não bổ, nhất thời không nói chuyện.

Mà cái này yên lặng ngắn ngủi, lại làm cho bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh trong lòng hoảng muốn chết.

Loại này đáp án kỳ thực phong hiểm rất lớn, vạn nhất đối diện cái này cẩu nam nhân cảm thấy phía trước xoát tiền đều cho chó ăn, thẹn quá hoá giận, vậy coi như toàn bộ xong.

Bất quá......

Căn cứ vào nàng đối với nam nhân điểm này đáng thương lý giải, bọn hắn hẳn là đều rất ăn Không màng tiền chỉ cầu người Một bộ này a?

Cái này hẳn có thể đại đại thỏa mãn hắn lòng hư vinh...... A?

Nhưng ở đây còn có cái BUG, vạn nhất bị đại ca cảm thấy nàng người này Tinh thần vượt quá giới hạn, Ý chí không kiên định, Thay đổi thất thường, cái kia cũng đủ uống một bầu.

Ca...... Ngươi tức giận sao?

Nàng nhanh chóng cẩn thận từng li từng tí vá víu: Dao Dao chỉ là...... Chỉ là không muốn lừa gạt ca ca, nói chính mình ý tưởng chân thật nhất. Nhưng ca ca ngươi yên tâm, không có loại kia nếu như, Dao Dao bây giờ trong mắt, trong lòng, trong thân thể đều chỉ có một mình ngươi, chỉ là một mình ngươi Bảo Bảo, đời này đều không phải ngươi không được! Bành Vu Yến tới ta đều sẽ không nhìn nhiều, ta......

Được rồi được rồi.

Giang Dã ho một tiếng, cắt đứt nàng lần này Biểu trung tâm Bù, trong giọng nói tràn đầy Trẫm lòng rất an ủi Khoan dung:

Đừng mù suy nghĩ, ta không có sinh khí. Cũng không trách ngươi, cái kia tiểu ca...... Ta đã thấy mấy lần, đích thật là phong nhã, rất có khí chất...... Khục, ngươi ánh mắt không tệ.

Tô Nịnh: ......

Nàng hướng về phía không khí im lặng quơ quơ quả đấm, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hỗn đản này khen từ bản thân đến trả thực sự là không có chút nào đỏ mặt!

Bất quá còn tốt, cái này trí mạng vấn đề chung quy là mạo hiểm vượt qua kiểm tra rồi.

Đáng chết, sớm biết sẽ dẫn xuất một vấn đề khó khăn như vậy, vừa rồi liền không chụp cái kia nịnh bợ!

Giang Dã tâm tình tốt đẹp, tiếp tục hỏi: Đúng, ngươi cụ thể ngày nào dọn nhà?

Cùng tỷ tỷ kia hẹn chính là chủ nhật, thế nào ca?

Ha ha, nữ hài tử các ngươi đồ vật nhiều, thu thập phiền phức, chuyển đến dọn đi cũng mệt mỏi. Như vậy đi, ta một hồi lại đi trong sảnh cho ngươi tiễn đưa hai cái Carnival, đem thứ bảy chủ nhật hai ngày kia cũng tiếp, nhường ngươi thanh thản ổn định chuyển xong nhà, thu thập trôi chảy mới hảo hảo tiếp đương.

Tô Nịnh sững sờ, lập tức trong lòng khe khẽ hừ một tiếng, đắc ý nhíu mày.

Ha ha! Không có chụp sai! Không có chụp sai!

Nho nhỏ nam nhân, còn không phải bị bản tiểu thư nhẹ nhõm nắm ~!

Hai cái Carnival, lại là 6000 khối nước chảy tới tay! Vui thích!

Nàng vừa định dịu dàng nói tạ, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên lại sâu kín bồi thêm một câu:

Bất quá sao...... Ngươi thành thật, ca thật cao hứng, nhưng ngươi không chọn ca, ca trong lòng vẫn là có chút ít khó chịu. Đi, viết tay một phần 10000 chữ thư hối cãi, chủ đề là 《 Luận ta vì cái gì có mắt không tròng bỏ lỡ trên thế giới hoàn mỹ nhất dã ca 》. Yêu cầu nhất thiết phải cảm tình phong phú, giàu có triết lý, khắc sâu phân tích linh hồn của ngươi. Viết xong, chụp ảnh phát ta kiểm tra.

Tô Nịnh: ???

Nàng kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài!

1...... 1 vạn chữ?!

Đánh trả viết?!

Cảm tình chân thành tha thiết?! Giàu có triết lý?! Phân tích linh hồn?!

Cái này mẹ nó là chủng loại gì ma quỷ mới có thể nghĩ ra được trừng phạt phương thức?!

Ca...... 1 vạn chữ...... Cũng quá là nhiều a...... Nàng tính toán giãy dụa.

Ân? Ngại nhiều?

Giang Dã âm thanh nhẹ nhàng: Vậy xem ra vẫn là không có nhận thức đến sai lầm của mình a......

Không không không! Không nhiều không nhiều!

Tô Nịnh nhanh chóng đổi giọng, khóc không ra nước mắt: Ta viết! Ta viết còn không được đi! Ca ngươi yên tâm, ta nhất định khắc sâu tỉnh lại, cam đoan viết than thở khóc lóc, cảm động lòng người!

Cái này còn tạm được. Giang Dã thỏa mãn cúp điện thoại.

Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Tô Nịnh đưa di động hướng về trên giường quăng ra, cả người tê liệt ngã xuống trên giường, nhìn trần nhà, phát ra im lặng kêu rên.

Họ Giang! Ngươi tên biến thái này! Ác ma! Chu lột da!

Nhưng kêu rên về kêu rên, mấy phút sau, nàng vẫn là nhận mệnh mà bò lên, lục tung mà tìm ra phủ bụi đã lâu vở cùng thuỷ tính bút.

Vì đêm Giáng Sinh trăm vạn sóng âm, vì tháng sau thẻ tín dụng giấy tờ, vì tương lai có khả năng Xoay người làm chủ nhân......

Cái này thư hối cãi, nàng viết!