Thứ 128 chương Nguyên tắc lại trở về.

Cảm tạ 「 Thích ăn nho bia đạo đan 」 Đại thần chứng nhận ~!「 Nam lữ bảy 」 Tú Nhi ~!「 Quân đi tứ hải 5165」 Thúc canh phù *5~!

Cảm tạ đại gia bao con nhộng, thúc canh phù, lưỡi dao, hoa hoa, nhấn Like, phát điện đủ loại móm ~

Ngày mai ban ngày có hai chương tăng thêm trả nợ ~!

————

Sáng sớm hôm sau, Giang Dã là tại trong một loại trước nay chưa có cảm giác hạnh phúc tỉnh lại.

Trong lỗ mũi quanh quẩn không còn là trên người mình hương vị, mà là một loại nhàn nhạt, mang theo điểm vị ngọt thiếu nữ mùi thơm cơ thể, từng tia từng sợi, chui vào tim gan.

Loại cảm giác này, nói như thế nào đây?

Nếu như nhất định phải hình dung, đó chính là...... Nhuận, trượt, non, sảng khoái, mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra thoải mái.

Một buổi sáng đạt được ước muốn, không riêng gì trên thân thể buông lỏng, càng giống là một loại từ sâu trong linh hồn tràn ngập ra, nhẹ nhàng cảm giác thỏa mãn.

Phảng phất hai mươi năm qua góp nhặt tất cả khô nóng cùng trống rỗng, đều tại đêm qua bị ôn nhu lấp đầy, vuốt lên.

Nếu như nói phía trước Dao Dao tiếng kia Thiếu nữ mới tỉnh Lẩm bẩm mang tới cảm giác vui thích là 100 phân, cái kia bây giờ sau khi tỉnh lại chóp mũi tràn ngập, thuộc về Diệp Chanh đặc biệt khí tức, cùng với đêm qua kiều diễm triền miên lưu lại dư vị, mang đến cảm giác thỏa mãn, tuyệt đối có thể tiêu thăng đến 5000 phân trở lên!

Cam cam a...... Đại bá ta đến xem ta, hắn họ Trần, ta giới thiệu cho ngươi biết a?

Giang Dã tao tao nở nụ cười, vừa nói, vừa đem tội ác đại thủ hướng bên cạnh tìm tòi đi qua: Ngươi cũng đừng khẩn trương, hắn người này không có yêu thích khác, liền ưa thích nghe tiểu bối niệm điểm ghép vần, a, o, e cái gì là được......

Bên trên sờ sờ, trống không.

Phía dưới sờ sờ, vẫn là trống không.

Ân?

Giang Dã sững sờ, mơ mơ màng màng mở mắt ra vuốt vuốt, ánh mắt tập trung sau, mới phát hiện bên người vị trí đã không người.

Hắn chống đỡ cánh tay ngồi dậy, lúc này mới nhìn thấy Diệp Chanh đã mặc chỉnh tề, đang ngồi ở trên sofa nhỏ xoát điện thoại, thấy hắn nhìn qua, tức giận quăng hắn một cái liếc mắt.

Mặc dù nàng trang điểm nhẹ nghĩ che lấp, nhưng đáy mắt cái kia xóa xanh đen vẫn là im lặng nói tối hôm qua tình hình chiến đấu kịch liệt cùng bền bỉ.

Sách......

Giang Dã chép miệng một cái, ánh mắt ở trên người nàng áo len cùng trên quần bò quét một vòng, ngữ khí có chút khó chịu:

Cam cam, ngươi mặc như thế lưu loát làm gì? Một hồi còn phải thoát, quái phiền phức.

Diệp Chanh khuôn mặt hơi đỏ lên, tức giận hừ một tiếng, để điện thoại di động xuống, hai tay ôm ngực: Thoát cái gì thoát! Ngươi tiền góp đủ sao?

???

Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt phiêu khởi một loạt dấu chấm hỏi, nhất thời không có phản ứng kịp: Tiền gì?

100 vạn a! Bằng không thì đâu? Diệp Chanh nhíu mày, lẽ thẳng khí hùng.

Giang Dã gãi gãi rối bời tóc, đầu óc còn có chút mộng: Ngươi tối hôm qua không phải nói......

Đúng vậy a!

Diệp Chanh đánh gãy hắn, nghiêm trang giảng giải: Tối hôm qua là tối hôm qua. Lần thứ nhất, là ta cho thấy thái độ của mình, nhưng thái độ về thái độ, nguyên tắc quy nguyên thì. Thái độ ta biểu đạt xong, kế tiếp liền phải theo quy củ làm việc nha! Như thế nào? Còn nghĩ tiếp tục bạch chơi? Nghĩ hay lắm!

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn giật giật, dưới ánh mắt ý thức liếc về phía trên mặt thảm món kia đã bị kéo tới không còn hình dáng liên thể ti, lại quay đầu trở lại, nhìn xem trước mắt cái này Nâng lên quần liền không nhận nợ, một mặt Giải quyết việc chung Nữ nhân, triệt để im lặng ngưng nghẹn.

Không phải...... Tỷ muội, cần thiết hay không? Hai ta quan hệ này, ta còn có thể kém ngươi?

Diệp Chanh giơ ngón trỏ lên, ở trước mặt hắn lắc lắc, biểu lộ nghiêm túc đến làm cho Giang Dã nhớ tới tiểu học chủ nhiệm lớp:

Không không không, Giang Dã đồng học, đây là vấn đề nguyên tắc! Chúng ta đã nói xong, 100 vạn một tháng, già trẻ không gạt. Ngày hôm qua ‘Tiền đặt cọc’ ta đã sớm thanh toán xong, số dư không tới sổ sách phía trước, sau này phục vụ tha thứ không mở ra.

Ngươi cái này......

Giang Dã dở khóc dở cười vén chăn lên, vừa định đứng lên, liền bị Diệp Chanh tay mắt lanh lẹ nắm lên quần áo đồ nhỏ đổ ập xuống đập tới.

Mau mau mặc quần áo vào!

Diệp Chanh hồng nghiêm mặt, ánh mắt lay động không dám nhìn xuống, ngữ khí dữ dằn: Vừa sáng sớm, dao động cái gì linh đang! Ồn ào quá!

Giang Dã: ......

Cam cam a, ngươi nhìn, chúng ta cái này......

Hắn hậm hực đem quần áo từ trên mặt lấy xuống, một bên chậm rãi mặc, một bên làm sau cùng giãy dụa:

Chúng ta đây là đứng đắn yêu đương, cảm tình đến, nước chảy thành sông đi, ngươi luôn tiền tiền, nhiều tổn thương cảm tình......

Lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh cầm điện thoại di động lên hướng hắn lung lay, ngay sau đó, Giang Dã đặt ở trên tủ ở đầu giường điện thoại liền Ong ong Chấn.

Hắn cầm lên xem xét, trên màn hình bắn ra WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại mời, người liên hệ ghi chú rõ ràng là ——「 Đại lão bà 」.

Giang Dã nhìn xem ba chữ này, cái trán trong nháy mắt phủ lên ba đạo hắc tuyến.

A, bây giờ lại còn muốn chạy thuần ái......

Diệp Chanh giơ càm lên: Được a, ngươi bây giờ liền đem cái này ‘Đại’ chữ xóa, tiếp đó cho ngươi cái kia ‘Nhị lão Bà’ gọi điện thoại, nói cho nàng về sau cũng không tiếp tục liên lạc. Chỉ cần ngươi làm đến, ta bây giờ liền nằm xuống lại, như thế nào?

Gặp Giang Dã một mặt đau răng biểu lộ, nàng tiếp tục chậm rãi bổ sung:

Đã sớm theo như ngươi nói, ngươi muốn mở hậu cung, vậy sẽ phải dùng cao hơn tiêu chuẩn tới yêu cầu chính mình. Đây là nguyên tắc! Hôm qua là ta Diệp Chanh đối với ngươi Giang Dã thái độ, ta thích ngươi, ta nguyện ý. Nhưng ngươi cũng phải làm đến ngươi nên làm, chứng minh ngươi đáng giá ta như vậy, cũng đáng được người khác như thế.

Giang Dã bĩu môi, là thực sự có chút cầm ý nghĩ này rõ ràng, nguyên tắc tính chất cực mạnh nữ nhân không cách nào.

Nói nguyên tắc đúng không? Lần đầu tiên là thái độ đúng không? Cái kia lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư đâu? Là ai ôm cổ ta, hanh hanh tức tức nói......

Ngươi...... Ngươi ngậm miệng!

Nói còn chưa dứt lời, Diệp Chanh bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng dậy, đỏ bừng cả khuôn mặt hướng hắn đi tới.

Giang Dã thấy thế, trong nháy mắt chuẩn bị kỹ càng.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, kế tiếp liền nên là Diệp Chanh nhào tới đối với hắn tiến hành Vũ lực trấn áp, mà hắn vừa vặn có thể thuận thế đem người theo trở lại trên giường.

Coi như không thể ôn chuyện cũ, ít nhất cũng có thể lại dính nhau một hồi, chiếm chút tiện nghi.

Không nghĩ tới, Diệp Chanh đi đến bên giường, cũng không có động thủ, mà là đưa tay tại quần jean trong túi móc móc, lật ra một tiểu xấp màu đỏ tiền mặt, vứt xuống trước người hắn trên chăn.

Khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên, tựa hồ muốn cười lại cố hết sức nhịn xuống, hời hợt nói:

A, ngươi nói phía sau cái kia ba lần a...... Ầy, cho ngươi.1500, ta phía trước đại khái tra một chút giá thị trường, không sai biệt lắm là số này.

Giang Dã: ???

Hắn nhìn xem trên chăn cái kia chồng tiền, cả người đều tê, phảng phất bị một đạo lớn sét đánh trúng.

Không phải, tỷ muội, ngươi cái này là ý gì?

Cầm ca môn làm cái gì?

Hắn sửng sốt mấy giây, mới biệt xuất một câu: Khục...... Kia cái gì...... Lão bản, ngài nhìn...... Cái này phục vụ ngài còn không hài lòng? Nếu là cảm thấy vẫn được, có thể hay không...... Lại chiếu cố hai lần sinh ý? Ta cái này còn có chút áp đáy hòm kỹ thuật không cho ngài bày ra đâu......

......