Thứ 461 chương Hoàn thành hoàn thành.

Rạng sáng hôm sau, Giang Dã bị ngoài cửa sổ xuyên thấu vào dương quang lắc tỉnh, mơ mơ màng màng đưa tay hướng về bên cạnh sờ một cái, giường chiếu một bên khác đã trống không.

Hắn ngáp một cái ngồi dậy, sờ qua điện thoại xem xét, vừa mới qua 8:30, trong WeChat có mấy đầu không đọc tin tức.

Phương Vĩ phát tới ba đầu:

【 Nhiệm vụ hoàn thành! Anh em diễn kỹ nổ tung!】

【 Cháu trai kia sáng sớm tuần tra, vừa vặn gặp được ta từ 1608 đi ra. Theo ý ngươi, ta còn ngay mặt hắn vuốt vuốt eo, nói thầm câu Mẹ nó, 3 phút làm sao lại không tính nam nhân? 】

【 Cha! Ta nhưng làm mặt mũi đều áp bên trong! Đừng Cừu Một Báo thành, người còn ném không còn a!】

Một cái khác là Hoàng Vũ Mộng phát, nói nàng đã theo kế hoạch đi Lý Cường bình thường mò cá thường đi khách sạn cửa hông khu hút thuốc Ôm cây đợi thỏ.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, cho hai người trở về cái OK Thủ thế, liền đem điện thoại vứt qua một bên, lười biếng duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Đối phó Lý Cường loại này tại chỗ làm việc chìm đắm nhiều năm kẻ già đời, riêng là câu lên sự háo sắc của hắn cùng tò mò còn xa xa không đủ.

Khách sạn là địa bàn của hắn, thân là chủ quản, hắn tính cảnh giác tự nhiên liền cao, coi như trong lòng ngứa giống có vuốt mèo tại cào, cũng có thể là bởi vì cố kỵ phong hiểm mà cưỡng ép kềm chế.

Nhưng nếu như tại trên sắc tâm, lại cho hắn thêm điểm Lòng háo thắng Mãnh liệt liệu......

Nam nhân loại sinh vật này, nhất là tại tự nhìn không hơn mặt người phía trước, lòng háo thắng một khi bị nhóm lửa, tuyệt đối là dễ dàng nhất bị lợi dụng nhược điểm, không có cái thứ hai.

Giang Dã cơ hồ có thể tưởng tượng đến Lý Cường bây giờ tâm thái:

Một phương diện đối với Hoàng Vũ Mộng thèm nhỏ nước dãi, một phương diện khác lại đối đám kia Trông thì ngon mà không dùng được Nam sinh viên tràn đầy khinh bỉ và khinh thường.

Loại này Ta bên trên ta cũng được, hơn nữa khẳng định so với bọn hắn mạnh Ý niệm một khi mọc rễ nảy mầm, sẽ rất khó át chế.

Sách, nhanh thu lưới đi ~

Giang Dã tâm tình vui vẻ mà hừ một tiếng, vén chăn lên xuống giường, táp lạp dép lê đi vào phòng tắm.

Nhanh chóng rửa mặt xong, hắn vừa dùng khăn mặt lau tóc còn ướt, một bên đẩy cửa phòng ngủ ra đi vào phòng khách.

Mới vừa bước ra hai bước, cước bộ chính là một trận, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Phòng khách bên tường phủ lên một tấm màu xám tro nhạt thảm yoga, Lâm Vãn Tinh đang lấy một cái cực kỳ ưu mỹ lại...... Ân, rất có lực thị giác trùng kích tư thế quỳ sát ở phía trên.

Nàng hai đầu gối tách ra chống đỡ lấy mặt tường, bắp chân kề sát vách tường, trắng nõn mu bàn chân kéo căng thẳng tắp, phác hoạ ra duyên dáng mu bàn chân đường vòng cung.

Nửa người trên mềm mại hướng phía trước sụp đổ xuống, bờ mông bởi vậy khẽ nâng lên, vạch ra một đạo kinh tâm động phách sung mãn đường vòng cung.

Mặt của nàng chôn sâu tiến vén cánh tay bên trong, tóc dài rủ xuống một bên, chỉ lộ ra một đoạn bóng loáng phần gáy, tại trong nắng sớm hiện ra tinh tế tỉ mỉ lộng lẫy.

Nàng tựa hồ mang theo tai nghe, đắm chìm tại trong bản thân thế giới, hoàn toàn không có phát giác sau lưng nhiều một cái hai mắt sáng lên Người xem.

Giang Dã cũng không lên tiếng, đứng tại chỗ ước chừng nhìn nhanh một phút, Lâm Vãn Tinh mới tựa hồ cảm ứng được cái gì, lơ đãng nghiêng đầu, liếc tới mũi chân của hắn.

Giang Dã! Ngươi......

Tốt! Lâm Vãn Tinh!

Không đợi nàng nói xong, Giang Dã liền vượt lên trước một bước, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, dùng một loại bao hàm Phẫn nộ Cùng Thất vọng Ngữ khí hừ một tiếng:

Ngươi thế mà tàng tư?!

......?

Lâm Vãn Tinh bị cái này đổ ập xuống chất vấn làm cho sững sờ, chỏi người lên động tác ngừng một lát, vô ý thức hỏi lại:

Ta...... Ta giấu cái gì giải quyết riêng?

Ngươi là ta yoga huấn luyện viên a?! Động tác này! Kinh điển như vậy, như thế hữu ích thể xác tinh thần, ngươi như thế nào cho tới bây giờ không dạy qua ta?

Giang Dã một bên lòng đầy căm phẫn mà lên án, một bên thừa cơ đến gần mấy bước:

Động tác này xem xét liền đúng rồi duỗi gân cốt, đề thăng lực lượng nòng cốt có lợi thật lớn! Ngươi che giấu không dạy ta, không phải tàng tư là cái gì?!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn càng ngày càng gần, cả người trong nháy mắt tiến vào độ cao trạng thái cảnh giới, cũng không đoái hoài tới nói dóc cái gì giấu không tàng tư.

Nàng tới Đại Kinh hai ngày, một mực không chút đứng đắn vận động, đối với mỗi ngày đều cần duỗi người ra nàng tới nói đơn giản toàn thân không được tự nhiên, cho nên hôm nay cố ý dậy thật sớm, muốn làm bộ chiều sâu yoga linh hoạt gân cốt.

Ai nghĩ được, bình thường không ngủ thẳng 9h 30 tuyệt không rời giường Giang Dã, hôm nay thế mà 8:30 liền bò dậy, vừa vặn gặp được cái này......

Chính xác dễ dàng làm cho người mơ mộng tư thế.

Mặc dù nàng chưa từng bị nam nhân đụng...... Ách...... Ngoại trừ tên trước mắt này, từ cứ để nam nhân chạm qua.

Nhưng nàng dù sao 26, không phải cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch hoa.

Cái này mở xương hông động tác bản thân tại trong yoga rất phổ biến, nhưng tại một cái trưởng thành nam tính, nhất là Giang Dã loại này đồ lưu manh trong mắt, ý vị nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Nhất là tại đây chỉ có hai người bọn họ trong phòng khách sạn.

Mắt thấy hắn đã chạy tới thảm yoga biên giới, Lâm Vãn Tinh nhanh chóng hai tay chống mà liền muốn đứng dậy, có thể lên nửa người vừa nâng lên một điểm, Giang Dã tay liền nhẹ nhàng đặt tại trên lưng nàng.

Uy! Giang Dã! Ngươi làm gì?

......

Giang Dã ánh mắt khó khăn từ cái kia mê người đường cong bên trên dời, một mặt quang minh lẫm liệt:

Làm gì?! Ngươi nói xem?! Đương nhiên là......

Hắn ngừng nói, phù phù một tiếng úp sấp bên cạnh trên sàn nhà, cũng đem hai đầu gối tách ra chống đỡ tường, bắp chân dán tường, bàn chân nhếch lên, bày một giống nhau như đúc tư thế:

Học yoga a! Lâm Giáo Luyện, nhanh, chỉ đạo một chút, ta động tác này tiêu không đúng tiêu chuẩn? Có phải hay không làm như thế?

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng xem thấy bên cạnh chổng mông lên, cố gắng bắt chước nàng động tác Giang Dã, trong đầu cái kia căng thẳng dây cung Ba Một tiếng, đoạn mất.

Lòng tràn đầy cảnh giác cùng ngượng ngùng trong nháy mắt bị đầy đầu dấu chấm hỏi cùng cực lớn hoang đường cảm giác thay thế.

Không phải......

Gia hỏa này......

Thật sự một lần đều đoán không ra hắn sao?

Bình thường chính mình nghiêm phòng tử thủ, hắn đều có thể tận dụng mọi thứ mà chiếm chút tiện nghi.

Hôm nay chính mình bày ra cái như vậy Sơ hở trăm chỗ Tư thế, hắn ngược lại nghiêm trang học lên yoga tới?

Cái gì đầu óc a?

Gặp nàng sửng sốt, Giang Dã bất mãn ngẩng đầu thúc giục nói:

Vãn tinh, còn chờ cái gì nữa đâu? Nhanh lên a, ngươi cái này huấn luyện viên làm kiểu gì? Học viên tích cực như vậy hiếu học, còn không mau chỉ đạo? Nhanh nói một chút, động tác này cụ thể có ích lợi gì? Phát lực điểm ở đâu? Nhìn ta một chút làm đúng hay không?

......

Lâm Vãn Tinh há to miệng, hồi lâu mới chần chờ A Một tiếng, do dự giải thích nói:

Này...... Đây là mở xương hông mềm mở độ huấn luyện, chủ yếu nhằm vào xương hông then chốt, eo lưng bộ cùng với hạch tâm cơ nhóm chiều sâu kéo duỗi...... Có thể hoà dịu ngồi lâu mệt nhọc, tăng thêm then chốt tính linh hoạt......

Nàng vừa nói, một bên nghiêng đầu chỉ xuống Giang Dã động tác không đúng chỗ địa phương:

Ngươi...... Đầu gối của ngươi có thể lại hướng bên ngoài mở ra một điểm, mu bàn chân muốn thẳng băng, hoàn toàn dán sát vào mặt tường...... Đúng, chính là như vậy...... Eo lưng buông lỏng, tự nhiên trầm xuống......

Nhìn xem Giang Dã thế mà thật sự theo lời nghiêm túc điều chỉnh, cuối cùng bày ra cái giống nhau như đúc tư thế, cùng nàng song song nằm rạp trên mặt đất, Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Hình tượng này...... Cũng quá quỷ dị a?