Thứ 345 chương Đổi tràng tử.

Khương Sảng mắt liếc Lý Đình, lại nhìn một chút vẫn như cũ hoàn mỹ đóng vai lấy Thanh thuần hoa trắng Tần Lam, lấy cùi chỏ lặng lẽ thọc Giang Dã cánh tay, hạ giọng:

Uy, nói thật, ngươi có phải hay không kỳ thực...... Vẫn rất ưa thích Lam Lam loại kiểu này?

Thần kinh!

Giang Dã tức giận liếc mắt: Ta thích nàng? Ngươi nhìn ta trên mặt viết ‘Oan Chủng’ hai chữ sao?

Khương Sảng  A  Một tiếng, con mắt đi lòng vòng, cảm thấy vẫn là phải phá hư một chút Tần Lam hình tượng, bằng không thì vạn nhất hai người này xem vừa mắt, cái kia quá chán ghét.

Giang Dã, ngươi đừng nhìn Lam Lam bây giờ một bộ thanh thuần tiểu Bạch hoa, không dính khói lửa trần gian dáng vẻ, ta với ngươi giảng, bí mật cùng chúng ta ở chung với nhau thời điểm...... Chậc chậc, nhưng rối loạn.

......

Giang Dã trầm mặc hai giây, trên mặt ghét bỏ trong nháy mắt thu liễm, ngữ khí tới một 180° bước ngoặt lớn:

Tính toán, không lừa ngươi, kỳ thực ta thật rất ưa thích nàng...... Ài? Ngươi vừa rồi cái kia ‘Chúng ta ’, bên trong có ta sao? Một hồi có thể làm cho nàng xem thoáng qua sao?

......

Khương Sảng đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cảm giác trước mắt Giang Dã cùng mình nửa năm trước nhận biết đồng học kia, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cái này tư duy nhún nhảy, da mặt này độ dày, hoàn toàn không thể dùng đi qua ấn tượng đi phỏng đoán.

Quả nhiên, nam nhân có tiền liền trở nên......

Ân, trở nên khó mà nắm lấy!

Nàng đang muốn thâm nhập hơn nữa khai quật một chút Giang Dã  Chân thực yêu thích , cái bàn đối diện Nhị thúc nhìn một chút trên bàn cơ bản càn quét không còn một mống món ăn, hơi hơi đề cao âm lượng, cười đề nghị:

Tốt tốt, ăn đến không sai biệt lắm! Chúng ta quy củ cũ, tìm tốt một chút trung tâm tắm rửa, đi ngâm một chút, giải giải phạp, tiếp đó đánh một chút bài, xoa xoa mạt chược, như thế nào?

Một đám trưởng bối tự nhiên nhao nhao cười ha hả phụ hoạ:

Được a! Chủ ý này hay!

Đúng vậy a, ăn no rồi ngâm một chút thoải mái nhất!

Ta biết một nhà mới mở, hoàn cảnh không tệ!

Nhị thúc thấy mọi người hưởng ứng nhiệt liệt, trên mặt càng có hết, nhiệt tình chuyển hướng Tần Lam: Tiểu Tần a, buổi chiều nếu là không có chuyện gì, cũng cùng theo đi thôi? Buông lỏng một chút!

Tần Lam trong lòng liếc mắt, đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên lại nghe đối phương nói bổ sung:

Ngươi nhìn chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, dì chú cũng không chuẩn bị cho ngươi lễ ra mắt gì. Vừa vặn một hồi trên đường nhường ngươi a di dẫn ngươi đi bên cạnh thương trường đi loanh quanh, chọn hai cái yêu thích quần áo, coi như là dì chú một điểm tâm ý! Tiếp đó chúng ta lại đi trung tâm tắm rửa tụ hợp, như thế nào?

Tần Lam đến miệng bên cạnh cự tuyệt lập tức nuốt trở vào.

Ân, vậy thì cám ơn dì chú!

Nàng mỉm cười, khéo léo gật gật đầu: Vừa vặn ta cũng rất muốn nhiều cùng dì chú tâm sự đâu.

Nhị thúc thấy thế, lập tức cười ha ha, cảm giác mặt mũi mười phần, tâm tình thật tốt.

Tần Lam đáp ứng, lại quay đầu nhìn về phía Khương Sảng, ngữ khí thân mật:

Tiểu sảng khoái, ngươi buổi chiều cũng không có gì chuyện a? Cùng một chỗ đi, bồi bồi ta có hay không hảo?

Khương Sảng hơi hơi nhíu mày, đối với cùng một đám người xa lạ đi trung tâm tắm rửa không có hứng thú gì, đang muốn tìm cái lý do từ chối, một mực lưu ý lấy Giang Dã cùng Khương Sảng tương tác dì Hai bỗng nhiên mở miệng:

Tiểu Giang a, ngươi cùng Quyên nhi buổi chiều cũng cùng đi chứ? Vừa vặn...... Dì Hai có mấy lời, muốn đơn độc cùng các ngươi hai tâm sự.

Ân......

Cái này Tần Lam mang tới bằng hữu, cũng là tiếp viên hàng không, dáng dấp không kém, lại cùng Tiểu Giang là đồng học, hai người mới vừa rồi còn nói nhỏ nói chuyện hồi lâu.

Phải cho cháu gái sáng tạo điểm cơ hội, thuận tiện căn dặn căn dặn nàng, đừng để Sắp là con rể Bị cái này đột nhiên xuất hiện tiếp viên hàng không đoạt đi.

A?

Giang Dã nghe được dì Hai mời, hơi sững sờ, vô ý thức mắt nhìn bên cạnh lão Điền.

Không phải giả trang bạn trai sao? Làm sao còn có sau này khâu?

Lão Điền tiếp thu được ánh mắt của hắn, mắt liếc bên cạnh con mắt trong nháy mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy đều viết Muốn đi! Muốn cùng tiểu thúc cùng đi! Nữ nhi, âm thầm thở dài.

Tính toán, nữ nhi gần nhất chăm chỉ như vậy, thật vất vả đi ra chơi một lần, cũng không thể để cho nàng thất vọng.

Ân, Tiểu Giang, ngươi muốn không có chuyện gì liền theo cùng đi chứ. Ngươi dì Hai không phải có chuyện muốn cùng các ngươi nói sao? Các ngươi người trẻ tuổi nhiều nghe một chút trưởng bối ý kiến không có chỗ xấu.

......?

Giang Dã hồ nghi nhìn lão Điền một mắt, trong lòng âm thầm bĩu môi.

Cắt, quả nhiên, liền không có khởi thác tên.

Điền Bác Quang đồng chí người cũng như tên, nói đến vẫn rất đường hoàng, không phải liền là sợ chính mình không đem Đào góc tường Đương sự xử lý, làm trễ nãi hắn ‘Đệ Nhị Xuân’ kế hoạch đi!

Bất quá, buổi chiều cũng đích xác không có chuyện gì, chỉ cần tám chín giờ tối có thể về đến nhà, bắt kịp Lâm Giáo Luyện Lớp tối Là được.

Tất nhiên lão Điền như thế Để bụng, vậy hắn liền thâm nhập hơn nữa quan sát một chút, xem dì Hai hai vợ chồng này quan hệ đến thực chất vỡ tan tới trình độ nào.

Nếu như đối phương thật sự cảm tình vỡ tan, sinh hoạt bất hạnh, còn đối với lão Điền cũng có chút ý tứ kia, mình làm cái thuận nước giong thuyền, thúc đẩy một đoạn Giai thoại, tựa hồ cũng không có gì không được.

Hạ quyết tâm, Giang Dã gật đầu một cái, sảng khoái đáp:

Được a, ngược lại buổi chiều không có việc gì, vậy thì cùng đi bong bóng, thư giãn một tí.

......

Khương Sảng ở một bên chớp chớp mắt, đến mép Một hồi có việc Trực tiếp nuốt trở vào, nhoẻn miệng cười:

Vậy được rồi, Lam Lam ta cùng đi với ngươi a, tránh khỏi một mình ngươi ngượng ngùng.

Tần Lam cười híp mắt gật gật đầu, trong lòng thầm khen một tiếng người khuê mật này thật thượng đạo! Không hổ là cùng một chỗ Chiến đấu anh dũng Hảo tỷ muội!

Tam cô gặp Tần Lam cùng Khương Sảng hai cái này Tiếp viên hàng không Đều muốn đi, hữu tâm để cho nữ nhi của mình Lý Đình tiếp xúc nhiều một chút Ưu tú tấm gương, cũng nhanh chóng lấy cùi chỏ đụng đụng bên người nữ nhi, thấp giọng nói:

Đình đình, ngươi cũng cùng đi! Nhiều cùng ngươi hai vị này tỷ tỷ học một ít như thế nào cách đối nhân xử thế! Đừng cả ngày liền biết ôm cái điện thoại!

Lý Đình mặt mũi tràn đầy viết Im lặng Cùng Cuộc đời không còn gì đáng tiếc: Mẹ...... Ta đi làm gì nha? Ta cũng liền nhận biết cái biểu ca......

Cho ngươi đi ngươi liền đi! Không biết, làm quen một chút chẳng phải quen biết? Ngươi xem người ta tiểu Tần, lớn hơn ngươi không được mấy tuổi, thật là biết nói chuyện! Một hồi thật tốt cùng người học một ít!

......

Lý Đình không lay chuyển được mẫu thân, lại không có cách nào đem chính mình suy đoán trước mặt nhiều người như vậy nói ra, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ Ân Một tiếng.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Từ Hiên.

Vị này một mực không có gì tồn tại cảm, quen thuộc liếc mắt nhìn người lão huynh ngược lại là rất tự giác, cảm nhận được đám người nhìn chăm chú, không ngẩng đầu, tiếp tục xem điện thoại, hàm hồ Ân Một tiếng, lời ít mà ý nhiều:

Đi, đi.

Hảo! Vậy thì định như vậy! Mọi người cùng nhau náo nhiệt một chút!

Nhị thúc cao hứng vỗ đùi: Chúng ta bây giờ liền xuất phát! Con dâu, ngươi mang tiểu Tần đi trước thương trường! Chúng ta một hồi trung tâm tắm rửa tụ hợp!

Đám người nhao nhao đứng dậy, cầm áo khoác cầm áo khoác, thu dọn đồ đạc thu dọn đồ đạc, trong phòng khách lập tức tràn đầy huyên náo cùng tiếng cười.

Một hồi gia đình liên hoan, cuối cùng hướng về cái tiếp theo hưu nhàn  khâu rảo bước tiến lên.