Thứ 404 chương Hảo bằng hữu.

Giang Dã? Giang Dã?

Trình Vi Vi nhìn xem Giang Dã mặc dù ngoài miệng hô hào không cần, cơ thể cũng rất thành thật mà ôm cái túi không có buông tay, cùng với Diệp Thanh Hàn cái kia hoàn toàn không nhìn kháng nghị, làm theo ý mình cường thế điệu bộ, trong lòng đối với Giang Dã Độ hài lòng Quả thật là sắp tăng mạnh.

Nàng lại nhìn thấy!

Ngay mới vừa rồi, Giang Dã lại cho nữ nhân kia chuyển 66 vạn!

Tăng thêm phía trước cái kia bút, ước chừng 132 vạn!

Cứ như vậy hời hợt cho ra ngoài!

Ta thiên!

Đây cũng không phải là hào phóng, đây quả thực là...... Cưng chiều!

Là vô điều kiện ủng hộ và dung túng!

Tiền nhiều tiền ít chỉ là phụ, mấu chốt là Giang Dã cho thấy loại thái độ đó —— Hắn vì phối hợp bạn gái, giữ gìn Thiết lập nhân vật cùng mặt mũi của nàng , thậm chí không tiếc hi sinh chính mình hình tượng, cam nguyện ở trước mặt người ngoài lộ ra hơi Yếu thế Một điểm.

Đây là cái gì thần Tiên phẩm chất?!

Loại này vừa có thực lực, lại biết được tôn trọng, thành toàn bạn lữ nam nhân, đơn giản so gấu trúc lớn còn muốn hi hữu!

...... Giang Dã?

Nàng cười khanh khách đi lên trước, nhẹ nhàng lôi kéo Giang Dã cánh tay, muốn đem sự chú ý của hắn từ quầy thu ngân bên kia lôi trở lại.

Ân ân ân, phóng cửa ra vào là được, móc một cái.

Giang Dã đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Chanh trả tiền động tác, chỉ sợ lại xuất chuyện rắc rối gì, thuận miệng qua loa một câu lấy lệ, tâm tư căn bản vốn không tại Trình Vi Vi chỗ này.

Ngươi nha ~

Trình Vi Vi lại hoàn toàn không ngại hắn thất thần, ngược lại giống như là rất ăn hắn loại này cảm giác hài hước tựa như, cười nhẹ giận một câu:

Một hồi chúng ta cùng đi ăn cơm có hay không hảo? Rất lâu không gặp, vừa vặn thừa cơ hội này họp gặp.

Một bên Lục Minh Hiên nhìn xem Trình Vi Vi bộ dạng này mặt mũi mỉm cười, chủ động nhiệt tình bộ dáng, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn đã rất lâu không có thấy nữ thần đối với người nào tích cực như vậy qua.

Mặc dù Giang Dã bây giờ có Chính quy bạn gái Tại chỗ, nhưng vẫn như cũ cho Lục Minh Hiên mang đến áp lực cực lớn cùng cảm giác nguy cơ, nhất là tại đối phương tựa hồ so với trong tưởng tượng của hắn càng có thực lực, càng chịu nữ tính xem trọng điều kiện tiên quyết.

Vi Vi, Giang Dã cùng bạn gái hắn khẳng định có sắp xếp của mình......

Lục Minh Hiên nhịn không được mở miệng, ngữ khí chua chát: Chúng ta cũng đừng quấy rầy nhân gia thế giới hai người, chính mình tìm một chỗ ăn đi?

Bọn hắn......

Trình Vi Vi vừa muốn nói tiếp, đã thấy bên cạnh Giang Dã bỗng nhiên giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân, thật dài thở phào một hơi, cả người trong nháy mắt lỏng xuống.

Trở thành! Thanh toán thành công!

372 vạn mặc dù trễ nhưng đến! Kếch xù phản hiện tuyệt không vắng mặt ~

Ngô......

Chính là như thế nào cảm giác...... Không có vừa rồi như vậy sướng rồi đâu......

Không quấy rầy, không quấy rầy, cùng nhau ăn cơm có gì có thể quấy rầy.

Giang Dã nhìn về phía Trình Vi Vi, nụ cười ôn hòa: Hơn nữa đại gia là bạn học cũ, hoa khôi lớp đáng yêu như thế mê người......

Ánh mắt của hắn đảo qua Lục Minh Hiên, dừng một chút, giống như là cân nhắc một chút dùng từ: Lớp trưởng a...... Ân, là đồng học, liền ăn chung a, náo nhiệt.

Ừ, vừa vặn mọi người tốt hảo ôn chuyện một chút ~

Trong lòng Trình Vi Vi vui mừng, mắt liếc sắc mặt càng thêm khó coi Lục Minh Hiên, cười đi đến bên cạnh hắn, dùng bả vai thân mật đụng hắn một chút:

Minh Hiên, cái kia...... Ngươi muốn ăn cái gì nha?

A?

Lục Minh Hiên bị nàng va chạm như vậy, mềm giọng hỏi một chút, lập tức có loại được coi trọng, cảm giác bị quan tâm, cả người lập tức sáng lên.

Vi Vi!

Trong nội tâm nàng quả nhiên vẫn là có ta!

Cái này nhất định là nhìn ra ta mất hứng, đang chiếu cố tâm tình của ta a?

Nhất định là!

Hắn vội vàng bày ra quan tâm đầy đủ dáng vẻ, ngữ khí đều nhẹ nhàng không thiếu:

Vi Vi, ta ăn cái gì đều được, nhìn ngươi! Ngươi muốn ăn cái gì chúng ta liền đi ăn cái gì, nữ sĩ ưu tiên, ngươi định liền tốt!

Trình Vi Vi nhìn xem hắn trong nháy mắt âm chuyển tình khuôn mặt, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, nhẹ nhàng đập hắn cánh tay một chút, giận trách:

Ngươi người này, thật là, một điểm chủ kiến cũng không có!

Hắc hắc......

Lục Minh Hiên bị cái này nhìn như trách cứ kì thực thân mật tiểu động tác làm cho tâm hoa nộ phóng, cười khúc khích gãi đầu một cái:

Có ngươi ở bên cạnh, ta còn muốn cái gì chủ kiến a? Ngươi quyết định, ta phụ trách ăn theo cùng trả tiền là được!

Trình Vi Vi hé miệng nở nụ cười, quay người nhẹ nhàng đi đến cửa tiệm, lấy tay che nắng, nhón chân lên hướng trên lầu khu thức ăn thức uống quan sát, tựa hồ là đang nghiêm túc chọn lựa phòng ăn:

Vậy ta xem a, chúng ta cùng đi ăn cái gì hảo đâu......

Lại nói một nửa, nàng bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, mũi chân nhẹ nhàng nhất chuyển, thân thể vạch ra cái đẹp mắt độ cong, quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Ài? Giang Dã, có cần hay không hỏi một chút bạn gái của ngươi ý kiến nha?

Lục Minh Hiên nhìn xem nàng cái này dáng vẻ khả ái, nao nao, bị cái này thanh thuần nữ thần phạm hạ lưu lộ ra ngây thơ cùng linh động khiến cho tâm thần một hồi rạo rực.

Nhưng mà một giây sau, hảo tâm tình của hắn liền bị đánh gãy.

Chỉ thấy Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, cất bước đi đến bên cạnh Trình Vi Vi, động tác cực kỳ tự nhiên tại bên tai nàng nhẹ nhàng phất một cái, trong miệng còn lẩm bẩm:

Hoa khôi lớp, đừng động a, ngươi bên tai tốt nhất giống sính chút đồ vật.

Uy! Giang Dã!

Lục Minh Hiên căng thẳng trong lòng, mau tới phía trước một bước: Ngươi làm gì?! Đừng với Vi Vi táy máy tay chân!

Lớp trưởng, ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì?

Giang Dã mặt mũi tràn đầy vô tội giang tay ra, phô bày một chút rỗng tuếch đầu ngón tay:

Ta chính là nhìn thấy hoa khôi lớp trên lỗ tai dính căn tiểu lông tơ, giúp nàng quăng ra mà thôi. Ngươi cái này...... Tư tưởng có thể hay không thuần khiết một điểm? Ta cùng hoa khôi lớp là bạn tốt, là khuê mật, ngươi đừng cứ dùng loại kia ánh mắt xem chúng ta được hay không?

Cái gì khuê mật hay không khuê mật!

Lục Minh Hiên bị chẹn họng một chút, nhưng vẫn là cứng cổ: Liền xem như hảo bằng hữu, giữa nam nữ cũng phải chú ý phân tấc a? Nào có ngươi dạng này tùy tiện liền đưa tay?

Trình Vi Vi đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

Liền Lục Minh Hiên đều có thể phát giác nàng đối với Giang Dã thái độ không tầm thường, lấy Giang Dã thông minh, làm sao có thể cảm giác không thấy?

Một cái đối với hắn mà nói rất đặc thù, thậm chí có thể là Ánh trăng sáng Một dạng nữ sinh bên cạnh, đứng một cái khác có rõ ràng ý đồ nam sinh, coi như Giang Dã bây giờ có bạn gái, trong lòng cũng nhất định sẽ không thoải mái.

Đây là nam nhân bệnh chung, là tiềm tàng lòng ham chiếm hữu tại quấy phá.

Xem ra, về sau có thể thích hợp tại trước mặt Giang Dã, cho Lục Minh Hiên một chút dương quang cùng ngon ngọt, dùng để kích động một chút Giang Dã, để cho hắn sinh ra một chút cảm giác nguy cơ.

Ngô......

Cái này gọi là cái gì tới......

Cá nheo hiệu ứng?