Thứ 498 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

Giang Dã gặp nàng Phối hợp, thỏa mãn gật gật đầu, tiếp tục hắn Dạy học:

Các ngươi nhìn, giống như ta mới vừa nói. Chúng ta có thể tại mỗi cái lớn kịch bản trong hệ liệt, khai quật ra rất nhiều tiềm tàng bạo kiểu đơn đầu video. Tỉ như khai hoang nhân viên quét dọn bên trong ‘Thông cống thoát nước ’, lại tỉ như cơ thể hộ lý trong hệ liệt —— Sửa bàn chân!

Hắn hơi lên giọng, dùng trống không cái tay kia điểm một chút Ôn Nguyễn gót chân, lòng bàn chân cùng khía cạnh.

Quay chụp phía trước, có thể tại trên bánh nhân đậu điều tra thêm như thế nào để cho trên chân nhanh chóng mọc ra da chết —— Chính là loại kia thật mỏng, màu trắng lớp biểu bì. Tiếp đó, chúng ta video liền ghi chép lại ‘Cải Tạo’ quá trình: Một đôi hơi có vẻ thô ráp, mang theo da chết chân, là như thế nào bị một cái khác muội tử từng bước một sửa chữa, bảo dưỡng, cuối cùng trở nên trắng nõn trong suốt, tinh tế tỉ mỉ như son!

Hắn càng nói càng kích động, phảng phất đã thấy video bạo hỏa tràng cảnh, thuận tay tại nàng trên chân dùng sức nhéo nhéo:

Loại này từ ‘Bất Hoàn Mỹ’ đến ‘Hoàn Mỹ’ cực hạn tương phản, trong loại trong thị giác này hoàn toàn thay đổi, đơn giản chính là vô địch bớt áp lực thần khí! Nghĩ không bạo cũng khó khăn!

Toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người đều theo sự miêu tả của hắn trong đầu tạo dựng hình ảnh.

Loại kia thỏa mãn nhân loại tầng sâu sạch sẽ, chỉnh lý dục vọng chữa trị cảm giác, kết hợp nữ sinh xinh đẹp chân cái này kèm theo chủ đề độ nguyên tố......

4 cái đồng nghiệp nam ánh mắt càng ngày càng sáng, vô ý thức liên tiếp gật đầu, hiển nhiên đã bị cái này Sửa bàn chân luận Triệt để thuyết phục.

Liền Diệp Chanh, cũng không nhịn được bắt đầu suy xét cái phương hướng này khả thi.

Chỉ có chân còn bị Giang Dã nắm ở trong tay Ôn Nguyễn, cảm thụ được nơi mắt cá chân truyền đến ấm áp xúc cảm, cùng với chung quanh một vòng người nhìn mình chằm chằm chân nhìn nóng bỏng ánh mắt, đơn giản lúng túng phải nghĩ muốn biến mất tại chỗ.

Nàng lần nữa đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Diệp Chanh, đã thấy Diệp Chanh mỉm cười đối với nàng chớp chớp mắt, đưa qua một cái Khổ cực, vì đoàn đội nhất thiết phải phối hợp Ánh mắt.

Ôn Nguyễn: ......

Nàng triệt để tê, chỉ có thể yên lặng nhắm mắt lại, làm bộ chính mình hôn mê bất tỉnh.

Cũng may, Giang Dã trình bày xong Sửa bàn chân Tinh túy sau, cuối cùng đem chân của nàng để xuống.

Ôn Nguyễn lập tức như được đại xá giống như đem chân rụt trở về, cực nhanh mặc vớ giày, cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, khôi phục quen có thanh lãnh.

Giang Dã phảng phất người không việc gì một dạng, lại tản bộ trở về bên cạnh Chu Đồng, mỉm cười, đưa tay ra.

Ý tứ rất rõ ràng —— Chân tới.

Chu Đồng: ......

Nhìn xem Giang Dã đưa ra tay, lại nhìn một chút đám người ánh mắt mong chờ, nàng vô cùng hiểu chuyện chủ động đem chân vừa nhấc, đem chân bỏ vào Giang Dã mở ra trên bàn tay.

Giang Dã hướng nàng chuyển tới một cái Ngươi rất không tệ Khen ngợi ánh mắt, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nàng thoa màu hồng nhạt nước sơn móng ngón chân.

Ở đây, còn có một cái ẩn tàng, tiềm lực cực lớn bạo điểm —— Sơn móng tay!

Đại gia tuyệt đối đừng cảm thấy sơn móng tay thứ này chỉ có nữ sinh sẽ nhìn! Nếu như ‘Nhân’ đi, ‘Cước’ đi, hình ảnh đập đến sạch sẽ có mỹ cảm, cái kia quảng đại các huynh đệ, đồng dạng sẽ không bỏ qua phần này thị giác hưởng thụ!

Ân? Ta nhìn thấy có đồng sự cau mày, có phải hay không cảm thấy đây coi là gần? Không không không, đang tương phản! Chỉ cần chúng ta đem video đập đến tự nhiên, lưu loát, đem ‘Cho tỷ muội Tố sơn móng tay’ xem như đoàn đội tương tác, tăng tiến tình cảm một cái thường ngày khâu bày ra, này liền chỉ là các muội tử yêu quý sinh hoạt, chú trọng chi tiết thể hiện.

Các ngươi cho là các huynh đệ sẽ hướng về sắc sắc phương diện nghĩ?

Giang Dã lắc đầu, ngữ khí mang theo một loại Các ngươi quá coi thường các huynh đệ Chắc chắn:

Cái này cùng cho họa tác bôi sắc, liều mạng cự hình ghép hình, dựng phức tạp nhạc cao nhất dạng, các huynh đệ hưởng thụ là cái kia ‘Từ không tới có ’, ‘Từ Tố Tịnh đến Huyến Lệ’ sáng tạo quá trình, thưởng thức là cuối cùng liền hiện ra màu sắc cùng đồ án phối hợp! Cái này gọi là chữa trị, gọi bớt áp lực, là nghệ thuật!

Đương nhiên......

Hắn dừng một chút, đặc biệt nhấn mạnh: Cuối cùng sơn móng tay hiệu quả nhất định phải làm được hoàn mỹ, màu sắc phối hợp muốn thoải mái, tuyệt đối đừng làm cái gì cố ý bôi ra ngoài, vẽ sai lệch đi dẫn đạo khu bình luận chửi bậy nhược trí thao tác. Chúng ta muốn là cực hạn thị giác hưởng thụ cùng chữa trị cảm giác. Các ngươi liền nhìn a, video này xong truyền bá tỷ lệ, tuyệt đối cao đến quá đáng.

Nói xong, Giang Dã đối với độ phối hợp cực cao Chu Đồng cười cười, nhẹ nhàng buông nàng xuống chân, quay người đi trở về bạch bản phía trước, bắt đầu làm tổng kết:

Tóm lại, giống như ta ngay từ đầu nói......

Hai tay của hắn chống tại mép bàn, ánh mắt đảo qua như có điều suy nghĩ đám người:

Chúng ta tất cả nội dung trù tính, vô luận là hướng đi nội dung cốt truyện, vẫn là kịch bản gốc chi tiết, đều phải thời khắc vây quanh ‘Các huynh đệ muốn nhìn cái gì’ cái này hạch tâm điểm xuất phát.

Chỉ có để cho bọn hắn hài lòng, nhìn sướng rồi, bọn hắn mới có thể nguyện ý cho chúng ta nhấn Like, bình luận, phát, mới có thể đem thời gian quý giá dừng lại ở chúng ta trong video! Chỉ có dạng này, chúng ta nữ đoàn các muội tử, mới có thể tại đám kia gần nữ vây quanh dưới đứng vững gót chân, giết ra một đường máu!

Tiếng nói rơi xuống đất, bên cạnh bàn bốn nam nhân triệt để rơi vào trầm tư, đồng thời nắm lên bút, ở trước mặt mình trên quyển sổ nhanh chóng tô tô vẽ vẽ.

Diệp Chanh mắt liếc rõ ràng bị thuyết phục đoàn đội thành viên, lại nhìn một chút bên kia biểu lộ khác nhau, gương mặt phiếm hồng, còn tại nhỏ giọng giao lưu vừa rồi Chân mô hình Thể nghiệm 5 cái muội tử, trong lòng không còn gì để nói.

Nàng mặt không thay đổi hướng về Giang Dã bên cạnh đụng đụng, hạ giọng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Đồ lưu manh, lấy việc công làm việc tư, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, sờ sướng rồi a?

Ân?!

Giang Dã trong nháy mắt nhíu mày, trên mặt chất đầy bị oan uổng ủy khuất cùng không cam lòng, há mồm liền muốn phát biểu một phen liên quan tới Nghệ thuật nghiên cứu thảo luận Cùng Tinh thần nghề nghiệp Chính nghĩa tuyên ngôn.

Ngươi theo ta còn giả trang cái gì?

Diệp Chanh lại không cho hắn cơ hội, tức giận lạnh rên một tiếng: Nói đi, chọn trúng cái nào? Nhìn ngươi hôm nay biểu hiện không tệ, quay đầu ta giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp, sáng tạo điểm ‘Xâm nhập Tham Thảo Nghệ Thuật’ cơ hội?

......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, trên mặt Chính khí Trong nháy mắt tiêu thất, mặt không đổi sắc ho một tiếng:

Khục...... Cam cam, kỳ thực a...... Thực sự cầu thị nói...... Cái này 5 cái...... Đều không tệ a......

Diệp Chanh: ............