Thứ 327 chương Lễ vật.

3 người đi vào căn tin, nơi này không khí cũng cùng Giang Dã dự đoán không giống nhau lắm.

Không có lão sư hoặc nhân viên công tác lớn tiếng duy trì trật tự, bọn nhỏ cùng trong viện các công nhân viên cũng là tốp năm tốp ba, cười cười nói nói đi tới, chính mình lấy cơm, tiếp đó tìm quen thuộc tiểu đồng bọn ngồi cùng một chỗ.

Mặc dù hơi có vẻ ồn ào, lại có loại gia đình liên hoan một dạng cảm giác ấm áp.

Giang Dã đang muốn cảm thán một câu Thật có trật tự, như đại học nhà ăn, chỉ nghe thấy bên cạnh hai cái mười ba mười bốn tuổi nam hài một bên thò đầu ra nhìn hướng mua cơm cửa sổ nhìn quanh, một bên nhỏ giọng thầm thì:

Ài? Ta còn tưởng rằng viện trưởng phát sai nhóm nữa nha, không phải nói hôm nay là cải trắng đậu hũ sao? Thật đúng là đổi lại tới? Ta vừa rồi thiếu chút nữa thì lấy ít chuyển phát nhanh.

......

Giang Dã ngừng lại lúc xạm mặt lại, đang suy nghĩ là giả vờ không nghe thấy, vẫn cười ha ha mà trêu chọc hai câu, bị Diệp Chanh xách trong tay nhảy nhót lại trước tiên không làm.

Tiểu nha đầu mặc dù người bị xách theo, khí thế cũng không giảm, dựng thẳng lên lông mày nhỏ liền hướng cái kia hai cái nam hài mắng tới:

Uy! Hai ngươi nói cái gì đó! Oan đại đầu bản thân ở chỗ này đứng đâu! Còn có hay không điểm lễ phép!

Giang Dã: ......

Hắn cười ha hả quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh, ngữ khí phá lệ Từ ái: Cam cam a, tiểu nha đầu này quái khả ái, tới, để cho tỷ phu ôm một cái, tăng tiến một chút tình cảm.

Không không không!

Nhảy nhót liếc xem trên mặt hắn nụ cười không có hảo ý, bỗng nhiên rụt cổ lại, hai cái cánh tay nhỏ gắt gao ôm lấy Diệp Chanh đùi, đem mặt vùi vào đi, muộn thanh muộn khí mà hô:

Nam nữ thụ thụ bất thân! Ngươi đừng đụng ta! Ta vẫn đứa bé!

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã cái kia mở lớn mặt đen, cười híp mắt gật gật đầu: Đúng đúng đúng, nhảy nhót nói rất đúng, không thích hợp, vẫn là tỷ tỷ ôm ngươi đi.

Nói xong, cánh tay nàng hơi dùng sức, đem nhảy nhót từ dưới đất xách, một tay nâng tiểu nha đầu đầu gối, để cho nàng tựa ở trên bả vai mình.

Hì hì, tỷ phu ngươi......

Nhảy nhót vừa muốn đắc ý đắc ý hai câu, cũng cảm giác lộ ở bên ngoài cái mông nhỏ bị người Đùng đùng Rắn rắn chắc chắc mà tới hai cái:

A! Ai đánh ta! Ai!

Không có người đánh không có người đánh ~

Diệp Chanh mặt không đổi sắc, cười híp mắt vuốt vuốt sau gáy nàng: Tỷ tỷ bảo hộ ngươi đây ~ Là gió, gió lớn, thổi.

Nhảy nhót: ......

Nàng miệng nhỏ cong lên, trong hốc mắt liền đỏ lên, thật sâu cảm nhận được đến từ người trưởng thành thế giới, xích lỏa lỏa, liên hiệp ác ý!

3 người làm ầm ĩ lấy đi vào căn tin, Diệp Chanh lúc này mới đem một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc nhảy nhót bỏ trên đất.

Chân hơi dính địa, tiểu nha đầu lập tức Hừ Một tiếng, hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, cũng không quay đầu lại vắt chân lên cổ chạy về phía nàng tiểu đồng bọn bên kia, đoán chừng là đi lên án này đối Cẩu nam nữ Việc ác.

Giang Dã cùng Diệp Chanh nhìn nhau nở nụ cười, cũng không để ý, cùng đi cửa sổ lấy bàn ăn.

Quả nhiên như viện trưởng chỗ bảo đảm, hôm nay cơm nước rất không tệ, thịt kho tàu cá chép, luộc thịt phiến, cà chua trứng tráng, rau xanh xào rau, còn có nóng hổi cơm cuộn rong biển trứng hoa canh, rau trộn thịt, sắc hương vị đều đủ.

Hai người bưng lấy cơm xong đồ ăn, tìm một cái tương đối an tĩnh bàn vuông nhỏ ngồi xuống.

Diệp Chanh lấy điện thoại di động ra nhìn một chút: Lão đầu phát tin tức, nói hắn không tới, một hồi giống như có khác biệt cái gì ái tâm nhân sĩ muốn tới trong nội viện tham quan, hắn phải đi tiếp đãi một chút. Chúng ta ăn xong liền có thể rút lui.

Giang Dã thờ ơ nhún nhún vai, kẹp khối thịt phiến nếm nếm, hương vị thế mà coi như không tệ, xem ra vị kia Uông sư phó Tay nghề chính xác không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Hắn nhai mấy lần, mắt liếc đối diện miệng nhỏ ăn cơm Diệp Chanh, ánh mắt tại nàng cổ thon dài cùng trắng nõn trên xương quai xanh dừng lại chốc lát, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Ân...... Kia cái gì, nước này nấu thịt làm rất tốt a, rất nhập vị......

Diệp Chanh ngay cả mí mắt đều không giơ lên, kẹp căn rau xanh, hừ một tiếng: Có chuyện gì liền nói, chớ cùng trong miệng ngậm bít tất tựa như ấp a ấp úng.

Ai nha! Thực sự là sinh ta giả phụ mẫu, người hiểu ta cam cam a!

Giang Dã Sách Một tiếng, giơ ngón tay cái lên: Thật đúng là đừng nói, ngươi như thế một hình dung, đều cho ta chỉnh ra hình ảnh tới.

Hừ, ta còn không biết ngươi!

Diệp Chanh tức giận liếc mắt, dùng đũa chọc chọc cơm trong chén: Bên này ký túc xá chắc chắn không được, cách âm không tốt, bọn nhỏ cũng làm ầm ĩ. Đợi buổi tối...... Ta cùng ngươi đi trong huyện tìm khách sạn a.

Giang Dã con mắt lập tức sáng lên, vội vàng đến gần chút, hạ giọng: Cần phải...... Buổi tối sao?

Diệp Chanh không nói giương mắt nhìn hắn: Ngươi không phải lời thề son sắt muốn cấm dục một tháng sao? Lúc này mới mấy ngày? Liền cái này nửa ngày cũng không chờ?

Đó cũng không phải! Cấm dục quyết tâm ta là có! Ta chính là nghĩ căn cứ khoa học nghiêm cẩn thái độ, nghiên cứu thảo luận một chút cái này ‘Thời gian Điểm’ vấn đề.

Giang Dã liền vội vàng lắc đầu, nghiêm trang giảng giải: Ngươi cần phải buổi tối, có phải hay không bởi vì...... Ban ngày ngượng ngùng? Nhất định phải trời tối, mượn bóng đêm yểm hộ, mới có thể...... Buông tay buông chân?

Diệp Chanh khuôn mặt nhất thời đỏ lên, cực nhanh tả hữu nhìn sang, xác nhận không có người chú ý bọn hắn bên này Học thuật thảo luận, mới cắn môi Ân Một tiếng.

Giang Dã nhận được Chắc chắn Trả lời chắc chắn, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tiếp tục hắn Nghiên cứu khoa học:

Nhưng kỳ thật a, cam cam, chúng ta lý trí phân tích một chút, ban ngày cùng buổi tối khác biệt lớn nhất, không phải liền là trời tối cái gì cũng không nhìn thấy sao?

Diệp Chanh bị hắn cái này như lọt vào trong sương mù lời nói nhiễu phải có điểm choáng, hơi hơi nhíu mày: Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì a?!

Giang Dã lại ho một tiếng, biểu lộ trở nên cực kỳ Nghiêm túc:

Cho nên, ngươi nói có hay không loại khả năng này —— Chính là, ta tìm bịt mắt, đem ánh mắt của ngươi cực kỳ chặt chẽ mà ngăn lại, nhường ngươi cái gì đều không nhìn thấy, trong thị giác hoàn toàn ở vào ‘Hắc Ám’ trạng thái. Dạng này, có phải hay không liền có thể về tâm lý mô phỏng ra ‘Trời tối’ hiệu quả, từ đó hữu hiệu giải quyết ngươi ‘Ban ngày ngượng ngùng’ cái này hạch tâm điểm đau đâu?

......

Diệp Chanh khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng, xấu hổ dưới bàn nhẹ nhàng đá hắn một cước, hạ giọng sẵng giọng:

Uy! Ngươi...... Ngươi nói cái gì đó! Biến thái a! Chung quanh nhiều hài tử như vậy đâu! Chú ý một chút ảnh hưởng!

Giang Dã một mặt Ta đây đều là vì ngươi Vẻ mặt vô tội, buông tay một cái:

Ai nha! Ta đây không phải là muốn giúp ngươi vượt qua chướng ngại tâm lý đi! Hết thảy đều là vì nhường ngươi có thể càng ‘Thản nhiên’ mà hưởng thụ...... Ách, sinh hoạt mỹ hảo!

Không được! Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Diệp Chanh quả quyết lắc đầu, thái độ kiên quyết: Ngươi nếu là thật muốn lộng những cái kia...... Những cái kia chuyện kỳ quái, tìm ngươi cái kia chỉ có thể đau lòng ca ca Tiểu Tô, hoặc tính tính tốt vãn tinh đi! Các nàng chắc chắn phối hợp ngươi!

Giang Dã Sách Một tiếng, tựa hồ có chút tiếc nuối.

Hắn vô ý thức đưa tay tiến mũ bên trong, sờ lên chính mình cái kia đã mọc ra không thiếu Mao Tra, có chút khó giải quyết đầu trọc, đại khái cảm thụ một chút lông tóc Gió xuân thổi lại mọc Tiến độ, trong lòng điểm này bởi vì Hoán thải tân sinh khẩu phục dịch Mang tới phiền muộn lại xông ra.

Bây giờ trạng thái này, chính xác không quá thích hợp Thẳng thắn tương kiến.

Dù là nhiều hơn nữa lâu một chút đâu, hắn cũng có thể xử lý thành một hình trái tim, ngụy trang thành lễ tình nhân lễ vật cái gì......

Giang Dã tiếc nuối thở dài, tiếp lấy cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, sống lưng thẳng tắp, một mặt chính khí địa Ân Một tiếng:

Diệp Chanh đồng chí, biểu hiện không tệ, lập trường kiên định, thành công tiếp nhận ở tổ chức khảo nghiệm.

Diệp Chanh đang vùi đầu ăn cơm che giấu lúng túng, nghe vậy sững sờ, ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem hắn: Cái gì khảo nghiệm?

Khảo nghiệm định lực của ngươi a!

Giang Dã cầm lấy tư thế, phảng phất lãnh đạo nói chuyện: Ngươi cho ta thật muốn cùng ngươi thảo luận những cái kia? Ta cấm dục kỳ còn không có qua đây, ý chí kiên cố! Vừa rồi cái kia vừa ra, thuần túy chính là khảo nghiệm ngươi một chút, nhìn ngươi tại ‘Hoa Mỹ Nam’ ngọt ngào dụ hoặc phía dưới, có thể hay không thủ vững bản tâm, giữ vững ranh giới cuối cùng!

A ——? Có thật không? Ta không tin.

Đương nhiên là thật sự! Cấm dục bên trong, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, viên đạn bọc đường, đều dao động không được ta kiên định ý chí! Sắc đẹp tại ta như hồng phấn khô lâu, tự nhiên lù lù bất động!

......

Diệp Chanh khóe miệng giật một cái, trong lòng một chữ đều không tin, chỉ coi hắn là bị chính mình cự tuyệt tại cưỡng ép kéo tôn.

Ân......

Đề tài này càng trò chuyện càng lúng túng, vẫn là chờ buổi tối đến khách sạn, gia hỏa này nhịn không được lộ ra nguyên hình thời điểm, mới hảo hảo chế giễu hắn!

Nàng cúi đầu lại kẹp miệng đồ ăn, đưa tay tiến áo lông bên trong nghi ngờ túi móc móc, lấy ra một bạt tai lớn hộp, Ba Mà đập vào giữa hai người trên mặt bàn.

Khục!

Diệp Chanh hắng giọng một cái, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng: Tiểu dã đồng học! Chú ý! Hiện tại đến thần thánh mà trang nghiêm lễ tình nhân lễ vật trao đổi khâu!

Giang Dã sững sờ, mắt nhìn chung quanh mấy cái đang tò mò liếc trộm bên này đại hài tử: Hiện tại sao? Ở chỗ này?

Ngay bây giờ, ngay ở chỗ này.

Diệp Chanh dùng sức nhẹ gật đầu, ánh mắt sáng tỏ: Ta đến làm cho trong nội viện những tiểu tử này xem, ta trải qua, đặc biệt tốt! Rời đi viện mồ côi, cũng có thể nắm giữ chiếu lấp lánh nhân sinh cùng đáng để mong chờ ái tình.

Giang Dã nhìn xem trong mắt nàng lóe lên quang, cười cười, cũng đưa tay tiến chính mình áo khoác bên trong trong túi, đồng dạng móc ra một cái xinh xắn, màu xanh đậm nhung tơ hộp, bỏ lên trên bàn, đẩy tới:

Cam cam, lễ tình nhân khoái hoạt.