Thứ 337 chương Lỗ Tấn tiên sinh nói qua.

Liên hoan đặt là 12h, bọn hắn tới trễ vài phút, trong phòng đã ngồi không sai biệt lắm.

Giang Dã nhanh chóng nhìn lướt qua, bàn tròn bên cạnh đại khái ngồi mười mấy người, tuổi trẻ phân bố rất điển hình: Bốn năm mươi tuổi trung niên tổ cùng trên dưới hai mươi tuổi thanh niên tổ.

Trung niên nhân nhóm đang tốp năm tốp ba mà hàn huyên, trên mặt mang ăn tết đặc hữu, hơi có vẻ xốc nổi nụ cười, lẫn nhau hỏi đến việc làm tình trạng, hài tử thành tích, cơ thể khỏe mạnh chờ kinh điển chủ đề.

Mà bọn tiểu bối thì ngồi ở một bên khác, nhân thủ một bộ điện thoại di động, cúi đầu, ngón tay nhanh chóng hoạt động, phảng phất đưa thân vào một cái thế giới khác, cùng chung quanh huyên náo không hợp nhau.

Gặp 3 người đi vào, mấy cái đang nói chuyện trời đất trung niên nhân dừng lại câu chuyện, ánh mắt đồng loạt đầu tới.

Một cái sấy lấy tóc quăn, khuôn mặt hơi có vẻ khắc nghiệt phụ nữ trung niên trước tiên gọi:

Nha! Bác quang tới! U, đây không phải tiểu Quyên đi! Ai yêu uy, thế nhưng là có 2 năm không thấy ngươi đi? Năm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, chịu tới dùng cơm?

Lời này nghe là chào hỏi, thế nhưng sợi âm dương quái khí cùng lời ngầm, người ở chỗ này đều nghe biết rõ.

Tam muội, Tam muội phu, chúc mừng năm mới. Bác viễn, đệ muội...... Tất cả mọi người đến a, chúc mừng năm mới.

Lão Điền trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, nhưng vẫn là cười đáp lại: Tiểu Quyên đứa nhỏ này, trước đó không hiểu chuyện, bây giờ trưởng thành.

Hắn vừa nói vừa ra hiệu sau lưng Giang Dã cùng Điền Lệ Quyên tìm vị trí ngồi.

Điền Lệ Quyên mắt liếc ba cái kia vẫn như cũ vùi đầu điện thoại, ngay cả đầu đều chẳng muốn giơ lên một chút cùng thế hệ, khinh thường hừ một tiếng, tiến đến Giang Dã bên tai, chuẩn bị cho hắn giới thiệu trên bàn Thế lực phân bố Cùng Trọng điểm đề phòng đối tượng:

Tiểu thúc, ta nói với ngươi, đám này lão đầu lão thái thái bọn hắn......

Không cần giới thiệu, thả lỏng.

Giang Dã cười khoát khoát tay, đồng dạng hạ giọng: Ta nói, loại tràng diện này, ta vô cùng chuyên nghiệp. Ngươi xem ta là được.

Hắn lôi kéo Điền Lệ Quyên tìm một chỗ trống ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu nhìn như tùy ý, kì thực bén nhạy quan sát đến trong phòng mỗi người, phân tích thế cuộc trước mắt.

Trước đó hàng năm tết xuân, Giang Dã đều phải bồi tiếp Hứa Mạn tham gia đủ loại đủ kiểu thân thích tụ hội.

Mặc dù bọn hắn cô nhi quả mẫu, Hứa Mạn là cái nhân viên quét dọn, chính hắn chỉ là một cái phổ thông hai bản sinh viên, tại trong thân thích cũng không được coi trọng, số đông thời điểm cũng là cười bồi, nghe dạy dỗ nhân vật, nhưng Hứa Mạn vẫn kiên trì yêu cầu hắn nhất thiết phải tham gia.

Lý do của nàng rất đơn giản, cũng rất thực tế: Nhiều lộ mặt, nhiều đi lại, vạn nhất đem tới cái nào thân thích phát đạt, hoặc gặp phải chuyện gì có thể phụ một tay, có thể liền có thể để cho Giang Dã thời gian tốt hơn một điểm.

Chính là những kinh nghiệm này, luyện thành Giang Dã một thân Ứng đối thân thích Bản lĩnh.

Đương nhiên, lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại, đã không cần lại như quá khứ như thế cẩn thận từng li từng tí, khúm núm mà cười bồi.

Giang Dã nhanh chóng cắt tỉa lại một chút trên bàn tình huống, trừ lão Điền nhà bên ngoài, còn có ba nhà:

● Vừa rồi mở miệng Tam muội Cùng nàng bên cạnh tạ đính nam nhân, hẳn là Tam cô Cùng Tam cô phu, bên cạnh bọn họ cái kia một mực cúi đầu nữ hài là nữ nhi bọn họ Lý Đình.

● Một đôi khác mặc lòe loẹt vợ chồng là Nhị thúc Cùng Nhị thẩm, con của bọn hắn ruộng hạo nhiên là cái thật cao gầy teo nam sinh, đang trò chuyện WeChat.

● Còn có một đôi vợ chồng là Dì Hai Cùng Dượng Hai, nhi tử Từ Hiên nhìn tương đối có cá tính, ưa thích liếc mắt xem người.

Mà lão Điền Điền Bác quang, tại Điền gia xếp hạng lão đại, là......

Ài? Cmn?

Chờ đã!

Giang Dã đang phân tích Chiến trường thế cục, bỗng nhiên ý thức được một cái hoa điểm, đụng đụng bên cạnh Điền Lệ Quyên:

Tiểu Điền, cha ngươi đại danh gọi là cái gì?

Điền Lệ Quyên đang vụng trộm từ trong miệng dưới đáy bàn lấy ra một khỏa Chocolate nhét vào, nghe vậy nháy mắt mấy cái, mơ hồ không rõ mà nói:

Điền Bác Quang a, đồng ruộng Điền Bác Học, bác, quang tông diệu tổ quang. Thế nào tiểu thúc?

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, nhìn xem tiểu Điền mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cùng người ta thân nữ nhi phổ cập khoa học cái tên này mang tới vi diệu liên tưởng.

Ách......

Hắn cố gắng xấp xếp lời nói một chút, uyển chuyển hỏi: Cái kia...... Tiểu Điền a, ngươi xem qua tiểu thuyết võ hiệp sao?

Võ hiệp...... Đấu La Đại Lục tính toán sao?

...... Không sao.

Lúc này, hàn huyên gần đủ rồi, lão Điền cũng ngồi xuống Điền Lệ Quyên bên cạnh.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ chỉ bên người Giang Dã, trên mặt gạt ra một nụ cười, âm thanh hơi đề cao chút:

Kia cái gì...... Cho đại gia giới thiệu một chút a, đây là tiểu Quyên bạn trai, Giang Thư. Giang hải sông, thoải mái thư.

Giang Dã lập tức phối hợp đứng lên, trên mặt mang lên khiêm tốn nụ cười, xông vào ngồi các trưởng bối hơi hơi khom người:

Dì chú nhóm chúc mừng năm mới, các đệ đệ muội muội chúc mừng năm mới. Ta gọi Giang Thư, đại gia bảo ta Tiểu Giang, tiểu Thư hoặc Giang Thư đều được, con người của ta hiền hoà, như thế nào thuận miệng làm sao tới. Chúc đại gia một năm mới cơ thể khỏe mạnh, vạn sự như ý a!

Hắn lời nói này nói xong, trên bàn lập tức an tĩnh một cái chớp mắt.

Mấy nhà trưởng bối hai mặt nhìn nhau, đỉnh đầu phảng phất đồng thời phiêu khởi một cái vô hình dấu chấm hỏi.

Tiểu Giang, tiểu Thư, Giang Thư?

Nhìn như cho 3 cái tuyển hạng, kỳ thực chỉ có một cái có thể tuyển a?

Tiểu tử này, có phải hay không tại cái này chiếm tiện nghi đâu? Vừa lên tới liền chơi văn tự trò chơi?

Ha ha, bác quang có thể a!

Tam cô trước tiên phản ứng lại, nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã, ngoài cười nhưng trong không cười: Tiểu Quyên cái này đều có thể tìm được bạn trai? Nhìn xem ngược lại là tuấn tú lịch sự a.

Nàng lời nói xoay chuyển, đi thẳng vào vấn đề: Tiểu tử, hiện tại ở đâu cao liền a?

Giang Dã một bên chậm rãi hủy đi bộ đồ ăn, một bên ngẩng đầu nhìn về phía lão Điền, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút:

Điền thúc, vị này là bằng hữu ngài sao? Nhưng ta nghe tiểu Quyên nói là tam cô a, ta làm như thế nào xưng hô?

Lão Điền bị hỏi đến khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại đây là tại điểm đối phương vừa rồi không gọi hắn Nhị ca, mà là gọi thẳng tên, có chút không biết lớn nhỏ.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ, bất đắc dĩ gật gật đầu: Đúng, là ngươi tam cô.

Tam cô hảo.

Giang Dã lúc này mới nhìn về phía tam cô, nụ cười không thay đổi, giọng ôn hòa: Ta còn không có tốt nghiệp đâu, bây giờ đại học năm tư, ở vào thực tập giai đoạn.

Tam cô bị hắn cái này nhìn như lễ phép kì thực ép buộc thao tác chẹn họng một chút, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Bên cạnh tam cô cha mắt liếc con dâu nhà mình, vui tươi hớn hở mà tiếp lời đầu:

A, thực tập a. Cái kia Tiểu Giang là cái nào trường đại học tốt nghiệp? Nhà chúng ta đình đình năm ngoái cùng tiểu Quyên cùng một chỗ thi đại học, thi đậu Đông Bắc đại học, thế nhưng là đường đường chính chính một quyển đó!

Hắn vừa nói vừa lấy cùi chỏ đụng đụng bên người nữ nhi Lý Đình.

Lý Đình lúc này mới bất đắc dĩ ngẩng đầu, qua loa lấy lệ mà Ân Một tiếng, ánh mắt tại Giang Dã trên mặt dừng lại không đến một giây, lại cấp tốc cúi đầu.

Tam cô cha, ngài nhìn, vừa nói xong ngài liền quên.

Giang Dã tự nhiên nghe được trong lời nói của đối phương ý tứ, trên mặt không có chút gợn sóng nào, cười khẽ một tiếng:

Lỗ Tấn tiên sinh nói qua: Xã Hội đại học, là bản thân chế tạo lò luyện, có thể nhóm lửa bản thân trưởng thành hỏa diễm. Ta trước mắt đang tại Xã Hội đại học tiếp nhận quốc gia cùng nhân dân bồi dưỡng đâu.

......

Tam cô cha lập tức bị nghẹn phải nói không ra lời nói, sắc mặt một trận tái mét đan xen.

Ngược lại là một mực cúi đầu chơi điện thoại di động Lý Đình, nghe nói như thế, nheo mắt, hơi kinh ngạc ngẩng lên đầu liếc Giang Dã một cái, tựa hồ cảm thấy người này có chút ý tứ.

Giang Dã bắt được ánh mắt của nàng, lễ phép gật gật đầu, giọng chân thành tán dương:

Đình Đình muội muội, dáng dấp thật đáng yêu, ta rất ưa thích.

Lý Đình: ......

Lời này nghe không có vấn đề, nhưng kết hợp đối thoại mới vừa rồi, như thế nào phẩm đều cảm thấy có điểm gì là lạ, luôn có loại bị đùa giỡn góc nhìn.

Tam cô cùng tam cô cha sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần.

Khụ khụ...... Kia cái gì......

Lão Điền gặp tràng diện giống như có chút hướng về phương hướng không thể khống chế phát triển, nhanh chóng ho khan hai tiếng, cầm thực đơn lên gọi phục vụ viên:

A đúng! Người đều đủ, nhanh, phục vụ viên, đi đồ ăn đi đồ ăn! Tất cả mọi người đói bụng không?

Những nhà khác thân thích trao đổi ánh mắt với nhau, đều ý thức được luôn luôn trung thực, trên tụ hội chỉ có chịu mắng phần Điền lão đại nhà, năm nay tựa hồ mời một am hiểu sâu Âm dương đại đạo Ngoại viện.

Tiểu tử này nhìn xem tuổi không lớn lắm, mặc giả vờ giả vịt, khi nói chuyện thật là âm dương quái khí, cấp độ khá cao, khó đối phó.

Vốn chuẩn bị tốt Quan tâm Cùng Tương đối Mà nói, đều tạm thời nuốt xuống bụng bên trong, dự định trước tiên quan sát, chờ qua ba lần rượu sẽ chậm chậm thăm dò.