Thứ 243 chương Vãn tinh! Hiểu lầm a!.

Lâm Vãn Tinh nửa tin nửa ngờ nhận lấy điện thoại di động, cúi đầu nhìn lại.

Trong tấm hình đúng là 《 Dư Tội 》 đoạn ngắn.

Không có qua mấy giây, gương mặt của nàng liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa đỏ lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa thẹn vừa giận mà trừng Giang Dã:

Ngươi...... Ngươi muốn cho ta làm bộ......?! Không được! Tuyệt đối không được!

Ai, cũng là vì nhiệm vụ a!

Giang Dã vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: Nhân gia ngực lớn tỷ vì việc làm đều có thể hi sinh một chút, ngươi làm sao lại không được? Lại nói, không phải liền là...... Chính là phát ra điểm...... Động lòng người âm thanh đi! Cùng bình thường nói chuyện ca hát cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, ngươi đừng nghĩ quá nhiều, tâm vô tạp niệm liền tốt.

Cái này có thể giống nhau sao?!

Lâm Vãn Tinh tức giận đến muốn dùng điện thoại đập hắn: Loại...... Loại âm thanh này...... Cùng nói chuyện ca hát có thể giống nhau?! Ta làm không được!

Nàng lời còn chưa dứt, điện thoại trong loa phát thanh đột nhiên truyền ra một hồi khoa trương, thuộc về Trương Nhất Sơn, tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ:

Oh~Yes~~! Come on, baby!

Yeah~~!

Giang Dã: ???

Lâm Vãn Tinh: ???

Hai người đồng thời sững sờ, vô ý thức nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Chỉ thấy trong tấm hình, ngực lớn tỷ một mặt không nói đứng ở bên cạnh, mà Trương Nhất Sơn vai diễn dư tội đang nằm trên giường, ôm gối đầu ra sức tự biên tự diễn, tiếng kêu một tiếng so một tiếng cao......

Giang Dã tâm bên trong trong nháy mắt 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua......

Cmn! Thất sách!

Hắn liền nhớ mang máng có như thế cái nghe góc tường bị thúc ép diễn trò kiều đoạn, chi tiết cụ thể sớm quên sạch sẽ!

Cái này mẹ nó như thế nào là nam một người đang gọi a? Đã nói xong Nam nữ hát đối Đâu?!

Một bên Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã trong nháy mắt kia cứng đờ, phảng phất ăn phân biểu lộ, sửng sốt hai giây, lập tức nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười, càng cười càng nhịn không được, bả vai cũng bắt đầu run run.

Nàng thật vất vả ngưng cười, đưa di động nhét về Giang Dã trong tay, giang tay ra, học hắn vừa rồi ngữ khí:

A ~ Thì ra là như thế ‘Diễn Hí’ a? Vậy xem ra là ta hiểu lầm Giang Đạo. Được chưa, nếu là vì nhiệm vụ, vậy thì...... Khổ cực Giang Đạo ngươi tự thân lên trận?

...... Không tốt a?

Dù sao thì là phát ra điểm âm thanh đi, cùng nói chuyện cũng không có gì khác nhau, ngươi...... Cố lên a?

......

Giang Dã nhận lấy điện thoại di động, nhìn trên màn ảnh còn tại ra sức biểu diễn Trương Nhất Sơn, lại liếc qua cười trên nỗi đau của người khác, tiếu yếp như hoa Lâm Vãn Tinh, khóe miệng co giật rồi một lần.

Hảo.

Rất tốt.

Nữ nhân, ngươi thành công khơi dậy ta thắng bại dục.

Ngươi đúng Phái trừu tượng biểu diễn nghệ thuật gia Sức mạnh hoàn toàn không biết gì cả!

Hắn lạnh rên một tiếng, đưa di động hướng về trên giường quăng ra, đặt mông ngồi trở lại bên giường, hai tay lui về phía sau khẽ chống, ngửa đầu nhìn đứng ở trước mặt Lâm Vãn Tinh, hít sâu một hơi, bắt đầu Thanh nhạc Biểu diễn:

Ô mai gát...... Bảo bối...... Ngươi...... Trên người ngươi như thế nào thơm như vậy a......

......?

Lâm Vãn Tinh nụ cười trên mặt cứng đờ, con mắt hơi hơi trợn to, ngón chân trong nháy mắt cuộn lên, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu.

Vãn tinh...... Đừng...... Đừng làm rộn...... Chính ngươi tới......

Vãn tinh...... Ngươi...... Ngươi thật giỏi...... A a a ~~ Vãn tinh...... Ngươi đơn giản muốn mệnh của ta......

Ta thiên! Lão thiên gia! Vãn tinh ngươi...... Ngươi quá biết!

oh!

oh!

oh~! Vãn tinh! Ta......

Lâm Vãn Tinh cả người đều hóa đá, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Giang Dã hướng về phía không khí ra sức diễn xuất, nghe trong miệng hắn văng ra hổ lang chi từ, nhất là cuối cùng cái kia vài tiếng uyển chuyển lên xuống oh oh oh~, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều vọt tới trên mặt, thiêu đến nàng đầu váng mắt hoa!

Ngậm miệng!!! Giang Dã ngươi câm miệng cho ta!!!

Nàng xấu hổ giận dữ muốn chết gầm nhẹ một tiếng, cũng lại bất chấp gì khác, một cái bước xa tiến lên, đưa tay thì đi che Giang Dã cái kia trương đáng chết miệng!

Giang Dã đang diễn đến cao hứng, không nghĩ tới nàng phản ứng lớn như vậy, bị bổ nhào về phía trước như vậy, trọng tâm không vững, trực tiếp hướng phía sau ngã xuống mềm mại trên giường lớn.

Lâm Vãn Tinh thu thế không bằng, cũng đi theo ngã nhào xuống, cả người rắn rắn chắc chắc mà đặt ở trên người hắn!

Trong chốc lát, thế giới an tĩnh.

Hai người bốn mắt đối lập, chóp mũi cơ hồ đụng nhau.

Giang Dã trên mặt hài hước nụ cười cứng đờ, Lâm Vãn Tinh trong mắt xấu hổ giận dữ cũng bị bất thình lình tiếp xúc gần gũi đâm đến phá thành mảnh nhỏ.

Trong không khí tràn ngập một loại an tĩnh quỷ dị, chỉ còn lại lẫn nhau có chút hỗn loạn tiếng hít thở.

Giang Dã có thể rõ ràng ngửi được Lâm Vãn Tinh trong tóc nhàn nhạt dầu gội mùi thơm ngát, hỗn hợp có nàng bởi vì vừa rồi một phen động tác hơi hơi thấm ra mồ hôi ý, tạo thành một loại đặc biệt, mê người khí tức.

Cổ của hắn kết không bị khống chế bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vãn tinh...... Ta......

Ngay tại hắn muốn làm chút gì thời điểm, Lâm Vãn Tinh lại giống như là đột nhiên bị bỏng đến, toàn thân bỗng nhiên cứng đờ.

Nàng cảm giác được một cách rõ ràng, trước mặt tên đáng chết này, cơ thể xảy ra một ít không thể coi thường...... Biến hóa.

Cái nhận thức này để cho nàng trong nháy mắt từ ngắn ngủi trong sương mù giật mình tỉnh giấc, xấu hổ giận dữ chi hỏa lần nữa cháy hừng hực.

Cái này! Cái! Thối! Lưu! Manh!

Nàng không hề nghĩ ngợi, cúi đầu một ngụm liền cắn lấy Giang Dã trần trụi trên bờ vai!

Tê —— Gào!

Giang Dã đau đến kêu thảm một tiếng, tất cả kiều diễm tâm tư trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hắn vô ý thức đưa tay đẩy, đem Lâm Vãn Tinh từ trên người xốc tiếp, xoa bả vai nhe răng trợn mắt: Lâm Vãn Tinh! Ngươi chúc cẩu a! Tại sao lại cắn người!

Lâm Vãn Tinh ngã ngồi ở bên cạnh trên giường, thở hồng hộc, trên mặt đỏ đến có thể nhỏ ra huyết.

Tầm mắt của nàng không bị khống chế lại đi một chỗ nhìn sang, xác nhận vừa rồi cảm thụ cũng không phải là ảo giác.

Không được!

Sẽ ở gian phòng này, cái giường này bên trên tiếp tục chờ đợi, thua thiệt tuyệt đối là chính mình, tiện nghi đều muốn bị chiếm hết.

Hỗn đản!

Nàng cắn răng nghiến lợi mắng một câu, dùng cả tay chân mà từ trên giường leo xuống, hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt: Ta đi! Buổi sáng ngày mai lại tới!

Nói xong, cũng không đợi Giang Dã đáp lại, chạy trối chết mà phóng tới cửa ra vào, một cái mở cửa phòng ra.

Cửa phòng mở ra trong nháy mắt, đang đem lỗ tai dán tại môn thượng nghe nồng nhiệt Triệu Ngọc Mai kém chút một đầu ngã vào tới.

Nàng vội vàng ổn định thân hình, nhìn xem nữ nhi tóc vi loạn, quần áo không chỉnh tề, đầy mặt ửng hồng mà chạy đến, sửng sốt một chút:

Này...... Nhanh như vậy?

Ngươi!...... Đừng phiền ta! Đi ra!

Lâm Vãn Tinh bây giờ nhìn gặp nàng liền hỏa lớn, mặt đen lên rống lên một câu, cũng không quay đầu lại phóng tới cuối hành lang chính mình mới mở gian phòng.

Triệu Ngọc Mai bị hét khẽ giật mình, lập tức nộ khí cũng nổi lên: Hắc! Ngươi cái nha đầu chết tiệt! Thái độ gì?! Dừng lại!

Nàng quan tâm mà đem Giang Dã cửa phòng đóng kỹ, tiếp đó đạp dép lê, Đăng đăng đăng Mà liền hướng về Lâm Vãn Tinh gian phòng đuổi tới.

Nha đầu chết tiệt này, cùng ai nhăn mặt đâu?!

Không có lão nương hỗ trợ, ngươi có thể chiếm đại tiện nghi như vậy?! Vừa đắc thủ liền trở nên khuôn mặt đúng không?!