Thứ 385 chương Tuyển bạt.

Phòng ngủ chính môn Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra, hai người mặt mũi tràn đầy bát quái mà thẳng bước đi đi ra.

Diệp Chanh liếc mắt mắt Lâm Vãn Tinh cái kia hơi có vẻ cứng ngắc tư thế ngồi, hơi kinh ngạc: Nhanh như vậy? Ta cùng Tiểu Tô vừa nghiên cứu buổi tối chút gì chuyển phát nhanh đâu.

Tô Nịnh thì không kịp chờ đợi tiến đến Giang Dã trước mặt, vội vàng hỏi thăm kết quả: Tiểu ca, như thế nào? Người nào thắng rồi? Có phải hay không ta?

Giang Dã duỗi lưng một cái, trên mặt lộ ra mười phần Tiếc nuối Thần sắc, thở dài một hơi:

Ai, đi qua ta nhiều lần cân nhắc, lựa chọn khó khăn...... Vãn tinh đâu, chính xác vô cùng ưu tú, nhưng rất đáng tiếc, nàng vẫn là bị đào thải.

Tô Nịnh trong lòng nhất thời vui mừng, kém chút cười ra tiếng.

Giảng thật, coi như tuyển mỹ quán quân cũng không có thắng được bên cạnh hai cái này bạn cùng phòng để cho người ta hưng phấn.

Nàng nhanh chóng ngăn chặn điên cuồng giương lên khóe miệng, mở ra khiêm tốn hình thức:

Ai nha, tiểu ca, ngươi muốn công bằng một điểm a! Không thể bất công! Mặc dù ta chính xác càng hơn như vậy một tiểu trù, nhưng vãn tinh tỷ chân kỳ thực cùng ta cũng gần như rồi ~ Ngươi có thể tuyệt đối không nên bị một cái nhân tình cảm giác ảnh hưởng tới a!

Đúng, ngươi nói không sai! Hai người các ngươi đích xác...... Không sai biệt lắm.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, nhìn xem Tô Nịnh càng ngày càng nụ cười xán lạn khuôn mặt, khẳng định gật đầu một cái:

Cho nên...... Tô Nịnh tiểu thư, ngươi, cũng bị đào thải.

A???

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, thậm chí có chút vặn vẹo: Ta...... Cũng bị đào thải?

Vừa đứng lên chuẩn bị chạy đi phòng bếp Lâm Vãn Tinh cũng giật mình ngay tại chỗ, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Giang Dã.

Chỉ có Diệp Chanh, hai tay ôm ngực, nhếch miệng, một bộ Ta liền biết là cái này chết ra Biểu lộ, phảng phất sớm đã xem thấu hết thảy.

Cái này......

Bị tam đôi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm, Giang Dã có chút e ngại mà ho một tiếng:

Mặc dù chân của các ngươi đều riêng có thiên thu, rất không tệ, nhưng khoảng cách trong lòng ta loại kia ‘Hoàn mỹ không một tì vết ’, ‘Kinh vì Thiên Thối’ tiêu chuẩn, vẫn có chút...... Tạm được, ta không phải là rất hài lòng......

Hắn mắt thấy Lâm Vãn Tinh ánh mắt từ kinh ngạc biến thành bừng tỉnh, lại từ bừng tỉnh biến thành xấu hổ, quanh thân sát khí tràn ngập tựa hồ lập tức liền muốn bộc phát, nhanh chóng thi hành kế hoạch rút lui:

Kia cái gì...... Cam cam a, trước ngươi kiêm chức cái kia phòng bóng bàn không phải cũng có mấy cái tiểu muội dáng dấp còn được không? Loại này ứng phó thi vòng hai video ngắn, không cần thiết làm phiền toái như vậy. Thật sự, người bình thường phát run âm, ba ngày có thể có một trăm cái tán coi như thành công! Ngươi tùy tiện tìm người vỗ một cái là được......

Hắn vừa nói, một bên bất động thanh sắc hướng về phòng ngủ chính di chuyển, cực nhanh nói bổ sung:

Kia cái gì...... Ta đột nhiên nghĩ đến ta còn có chút việc làm không có xử lý xong...... Ta trở về phòng a! Các ngươi vội vàng các ngươi a...... Ân...... Vội vàng các ngươi, không cần phải để ý đến ta!

Nói xong một câu cuối cùng, Giang Dã quả đánh gãy vắt chân lên cổ chạy trốn, một cái bước xa xông về phòng ngủ chính.

Phanh!

Phòng khách trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, ngực chập trùng kịch liệt, răng hàm đều phải cắn nát.

Sáo lộ! Tất cả đều là sáo lộ!

Chó má gì tuyển bạt! Cái gì vì Diệp Chanh nghề nghiệp kiếp sống! Cái gì công bình công chính trọng tài!

Gia hỏa này!

Hắn từ đầu tới đuôi, căn bản chính là tìm một cái đường hoàng mượn cớ, tại quang minh chính đại, lý trực khí tráng chơi chân của các nàng!

Đồ vô sỉ này! Lưu manh! Biến thái! Tâm cơ cẩu!

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh mắt liếc Lâm Vãn Tinh bộ kia nghiến răng nghiến lợi, phảng phất tùy thời muốn xông vào đi đao Giang Dã biểu lộ, lẫn nhau trao đổi ánh mắt một cái.

Vãn tinh, ngươi thế nào?

Diệp Chanh tiến đến bên người nàng, ra vẻ ân cần hỏi: Sắc mặt khó coi như vậy? Có phải hay không...... Mới vừa rồi bị chiếm đại tiện nghi? Hắn đối với ngươi táy máy tay chân?

Đúng thế đúng thế!

Tô Nịnh cũng lập tức lại gần, một mặt Lòng đầy căm phẫn Mà phụ hoạ:

Vãn tinh tỷ, ngươi mau nói! Hắn có phải hay không thừa cơ đối với ngươi sờ sờ tìm kiếm? Có phải hay không rà qua rà lại địa điểm bình? Có phải hay không dùng đủ loại kỳ quái thủ pháp chấm mút? Ngươi lớn mật nói ra! Hai chúng ta làm cho ngươi chủ! Cùng đi khiển trách hắn!

!!!

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, nhìn xem Diệp Chanh cái kia giống như cười mà không phải cười, Tô Nịnh cái kia một mặt Ta hiểu ngươi ủy khuất Biểu lộ, mí mắt một hồi cuồng loạn, rất muốn liền hai người này cùng một chỗ đao.

Làm đại đầu quỷ chủ!

Còn khiển trách?

Các ngươi chính là đồng mưu lớn nhất! Đồng lõa!

Cấu kết với nhau làm việc xấu! Trợ ác làm trái!

Không có..... Không có! Làm sao lại thế!

Nàng xụ mặt, cố giả bộ trấn định mà khoát tay: Hắn chính là...... Chính là cùng ta đơn giản trò chuyện một chút quay chụp chú ý hạng mục, tiếp đó liền nói ta không phù hợp yêu cầu, bị đào thải. Chúng ta cái gì cũng không làm!

Ân? Có thật không?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, rõ ràng không tin: Không có lượng chân? Không có xoa bóp? Không có lên thủ pháp? Ta nhìn ngươi tức thành dạng này, còn tưởng rằng ngươi bị khi phụ thảm rồi đâu!

Không có! Tuyệt đối không có!

Lâm Vãn Tinh khuôn mặt càng đen hơn, như đinh chém sắt lần nữa cường điệu:

Chúng ta chính là thuần nói chuyện phiếm! Ta sinh khí là bởi vì...... Là bởi vì đói bụng! đúng, ta đói! Cái này đều mấy giờ rồi! Ta nấu cơm đi!

Nói xong, nàng mặt đen lên trực tiếp một đầu đâm vào phòng bếp, còn thuận tay cài cửa lại.

Sách, quái khả ái......

Diệp Chanh nhìn xem phòng bếp đóng chặt môn, lại mắt liếc bên cạnh một mặt bát quái Tô Nịnh, chợt nhớ tới phía trước cùng Giang Dã Giao dịch:

Đúng Tiểu Tô, đi, đi phòng ta, ta nói với ngươi một ít chuyện.

A? Nói cái gì a? Ta còn phải thu thập một chút gian phòng đâu, rất lâu không có ở, khắp nơi đều là tro, phải quét dọn một chút vệ sinh.

Gian phòng một hồi lại thu, ta gần nhất a......

Diệp Chanh khoát khoát tay, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc: Phát hiện Giang Dã một cái không muốn người biết tiểu đam mê! Đặc biệt biến thái! Suy nghĩ chúng ta là tỷ muội, phải sớm nói với ngươi một tiếng, đừng quay đầu bị chiếm tiện nghi cũng không biết!

Tiểu đam mê?!

Tô Nịnh con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Cẩu nam nhân biến thái đam mê!

Ta thiên!

Đang lo tìm không thấy đột phá khẩu tới dỗ cái kia âm tình bất định gia hỏa đâu!

Đây quả thực là ngủ gật có người tiễn đưa gối đầu, trời mưa có người đưa dù a!

A? Có thật không?

Nàng lập tức đem dọn dẹp phòng ở chuyện quên mất, trên mặt chất đầy Lo nghĩ Cùng Sợ:

Còn có loại sự tình này? Hắn nhìn rất nghiêm túc đó a! Đi đi đi, đi phòng ngươi, ngươi nhanh cho ta kỹ càng nói một chút! Ta phải hảo hảo tìm hiểu một chút, đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng, hàng vạn hàng nghìn không thể bị chiếm tiện nghi!