Thứ 410 chương Ai động ta bít tất.

Sau 5 phút.

Diệp Chanh một tay nâng cằm lên, ánh mắt chạy không, suy nghĩ viển vông;

Tô Nịnh hai cánh tay đạp đang ngủ trong túi áo, cúi đầu, ngón chân một cuộn tròn một cuộn tròn mà móc thảm;

Lâm Vãn Tinh thì thống khổ xoa huyệt Thái Dương, cảm giác não nhân từng đợt thấy đau.

Giang Dã lần nữa nâng lên cái kia nổi bật Đại Trà vạc, chậm rãi nhấp một miếng, ánh mắt uy nghiêm đảo qua trước mặt ba vị thần sắc khác nhau nữ sĩ.

Đầu tiên, để chúng ta chúc mừng Diệp Chanh đồng chí!

Hắn hắng giọng một cái, đánh vỡ trầm mặc:

Mặc dù ‘Chanel đại chiến Gucci’ video bởi vì một ít không thể đối kháng không có cách nào tuyên bố, nhưng nàng vẫn như cũ bằng vào sáng ý thành công thông qua thi vòng hai, chính thức trở thành rộng lớn cần cù dũng cảm đi làm một trong số người! Đây là gia đình chúng ta vinh quang! Tiếng vỗ tay cổ vũ!

......

3 người mặt không thay đổi nhìn xem hắn, không có người chuyển động.

Chuyện này tối hôm qua lúc ăn cơm đã nói qua, bây giờ lại lấy ra tới nói, hiển nhiên là vì phía sau gây sự làm làm nền.

Giang Dã đối với các nàng phản ứng nhìn như không thấy, lần nữa nâng chung trà lên vạc hút hút một ngụm.

......

Diệp Chanh theo dõi hắn trong tay cái kia không hợp nhau Đại Trà vạc, nhịn lại nhẫn, cuối cùng nhịn không được, nhấc tay lên tiếng:

Không phải, Giang Dã, ngươi cái này cán bộ kỳ cựu chuyên dụng ly...... Từ đâu tới?

Tiểu ca buổi chiều cố ý mua......

Tô Nịnh che miệng, nhỏ giọng tất tất: Nói...... Nói ra sẽ nhất định phải có cảm giác nghi thức......

Đều chút nghiêm túc! Họp đâu! Nói cái gì tiểu lời nói?!

Giang Dã nặng nề mà đem trà vạc ngừng lại tại trên bàn trà, âm thanh đột nhiên cất cao:

Mặc dù gần nhất, gia đình chúng ta các vị thành viên, tại riêng phần mình lĩnh vực đều lấy được bước tiến dài, nhưng mà!

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng trầm trọng: Càng là loại thời điểm này, chúng ta càng phải bảo trì đầu óc thanh tỉnh, phải cẩn thận, muốn nghĩ lại! Một mực mà đắc ý quên hình, không muốn phát triển, chỉ có thể hại chính các ngươi!

Giang Dã hơi dừng lại, ánh mắt đảo qua bảng hệ thống bên trên nhiệm vụ mới, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc:

Nhất là! Gần nhất tại chúng ta nội bộ, vậy mà xuất hiện một mực chính mình hưởng lạc, hoàn toàn không để ý đồng bạn có hay không đến mặc, cực đoan vì tư lợi hành vi! Ta đối với cái này, cảm thấy vô cùng chấn kinh cùng đau lòng!

Hắn càng nói càng kích động, bỗng nhiên vỗ bàn trà, chấn động đến mức trà vạc đều đi theo nhảy một cái:

Nói! Đến cùng là ai! Trộm bít tất cùng quần lót của ta?!

Giang Dã đảo mắt 3 người, tính toán từ các nàng trên mặt tìm ra dấu vết để lại:

Bây giờ chủ động thừa nhận, vô luận ngươi đối bọn chúng làm chuyện không thể miêu tả gì, chỉ cần cho ta rửa sạch sẽ, ta Giang Dã lấy nhân cách đảm bảo, hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm:

Nhưng nếu là cự không giao đại, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại...... Hừ hừ, vậy cũng đừng trách ta khai thác thủ đoạn phi thường, lấy gậy ông đập lưng ông!

Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh: ......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã bộ kia làm như có thật, phảng phất ném đi bảo vật gia truyền dáng vẻ, im lặng phải quả muốn trở ngại.

Nàng bây giờ vô cùng hối hận, vừa rồi tại cửa ra vào tại sao muốn quay đầu!

Nếu như sớm biết Giang Dã nói Đồ thất lạc Rớt là cái này, nàng coi như dùng bò, cũng muốn lập tức leo ra cái nhà này!

Ai......

Mặc dù kích phát mới sáo lộ, thanh điểm kinh nghiệm lại tăng một đoạn, nhưng vì cái gì luôn có một loại Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, chính mình vĩnh viễn chậm hắn một bước cảm giác bất lực?

......

Diệp Chanh thực sự chịu không được quỷ dị này không khí, lật ra cái cự đại bạch nhãn, tức giận mở miệng:

Tiểu dã đồng học, ngươi có thể hay không đừng diễn? Ngươi muốn ai bít tất, trực tiếp đi ban công trên cột treo quần áo cầm không phải tốt? Đến nỗi còn mở sẽ sao?

Đúng a đúng a!

Tô Nịnh rất tán thành gật đầu, nhỏ giọng phụ hoạ: Ta sợ ngươi cầm nhầm, còn cố ý tại ta trên kệ áo kẹp viết tên kẹp nhỏ đâu.......

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng hung hăng một quất, hồi tưởng lại trên cột treo quần áo những cái kia viết Tô Nịnh の tiểu vớ, Tô Nịnh の pantsu Lôi đình nhãn hiệu, vừa định nhấc tay lên tiếng, liền bị Giang Dã khoát tay đánh gãy.

Các ngươi coi ta là đang mở trò đùa?

Giang Dã xụ mặt, cau mày, ngữ khí bất mãn:

Hảo, giống như cam cam nói, giả thiết, ta chỉ nói là giả thiết, ta thật là một cái có loại này đặc thù đam mê biến thái ——

Ba nữ nhân ánh mắt trong nháy mắt trở nên ý vị thâm trường.

......

Giang Dã nhắm mắt tiếp tục Logic của hắn suy luận: —— Nếu như ta thật muốn làm loại sự tình này, cần làm một màn như thế sao? Ta trực tiếp lặng lẽ meo meo mà đi ban công, thần không biết quỷ không hay lấy đi ta muốn không được sao? Hà tất đả thảo kinh xà?

Ba nữ nhân nghe vậy, đồng thời sửng sốt một chút.

Hắn gặp Lâm Vãn Tinh tựa hồ còn nghĩ phản bác, lần nữa vượt lên trước mở miệng:

Là, vãn tinh có thể trên mặt nổi sẽ không đồng ý, cảm thấy lúng túng. Nhưng ta hoàn toàn có thể...... Dùng hết rồi sau đó, vụng trộm cho nàng rửa sạch sẽ, lại lặng lẽ meo meo treo trở về a! Nàng có thể phát hiện sao?

Lâm Vãn Tinh: ...... Nàng đột nhiên cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

...... Ài?

Tô Nịnh cẩn thận suy nghĩ lấy cái logic này, miệng chậm rãi đã trương thành O hình.

Đúng a!

Tiểu ca nói rất có lý a!

Đại phòng tự nhiên không cần phải nói, tiểu ca hoàn toàn có thể tùy tiện cầm, căn bản vốn không cần thông tri.

Phía bên mình, càng là đã sớm làm xong Dâng lễ Chuẩn bị tâm lý, làm sao có thể phản đối?

Liền xem như nhìn khó nhất vãn tinh tỷ, xem như huấn luyện viên thể hình, thay giặt quần áo tần suất so với nàng cùng Diệp Chanh đều cao, trên ban công hàng tồn nhiều như vậy, thiếu một hai cặp bít tất, một hai kiện nội y, chỉ cần không phải đặc biệt lưu ý, làm sao có thể phát hiện?

Tô Nịnh càng nghĩ càng thấy phải có lý, ánh mắt tại Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, càng ngày càng hoài nghi:

Quýt tỷ, vãn tinh tỷ, chẳng lẽ các ngươi...... Thật sự......

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy Tô Nịnh bộ kia Ta giống như phát hiện kinh thiên đại bí mật Dáng vẻ, đơn giản giận không chỗ phát tiết:

Ngươi là heo sao? Nghĩ gì thế?! Ta cùng vãn tinh làm sao có thể làm loại chuyện này?

Tô Nịnh lại giống như là bắt được lôgic thiếu sót, kiên trì nói: Thế nhưng là giống như tiểu ca phân tích, nếu là hắn thật có cái kia ý nghĩ, căn bản không cần thiết tại cái này họp lộ ra a? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?