Thứ 231 chương Ngươi làm sao làm được?.

......

Đứng tại bên cạnh xe Lâm Vãn Tinh, nhìn xem luôn luôn đối với chính mình miệng lưỡi bén nhọn, chưa từng chịu thua mẫu thân, cư nhiên bị dăm ba câu liền ép buộc mà bồi thường khuôn mặt tươi cười, trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ.

Giang Dã đưa ánh mắt từ trên thân Lâm Hạo Hiên dời, nhìn về phía Triệu Ngọc Mai, trên mặt một lần nữa treo lên cái kia xóa mỉm cười thản nhiên:

Đúng không, thái độ này liền rất tốt. Đi ra ngoài bên ngoài, dĩ hòa vi quý.

Hắn nói, ánh mắt chuyển hướng một mực ở bên cạnh yên lặng quan sát Tôn Na, ngữ khí ôn hòa chút: Vị tiểu thư xinh đẹp này là......?

Tôn Na gặp Giang Dã đột nhiên đem mục tiêu chuyển hướng chính mình, còn đưa tay trái ra, không khỏi sững sờ.

Nắm tay? Ai nắm tay dùng tay trái?

Hơn nữa còn là mắng xong bên cạnh hai người này sau đó, đơn độc cùng chính mình nắm tay?

Nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt cấp tốc phủ lên nụ cười ngọt ngào, cũng đưa tay trái ra nhẹ nhàng nắm lấy đi, âm thanh mềm mại:

Tỷ phu tốt, ta là Tôn Na, ngươi kêu ta Na Na liền tốt. Đã sớm nghe vãn tinh tỷ nhấc lên ngươi, hôm nay gặp một lần, quả nhiên khí độ bất phàm.

Giang Dã cười híp mắt gật gật đầu, ngón tay cái tại nàng bóng loáng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ phía dưới, tán thưởng nói:

Na Na tiểu thư rất lễ phép, không tệ.

Tôn Na cảm nhận được cái kia mập mờ thăm dò, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Vì cái gì nắm tay trái?

Bởi vì Lâm Hạo Hiên liền đứng tại chính mình bên phải, dùng tay trái nắm tay, vừa vặn có thể tránh đi hắn ánh mắt làm loại động tác nhỏ này!

A, quả nhiên, đàn ông có tiền đều một cái đức hạnh, trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu bồng bềnh, cái này vừa gặp mặt liền nghĩ trêu chọc bạn gái mình đệ đệ bạn gái?

Đủ kích động.

Sắc mặt nàng không thay đổi, thậm chí nụ cười ngọt hơn thêm vài phần: Tỷ phu quá khen, ngài cũng rất có mị lực, cùng rừng...... Cùng vãn tinh tỷ nhìn rất xứng đâu.

Giang Dã cười cười, lúc này mới buông tay ra, quay người hướng đi Lâm Vãn Tinh, dắt nàng đi đến ghế lái phụ, quan tâm mà mở cửa xe, bàn tay che chở đỉnh đầu nàng để cho nàng ngồi vào đi.

Sau đó hắn nhiễu trở về ghế lái, gặp Triệu Ngọc Mai 3 người còn cứng tại tại chỗ, tùy ý khoát tay áo:

Cho các ngươi 2 phút, chính mình đem hành lý bỏ vào rương phía sau, tiếp đó lên xe. Quá hạn không đợi.

Nói xong, không nhìn bọn hắn nữa, trực tiếp ngồi vào trong xe.

Lâm Vãn Tinh xuyên thấu qua sau cửa sổ xe, nhìn xem mẫu thân, đệ đệ cùng Tôn Na ở bên ngoài vây quanh đuôi xe lo lắng lục lọi rương phía sau chốt mở, lại mắt liếc Giang Dã tiện tay bỏ vào trên trung khống thai da thủ sáo, nhịn không được nhỏ giọng hỏi:

Ngươi cái bao tay này...... Ở đâu ra?

Giang Dã Sách Âm thanh, cười hắc hắc: Đạo cụ thôi, thuê xe đi thuận. Bằng không thì ở đâu ra bá khí vỗ mặt? Cũng không thể thật lấy tay chụp a, vạn nhất hắn nằm trên mặt đất lừa ta làm sao bây giờ?

Hắn gõ tay lái đợi một phút, thấy mặt ngoài 3 người gấp đến độ xoay quanh, lúc này mới không nhanh không chậm đè xuống trung khống thai bên trên rương phía sau chốt mở.

Nhìn qua ngoài xe ba cái kia bình thường ở trước mặt nàng vênh váo tự đắc, bây giờ lại có vẻ có chút chật vật thân nhân, Lâm Vãn Tinh do dự mở miệng lần nữa:

Giang Dã...... Ngươi vừa rồi...... Làm sao làm được?

Ngươi đem bình thường phòng thủ ta sức mạnh, lấy ra một phần mười tới đối phó bọn hắn, đã sớm đem bọn hắn nắm chết.

Giang Dã lườm nàng một mắt, tức giận hừ một tiếng: Đi, đừng nói nhảm, mấy ngày kế tiếp ngươi liền ngoan ngoãn phối hợp, ít nói chuyện, nhìn nhiều ta biểu diễn. Ta bảo đảm nhường ngươi về sau trong nhà nói một không hai, triệt để xoay người làm chủ nhân.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn tràn đầy tự tin bên mặt, kinh ngạc nhìn ra một lát thần.

Loại này bị người cường thế bảo hộ ở sau lưng, thay nàng ngăn lại tất cả mưa gió cảm giác, là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Mặc dù phương thức có chút xấu hổ......

Nàng nhẹ nhàng Ân Một tiếng, một loại tâm tình phức tạp lặng yên lan tràn.

Ài?......

Giang Dã nhìn xem nàng cái này hiếm thấy ôn thuận bộ dáng, cảm giác phải có chút khác thường cảm giác.

Lúc này, hắn nhìn thấy ngoài xe ba người đã cất kỹ hành lý đang chuẩn bị lên xe, giật mình, thấp giọng nhắc nhở:

Bọn hắn tới, chú ý phối hợp.

Ngay tại Tôn Na Lạp lái cửa sau xe, một chân vừa muốn bước vào tới trong nháy mắt, Giang Dã bỗng nhiên không có dấu hiệu nào đưa tay, ôm lấy Lâm Vãn Tinh cổ đem nàng bỗng nhiên kéo hướng mình.

Ngô!

Lâm Vãn Tinh hoàn toàn không có phòng bị, kinh hô một tiếng, cả người bị mang ngã lệch đi qua, khuôn mặt trong nháy mắt tiến tới Giang Dã trước mặt.

Hai người bờ môi khoảng cách không đủ hai centimét, có thể cảm nhận được rõ ràng lẫn nhau ấm áp hô hấp.

Lâm Vãn Tinh vừa sợ vừa xấu hổ, đang muốn giãy dụa, Tôn Na đã hoàn toàn ngồi vào trong xe, nhìn thấy hàng phía trước cái này Cảm xúc mạnh mẽ một màn, lập tức xấu hổ mà cười cười:

Ai nha, vãn tinh tỷ cùng tỷ phu cảm tình thật tốt lắm, thực sự là...... Cảm xúc mạnh mẽ như lửa.

Cơ thể của Lâm Vãn Tinh cứng đờ, cả người đều hóa đá, đẩy hắn ra không phải, không đẩy ra càng không phải là, chỉ có thể cứng đờ duy trì cái tư thế này, nhìn đối phương trong mắt cái bóng của mình, nắm đấm lại cứng rắn.

Giang Dã mắt liếc cái kia xấu hổ thiết quyền, lúc này mới phảng phất vừa chú ý tới có người lên xe tựa như, buông lỏng ra nàng, đối với Tôn Na cười cười:

Trong sinh hoạt dù sao cũng phải có chút cảm xúc mạnh mẽ cùng lãng mạn tô điểm, bằng không thì nhiều vô vị. Nữ nhân của ta, đáng giá càng nhiệt liệt yêu.

......

Tôn Na vô ý thức quay đầu mắt nhìn đang muốn lên xe Lâm Hạo Hiên, mím môi, ánh mắt ảm đạm một chút, không có nhận lời.

Triệu Ngọc Mai cùng Lâm Hạo Hiên cũng lần lượt ngồi vào trong xe, trong xe bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút vi diệu.

Lâm Vãn Tinh chậm nửa ngày, lại dùng tay phẩy phẩy, mới khiến cho nhiệt độ trên mặt thoáng thối lui.

Nàng xụ mặt, hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt: Giang Dã, ta đem khách sạn định vị phát điện thoại di động của ngươi lên.

Giang Dã nghiêng đầu nhìn một chút nàng, nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa:

Kêu người nào Giang Dã đâu? Không biết lớn nhỏ, kêu ba ba!

Nói xong, hắn giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: A, mẹ ngươi tại đúng không? Vậy quên đi, đừng lợi cho nàng. Vẫn là gọi lão công a.

......

Lâm Vãn Tinh răng hàm trong nháy mắt cắn nát, nắm đấm bóp gắt gao, dùng hết lực khí toàn thân mới đè xuống một quyền mắng tại trên mặt hắn xúc động.

Khách sạn ta đã đã đặt xong, trực tiếp đi qua là được.

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu, liếc một cái chỗ ngồi phía sau tâm tư dị biệt 3 người, thỏa mãn cười cười, một cước chân ga, lái ra khỏi bãi đỗ xe.

Ai......

Lâm Vãn Tinh người này, cùng Diệp Chanh, Tô Nịnh cũng không giống nhau.

Nàng kiên cường hơn, càng khắc chế, càng tuân theo quy củ, cũng càng có tố dưỡng.

Khách quan tới nói, nàng so mặt khác hai cái đều càng có thể khiêng chuyện, tâm lý phòng tuyến cũng càng kiên cố.

Nhưng thường thường càng như vậy dưới bề ngoài, bên trong ngược lại so người bên ngoài càng thêm yếu ớt, cũng có càng không vì người biết mềm mại chỗ......

Mềm mại chỗ......

Mềm mại......

Dựa vào!

Mạch suy nghĩ tại sao lại lệch ra đến không nên đi địa phương!

Hồi tâm hồi tâm!

Việc cấp bách là giải quyết Lâm Giáo Luyện nhà bên trong người, tiếp đó mới có thể yên tâm mở ra chuyển tiền, đáp lễ hình thức.

Còn những cái khác...... Khục, ngày sau hãy nói.