Thứ 450 chương Độ phối hợp.

Giang Dã đối với Lâm Vãn Tinh Vô tình Rất là bất mãn bĩu môi, quay đầu hướng Hoàng Vũ Mộng vẫy tay:

Đi, ngươi theo ta tiến phòng ngủ, kế tiếp kiểm tra một chút độ phối hợp của ngươi.

Hoàng Vũ Mộng sững sờ, lập tức thờ ơ gật gật đầu, đi theo hắn hướng phòng ngủ đi đến.

Đi tới cửa, Giang Dã quay đầu mắt liếc một lần nữa cầm điện thoại di động lên, nhưng dư quang một mực hướng về bên này ngắm Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh ngươi đừng hiểu lầm a, ta đơn thuần chính là xem cái này muội tử độ phối hợp, chắc chắn sẽ không làm loạn.

Hắn dừng một chút, ho nhẹ một tiếng, một mặt quang minh lẫm liệt:

Ngươi nếu là không tin, có thể tại cửa ra vào nghe, phàm là có cái gì thanh âm kỳ quái ngươi cũng có thể trực tiếp đẩy cửa gia nhập vào, ta bảo đảm......

Sưu —— Ba!

Lời còn chưa nói hết, một cái gối ôm liền trực tiếp bay tới, bị hắn nhanh nhẹn mà nghiêng người tránh ra: Sách, không tin thì thôi......

————

Trong phòng ngủ, Giang Dã bệ vệ mà tại bên giường ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, ánh mắt tại trên thân Hoàng Vũ Mộng quét một vòng:

Đi, bây giờ liền còn lại hai chúng ta, thoát a.

Hoàng Vũ Mộng: ???

Đỉnh đầu nàng bốc lên mấy cái cực lớn dấu chấm hỏi, thực sự không biết nam nhân này là thế nào làm đến đem loại yêu cầu này nói đến tự nhiên như thế lưu loát.

Thứ đồ gì liền thoát a?

Đây cũng quá không coi mình là người ngoài a? Quá trình đều không đi một chút?

Giang Dã gặp nàng thất thần không nhúc nhích, ngữ khí bình thản nói bổ sung:

Kế tiếp nhường ngươi làm chuyện, cần toàn thân ngươi tâm phối hợp, vô điều kiện làm theo lời ta bảo. Nếu như ngươi không tiếp thụ được, cảm thấy mạo phạm, vậy bây giờ liền có thể tính toán, môn ở bên kia.

Hoàng Vũ Mộng nhìn xem hắn tùy ý bộ dáng, ánh mắt lần nữa ở trên người hắn cái kia thân nhìn liền bất tiện nghi mặc bên trên đảo qua, lại nghĩ tới cái kia 2000 khối bốn giờ Giá trên trời Bồi chơi đơn, cuối cùng vẫn cắn răng.

Đi, ca, ta phối hợp.

Nàng đưa tay bắt được vệ y vạt áo: Nhưng sớm đã nói, không thể lên tay a, đó là ngoài ra giá tiền, phải thêm tiền.

......

Giang Dã tức giận liếc mắt: Yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú. Nhanh, đừng lề mề.

Hoàng Vũ Mộng không do dự nữa, hai tay bắt lấy góc áo hướng về phía trước vén lên, dứt khoát cởi vệ y, lộ ra bên trong một kiện đơn giản màu trắng đai đeo.

Rất tốt.

Giang Dã mặt không thay đổi gật gật đầu: Tiếp tục, quần.

......

Hoàng Vũ Mộng nhẹ nhàng hít vào một hơi, đưa tay giải khai quần jean nút thắt cùng khóa kéo, đem quần cũng cởi xuống, lộ ra thẳng hai chân, cùng với một đầu hơi có vẻ khả ái phim hoạt hình đồ lót.

Giang Dã trên dưới quan sát một chút, âm thầm gật đầu.

Xem ra vừa rồi 75 phân hay là cho bảo thủ, nữ nhân này dáng người không thể nói nhiều khoa trương, nhưng làn da thật sự trắng, hơn nữa thắng ở trẻ tuổi, trên thân một tia thịt thừa cũng không có, chỉnh thể cảm nhận coi như không tệ, làm không tốt thật có thể đụng tới 80 phân cánh cửa.

Khục......

Hắn hắng giọng một cái, ánh mắt rơi vào nàng sau cùng Phòng tuyến lên: Nội y.

Không phải, ca......

Hoàng Vũ Mộng lập tức nhíu mày: Ngươi nếu là thật muốn làm cái gì, chúng ta phải sớm bàn luận tốt giá cả nhi. Ta đắt tiền vô cùng, hơn nữa chọn người, bình thường không tiếp đặc biệt đơn.

A? Giá bao nhiêu, ta nghe một chút.

Nhìn ca ngươi đẹp trai như vậy, ta cũng không bẫy ngươi. Chúng ta liền tỉnh lược những cái kia xử lý hội viên, bạo kim tệ, vừa đi vừa về lôi kéo sáo lộ, trực tiếp cho ngươi giá tổng cộng, sáu ngàn. Đổi người khác, một bộ kia quá trình đi đến, không có 1 vạn tuyệt đối phía dưới không tới.

......

Nghe thấy cái này giá cả nhi, Giang Dã nhịn không được chà xát lợi:

Tỷ muội, ngươi cái này còn không có lừa ta? Ngươi cái này giá cả nhi có thị trường sao? Nghèo đến điên rồi?

Cho nên ta nói ta yêu cầu cao a! Ta làm bồi chơi hơn một năm, hết thảy liền bồi qua hai cái khách nhân. Ta cũng không phải đưa tiền là được, phải xem nhãn duyên, nhìn thành ý!

Thành ý gì?

Hoàng Vũ Mộng nháy mắt mấy cái, nói đến chuyện đương nhiên: Tiền a. Đầy đủ tiền, chính là lớn nhất thành ý.

Giang Dã: ......

Hoàng Vũ Mộng: ......

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí an tĩnh mấy giây.

Đừng kéo những thứ vô dụng kia, ngươi đến cùng cởi hay không cởi?

Giang Dã không nói khoát khoát tay, chỉ chỉ trên người nàng đai đeo cùng đồ lót: Không thoát bây giờ liền xuyên quần áo tốt rời đi, đừng chậm trễ lẫn nhau thời gian.

Hoàng Vũ Mộng nhìn xem hắn bộ kia Thích làm có làm hay không lăn Tư thế, tính khí cũng có chút đi lên.

Làm nghề này hơn một năm, nàng ranh giới cuối cùng một mực phòng thủ rất chết, nghĩ bạch chơi? Môn cũng không có.

Hoàng Vũ Mộng quả quyết khom lưng, nắm lên ném ở bên cạnh vệ y cùng quần jean, làm bộ liền muốn mặc vào:

Đi, ca, vậy cái này việc ta không tiếp được, ngài mời cao minh khác a!

Tiền có thể kiếm ít, nhưng không thể bị làm đồ đần đùa nghịch, có thể ở trên người nàng trắng chiếm tiện nghi nam nhân còn chưa ra đời đâu.

Ngay tại cánh tay nàng vừa bộ tiến một cái tay áo lúc, Giang Dã âm thanh lần nữa yếu ớt truyền đến:

Công việc này nếu là làm xong, thù lao 5 vạn lên.

Hoàng Vũ Mộng động tác bỗng nhiên một trận.

Giang Dã tiếp tục chậm rãi bổ sung, phảng phất tại bảo hôm nay khí trời tốt:

Nhiều nhất làm bốn ngày. Nếu như vượt qua bốn ngày vẫn chưa xong sự tình, mỗi nhiều một ngày, ta cho ngươi thêm thêm 1 vạn.

!!!

Hoàng Vũ Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu, cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, lập tức đưa trong tay quần áo ném vào một bên:

Ai nha! Ca ngươi nói sớm đi! Thật là, khảo nghiệm ta có phải hay không?

Nói xong, nàng đưa tay đến sau lưng, dứt khoát giải khai nội y yếm khoá, đem màu trắng đai đeo cũng cởi ra.

Nghĩ nghĩ, ngược lại đều đến một bước này, nàng dứt khoát khom lưng đem đầu kia phim hoạt hình đồ lót cũng cùng nhau trút bỏ, trần trụi thân thể, thoải mái tại trước mặt Giang Dã xoay một vòng, phô bày một phen vóc người cân xứng.

Ca, ngươi nhìn dạng này được không?

Giang Dã trên dưới quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, gật gật đầu, đối với cái này Hoàng Vũ Mộng Giác ngộ Cùng lực chấp hành lại hài lòng một phần.

Nữ nhân này có thể, đầu óc xoay chuyển nhanh, biết được cân nhắc lợi hại, hơn nữa một khi quyết định đầu nhập, rất thông suốt được ra ngoài, hành động cũng đủ quả quyết.

Ân......

Một hồi có thể thử xem ám chỉ nàng mua cho mình chút ít đồ vật, kiểm tra một chút hệ thống phản ứng.

Nếu là mị lực phần thật đủ 80, có lẽ có thể phát triển thành cái người ngoài biên chế nhân viên, về sau không có việc gì lẫn nhau Đưa tiễn lễ vật, tiết kiệm mà hao điểm lông dê cũng không tệ.

Ca, ngươi bây giờ chắc là có thể nói cho ta biết, đến cùng dự định để cho ta làm cái gì a? Thần thần bí bí.

Đơn giản tới nói, chính là cho ngươi đi quyến rũ cá nhân.

...... Quyến rũ?

Hoàng Vũ Mộng trong nháy mắt phản ứng lại, con mắt hơi hơi trợn to: Tiên nhân khiêu?

Giang Dã gật đầu: Không sai biệt lắm là ý tứ kia, nhưng thao tác bên trên có điểm khác nhau, cao cấp hơn điểm.

Ách......

Hoàng Vũ Mộng nụ cười trên mặt thu liễm chút, trong nháy mắt do dự.

Loại sự tình này nghe xong cũng rất phiền phức, hơn nữa có phong hiểm, một khi đối phương không mắc câu hoặc xử lý không tốt, rất dễ dàng làm lớn chuyện.

Thật muốn làm lớn lên, vậy coi như không phải là chuyện tiền, làm không tốt còn phải đi vào ngồi xổm mấy ngày.