Thứ 497 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

......

Bên cạnh bàn bốn nam nhân nhìn nhau, ánh mắt cũng bắt đầu có biến hóa, ẩn ẩn có ánh sáng lấp lóe.

Bọn họ đều là nội dung nghề nghiệp lão thủ, trong nháy mắt liền bắt được Giang Dã trong lời nói tinh túy.

Mặc dù có Sau lưng quần đùi chân trần Tiền đề, nhưng đây quả thật là không phải gần, mà là một loại cao cấp hơn Môi trường Tạo —— Đem nữ tính đẹp cùng sinh hoạt khói lửa dung hợp lại cùng nhau, là một loại tiềm tàng, khỏe mạnh lực hấp dẫn, thậm chí có thể hướng về Phấn đấu, Lao động vinh quang nhất Chính năng lượng bên trên dựa vào.

Cái gì? Không phải nói gần?

Cho nên các lão gia có thể cánh tay trần, lớn quần cộc mà làm việc, nữ sinh mặc chỉnh tề mà tự lực cánh sinh đều không được đúng không?

Đều không cần các huynh đệ ra tay, ngươi nhìn thiết quyền chùy hay không chùy ngươi liền xong rồi.

Lão đệ, làm như vậy......

Vương An Đông nhìn chằm chằm bạch bản bên trên chữ, sờ lên cằm cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát:

Chính xác rất tiếp địa khí, rất dễ dàng rút ngắn cùng đám fan hâm mộ khoảng cách. Nhưng đây đối với nữ đoàn thành viên ở giữa kịch bản tuyến, nhân vật quan hệ đắp nặn, giống như không có gì trợ giúp a? Cảm giác có chút hàng rời.

Vương ca, ‘Đồng tâm hiệp lực cải tạo ký túc xá’ bản thân liền là một đầu hoàn chỉnh tự sự tuyến a!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, một mặt Ngươi này liền không hiểu a Biểu lộ:

Video mở đầu, giới thiệu sơ lược phía dưới nữ đoàn thành lập bối cảnh, mấy cái muội tử lần đầu gặp mặt, biết nhau. Tiếp đó cùng một chỗ quét dọn gian phòng, đây không phải là hiện ra các nàng tính cách khác biệt cùng sơ bộ tương tác cơ hội tốt nhất sao?

Hắn đi đến bạch bản phía trước, tại Khơi thông cống thoát nước Đằng sau đánh một cái mũi tên:

Tỉ như, thông cống thoát nước lúc, làm việc muội tử phí hết nửa ngày nhiệt tình, cuối cùng đem ngăn chặn đồ vật móc ra, kết quả phát hiện là một đầu kẹt chết nội y! Lúc này, ống kính cho đến trên nội y nhãn hiệu số đo —— Tỉ như là D ly, muội tử trực tiếp khóa chặt người hiềm nghi tiểu Thanh, cắn răng nghiến lợi đi tìm nàng tính sổ sách...... Kịch bản này không phải đã đến sao sao? Thậm chí còn...... Ân, vượt trội đoàn đội thành viên đặc điểm.

Diệu a!

Vương An Đông bỗng nhiên vỗ đùi: Loại ngày này thường bên trong ngoài ý muốn cùng lẫn nhau mắng, so cứng nhắc biên mâu thuẫn tự nhiên nhiều! Hơn nữa rất có ký ức điểm!

Mặt khác ba nam nhân cũng nhao nhao gật đầu, từng cái con mắt tỏa sáng, phảng phất thấy được cửa chính thế giới mới đang tại trước mắt chậm rãi mở ra.

Khục...... Cái kia, khai hoang nhân viên quét dọn series sau đó đâu?

Diệp Chanh nhìn xem các đồng nghiệp bị trấn trụ dáng vẻ, cố gắng đè xuống giương lên khóe miệng, dùng bút khe khẽ gõ một cái cái bàn, đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về:

Tiểu dã ngươi còn có hay không sau này mạch suy nghĩ? Cũng không thể một mực tổng vệ sinh a?

Đương nhiên là có!

Giang Dã đi đến bạch bản phía trước, dùng bút điểm một chút Hái tai, Rụng lông Cùng Xoa bóp:

Nhân viên quét dọn sau đó, các muội tử mệt muốn chết rồi a? Lúc này, tới một đợt ‘Đoàn Kiến ’—— Lẫn nhau xoa bóp, làm SPA, hái tai, thậm chí còn có thể xử lý một chút lông nách lông chân loại này hơi lúng túng...... Hợp lý a?

Tại trong quá trình này, có thể tự nhiên gia nhập vào tỷ muội ở giữa nói chuyện phiếm, nói chuyện riêng phần mình mộng tưởng, ước mơ một chút tương lai. Nói chút gì ‘chờ chúng ta phát hỏa, kiếm nhiều tiền, liền đi đắt tiền nhất thuỷ liệu pháp hội sở, để cho tốt nhất kỹ sư phục dịch!’ các loại, loại này......

Ngưu bức a huynh đệ! Cái này dàn khung quá tốt rồi!

Hắn lời còn chưa nói hết, Vương An Đông liền không nhịn được kích động vỗ xuống bàn:

Loại này mang theo điểm ấm áp, dốc lòng lại có chút lòng chua xót tình tiết, đặc biệt có thể gây nên cộng minh. Bên trong còn có thể dung nhập đại lượng tỷ muội ở giữa tương tác, chửi bậy, lẫn nhau tổn hại, fan hâm mộ chắc chắn thích xem!

Vương ca quả nhiên là chuyên nghiệp biên kịch, một điểm liền rõ ràng!

Giang Dã cười hướng Vương An Đông dựng thẳng lên cái ngón tay cái:

Tại cái này đại cương phía dưới, có thể bổ khuyết chi tiết cũng quá nhiều, có thể tùy ý phát huy.

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía bạch bản, tại Sửa bàn chân Hai chữ bên trên nặng nề mà vẽ một vòng tròn.

Nhưng mà trong mắt của ta, mới vừa nói xoa bóp, SPA, đều không phải là cái này trong nội dung dễ dàng nhất nổ điểm! Trừ phi các ngươi tận lực hướng về gần chụp, bằng không người xem cũng chính là nhìn náo nhiệt. Chân chính vương tạc, còn phải là cái này.

Giang Dã vừa nói, một bên ánh mắt tại trong phòng họp bốn phía liếc nhìn, dường như đang tìm kiếm thích hợp Dạy học đạo cụ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại trên thân Hoàng Vũ Mộng, bước nhanh tới:

Tiểu vàng, cởi giày.

Hoàng Vũ Mộng: ???

Nàng mặt mũi tràn đầy mộng bức, cho là mình nghe lầm, vô ý thức lặp lại một câu: Cởi...... Cởi giày?

Đúng, giày thoát, bít tất cũng thoát, một chân là được.

......

Hoàng Vũ Mộng do dự một giây, mặc dù cảm thấy yêu cầu này có chút không hiểu thấu, nhưng đối mặt Đại ca Chỉ lệnh, vẫn là cắn răng, khom lưng đem chân phải ủng ngắn cùng tất vải cởi ra.

Giang Dã ngồi xổm người xuống, đưa tay nắm chặt mắt cá chân nàng, đem nàng chân nâng lên cẩn thận nghiên cứu một hồi, lập tức bất mãn lắc đầu:

Không được, bàn chân quá non nớt, không có gì ‘Cố Sự Cảm ’.

Nói xong, hắn thả xuống Hoàng Vũ Mộng chân, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh mặc giày Cavans Chu Đồng: Muội tử, vớ và giày thoát một chút.

......?

Chu Đồng mặc dù đồng dạng mờ mịt, nhưng nhìn bên cạnh Hoàng Vũ Mộng đã đánh dạng, cũng liền sảng khoái A Một tiếng, nhanh chóng cởi xuống vớ giày, chủ động đem chân giơ lên.

Chân của nàng hình tinh tế, da thịt trắng noãn, ngón chân mượt mà, phối hợp nàng đôi chân dài, nhìn tương đương đẹp mắt.

Giang Dã lần nữa bưng lên chân của nàng nhìn kỹ một chút, có chút tiếc rẻ lắc đầu:

Ân...... Chân hình là không sai, nhưng vẫn là quá non nớt, khuyết thiếu loại kia cần bị ‘Cải Tạo’ tiềm lực.

Bên cạnh tiểu Thanh cùng Ngô mộng hàm liếc nhau, gặp Giang Dã nhìn sang, dứt khoát chủ động cởi bỏ chân phải vớ giày.

tiểu thanh cước thịt hồ hồ, Ngô mộng hàm thì càng cốt cảm một chút.

Đáng tiếc, Giang Dã thưởng thức...... Khục, xem kỹ một phen sau, vẫn là nhếch miệng, tựa hồ cũng không hài lòng lắm.

Cuối cùng, hắn đi tới từ đầu đến cuối mặt không thay đổi Ôn Nguyễn trước mặt.

Ôn Nguyễn: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia Học thuật nghiên cứu Tư thế, lại mắt liếc xạm mặt lại, im lặng nâng trán Diệp Chanh, vừa định mở miệng hỏi Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Giang Dã đã không kiên nhẫn cúi người, bắt được mắt cá chân nàng.

Uy! Ngươi...... Ôn Nguyễn toàn thân cứng đờ, vô ý thức nghĩ lùi về chân.

Đừng động!

Giang Dã lại phảng phất hoàn toàn đắm chìm tại trong ý nghĩ của mình, cau mày, trên tay thoáng dùng sức không để nàng tránh thoát, một cái tay khác nhanh chóng giải khai giày của nàng mang, đem giầy trắng nhỏ cùng bên trong vớ cùng nhau cởi ra.

Ôn Nguyễn chân trắng nõn thanh tú, đệm đường cong ưu mỹ, móng tay tu bổ chỉnh chỉnh tề tề, lộ ra khỏe mạnh màu hồng.

Giang Dã nắm chân của nàng, tiện tay nhéo nhéo mu bàn chân cùng mắt cá chân, cuối cùng vẫn thở dài:

Ai, xem xét chính là ngày ngày rửa chân, cũng không hợp cách...... Tính toán, chấp nhận a.

Hắn tự tay đem Ôn Nguyễn bắp chân đi lên vừa nhấc, nắm lấy mắt cá chân nàng đứng thẳng người.

Mà Ôn Nguyễn là bởi vì hắn đột nhiên động tác, cơ thể không bị khống chế ngửa ra sau, trực tiếp dựa vào ghế trên lưng.

Ngươi......!

Đừng ngắt lời! Có hay không tố chất?!

???

Ôn Nguyễn hô hấp trì trệ, mắt thấy bên cạnh bàn cái kia 4 cái đồng nghiệp nam, toàn bộ đều đang dùng một loại Cầu học như khát, Xin đừng nên quấy rầy đại sư giảng bài Ánh mắt nhìn qua nàng, liền Diệp Chanh cũng mặt đen lên quăng tới một cái Nhất thiết phải phối hợp Ánh mắt.

Nàng đành phải cắn cắn môi, biệt khuất phối hợp với, tùy ý Giang Dã đem chân của nàng mang lên một cái thuận tiện hắn Quan sát Góc độ.