Thứ 458 chương Người nguyện mắc câu.

Ăn uống no đủ, sắc trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối đen.

Giang Dã nhìn đồng hồ, lại nhìn lướt qua hoặc ngồi hoặc co quắp ba người khác, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Khục...... Cái kia...... Sắc trời này cũng không sớm, chúng ta...... Thảo luận một chút tối nay vấn đề chỗ ở?

Tiếng nói vừa ra, mặt khác ba đạo ánh mắt đồng loạt tụ tới.

Dựa theo kế hoạch đã định, vì trò xiếc làm đủ, Phương Vĩ là cần lưu lại 1608 qua đêm.

Đợi sáng mai Lý Cường thông lệ tuần tra lúc, lại để cho hắn Vừa vặn Gặp được Phương Vĩ từ trong phòng đi ra, từ đó chắc chắn Hoàng Vũ Mộng trả thù tính chất Viện trợ Đồng học kịch bản, đem Lý Cường trong lòng điểm này ý niệm xấu xa triệt để cong lên.

Mà tại trận này làm nền trong nội dung cốt truyện tạm thời không có gì phần diễn Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh, theo lý thuyết hẳn là trở về chính bọn hắn 1603, chờ đợi cuối cùng màn đăng tràng.

Bất quá......

Giang Dã liếc qua bên cạnh tựa hồ còn không có ngửi được khí tức nguy hiểm, đang cúi đầu dùng khăn giấy xoa tay Lâm Vãn Tinh, đưa tay chỉ đang tại xỉa răng Phương Vĩ:

Vãn tinh a, ta suy nghĩ, nếu không thì...... Chúng ta đêm nay cũng đừng trở về 1603, liền tại đây bên cạnh chịu đựng một đêm?

A? Lâm Vãn Tinh ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Ai, ta chủ yếu là lo lắng Phương Vĩ tiểu tử này......

Giang Dã trên mặt viết đầy Lo lắng, giải thích nói: Hắn tuổi trẻ khí thịnh, huyết khí phương cương, vạn nhất hắn thừa dịp chúng ta không tại, thú tính đại phát, đối với tiểu hoàng hành chuyện bất chính làm sao bây giờ?

Cmn! Huynh đệ! Ta là cái loại người này sao?

Phương Vĩ vừa uống vào một ngụm nước kém chút trực tiếp phun ra ngoài:

ta Phương Vĩ làm việc quang minh lỗi lạc, kéo hãm hãi qua muội tử vô số kể! Còn có thể thú tính đại phát?!

Viagra, không phải huynh đệ ta không tin ngươi.

Giang Dã chậm rãi lắc đầu, trên mặt viết đầy Ta không phải là không tin ngươi, ta là hiểu rất rõ nam nhân Thâm trầm biểu lộ:

Vấn đề là cái này cô nam quả nữ, tình ngay lý gian, coi như cái gì đều không phát sinh, truyền đi đối với tiểu vàng danh tiếng cũng không dễ nghe a! Nhân gia một cái nữ hài tử, danh tiết cái gì trọng yếu nhất!

Phương Vĩ: ......

Hắn há to miệng, nhìn xem Giang Dã bộ kia đạo mạo nghiêm trang sắc mặt, lại liếc qua bên cạnh biểu lộ một lời khó nói hết Hoàng Vũ Mộng, một bụng chỗ chửi ngạnh sinh sinh nén trở về.

Đại ca!

Có muốn nghe một chút hay không chính ngươi đang nói cái gì?!

Buổi sáng tiểu bàn, buổi chiều lão tứ, buổi tối ta, ngươi mẹ nó đều an bài chúng ta tại cái này muội tử chỗ này làm Duyệt binh, bây giờ cùng ta đàm luận Danh tiết?

Cái này danh tiết đã sớm cùng tiết tháo cùng một chỗ nát một chỗ được không?!

Nhưng lời này hắn chỉ dám lẩm bẩm ở trong lòng, tuyệt không dám nói ra.

Hoàng Vũ Mộng dù sao cũng là đến giúp đỡ, chính mình như thế một trận chửi bậy vạn nhất làm phát bực nhân gia, bỏ gánh không làm, vậy cái này một ngày nhưng là toàn bộ làm việc uổng công.

Vãn tinh, ngươi nhìn dạng này được hay không?

Gặp Phương Vĩ bị Nghẹn Ở, Giang Dã lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ngữ khí trở nên Hiểu rõ đại nghĩa Đứng lên:

Vì tiểu vàng danh tiết, nếu không thì hôm nay ngươi trở về 1603 ở, ta liền hi sinh một chút, lưu lại nơi này nhìn một chút Phương Vĩ, phòng ngừa hắn phạm sai lầm!

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng hơi hơi co rúm, nhịn không được liếc mắt.

Bị gia hỏa này hố nhiều lần như vậy, nàng đã sớm không phải trước đây cái kia ngây thơ u mê Lâm Giáo Luyện.

Bây giờ gia hỏa này sáo lộ, nàng xem xét một cái chuẩn!

Cái gì Nhìn xem Phương Vĩ?

Nói trắng ra là, không phải liền là nghĩ đẩy ra chính mình, tiếp đó hắn hảo cùng Hoàng Vũ Mộng trực tiếp chui phòng ngủ đi?

Cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc, một cái là nổi danh đồ lưu manh, một cái nhìn cũng không có gì ranh giới cuối cùng, cửa phòng ngủ kia một quan, sẽ phát sinh cái gì nàng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết!

Không cần!

Nàng ôm lấy hai tay, lạnh lùng hừ một tiếng: Ngươi trở về nổi, ta lưu lại nơi này giúp ngươi xem hai người bọn hắn! Cam đoan không để hắn phạm sai lầm!

Không nên không nên! Tuyệt đối không được!

Giang Dã lập tức đem đầu lắc trở thành trống lúc lắc: Vốn là Phương Vĩ một người có thể còn có thể miễn cưỡng bình tĩnh lại, ngươi cái này hướng về lần ngồi xuống này, nhan trị khí chất đặt ở nơi này, đây không phải là kích thích hơn hắn sao? Hắn mới 22 tuổi, chính là dễ xung động nhất thời điểm, ngươi đây không phải buộc hắn hướng đi phạm tội con đường sao? Ta không thể trơ mắt nhìn ta hảo huynh đệ, bởi vì nhất thời cầm giữ không được, liền ngã vào phạm tội vực sâu!

Lâm Vãn Tinh, Phương Vĩ, Hoàng Vũ Mộng: ......

3 người đồng thời im lặng nâng trán, cảm giác thông minh của mình cùng lôgic đang bị gia hỏa này đè xuống đất nhiều lần ma sát.

Cái này thanh kỳ góc độ, cái này cường đại quỷ biện năng lực, đơn giản khiến người ta nhìn mà than thở.

Giang Dã tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được 3 người sụp đổ, phối hợp sờ cằm một cái.

Nửa ngày, hắn mới phảng phất trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, do do dự dự mà mở miệng:

Cái kia...... Nếu đã như thế không được, như thế cũng không được...... Nếu không thì, chúng ta hôm nay liền...... Chen một chút, đều ngủ bên này?

Đều ngủ bên này?

Hoàng Vũ Mộng sững sờ, nhìn quanh một chút cái này một phòng ngủ một phòng khách phòng, vội vàng khoát tay:

Đại ca, liền một cái phòng ngủ a! Ngươi cùng đại tỷ vào ở, vậy ta...... Cũng không thể cùng bằng hữu của ngươi ngủ phòng khách a?

Ngược lại cũng là......

Giang Dã như có điều suy nghĩ trầm ngâm, ánh mắt ở trên ghế sa lon phòng khách đảo qua, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

Ài! Nếu không thì dạng này! Ta cùng Phương Vĩ hai cái đại lão gia, phát triển một chút phong cách, chúng ta ngủ ghế sô pha! Phòng ngủ lưu cho ngươi cùng vãn tinh, như thế nào?

Có thể có thể! Cảm tạ lớn......

Hoàng Vũ Mộng Ca Chữ còn không có mở miệng, chỉ thấy Giang Dã đã tản bộ đến cạnh ghế sa lon khoa tay múa chân một cái, nhíu mày:

Đáng tiếc, cái này ghế sô pha ngủ không dưới hai cái đại nam nhân, quá hẹp...... Ân, trừ phi là một nam một nữ...... Khụ khụ, loại kia tương đối tiết kiệm không gian ngủ pháp có lẽ vẫn được.

Hắn sờ lỗ mũi một cái, ánh mắt tại 3 người trên mặt đảo qua, phảng phất hạ quyết tâm giống như, cắn răng một cái giậm chân một cái, đưa ra cuối cùng Phương Án:

Xem ra chỉ có một cái biện pháp...... Tiểu vàng, ngươi cùng chúng ta ngủ phòng ngủ, để cho Phương Vĩ tự mình một người ở phòng khách ngủ ghế sô pha. Như vậy thì có thể an bài xuống!

Gặp Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt trừng to mắt, Giang Dã nhanh chóng giơ hai tay lên, nghiêm trang bổ sung thuyết minh:

Đừng hiểu lầm! Tất cả mọi người đừng hiểu lầm a! Ta Giang Dã là người đứng đắn! Ta ý tứ cũng không phải muốn cùng các ngươi ngủ chung trên giường! Phải ngả ra đất nghỉ! Ngủ trên sàn nhà! Không phải ba người đều ngủ giường!

Hoàng Vũ Mộng A Một tiếng, thờ ơ nhún nhún vai: Dạng này cũng được, chính là khổ cực đại ca ngươi đánh......

Đúng! Tiểu vàng, chính là khổ cực ngươi ngả ra đất nghỉ! Bất quá ngươi hôm qua tại 1603 chính là như vậy ngủ, cũng coi như có kinh nghiệm, vấn đề cũng không lớn, vượt qua một chút a!

Hoàng Vũ Mộng: ......???

Ánh mắt của nàng hơi hơi trợn to, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Không phải?! Lại là ta ngả ra đất nghỉ?!

Người này đến cùng có hay không một điểm phong độ thân sĩ a?!

Đối mặt ta một cái như hoa như ngọc, hôm nay hoàn Lao khổ công cao Muội tử, lại có thể có lý chẳng sợ như thế, lặp đi lặp lại nhiều lần mà để cho ta ngả ra đất nghỉ?!

Hắn rốt cuộc có phải là nam nhân hay không a?! Lòng thương hương tiếc ngọc bị chó ăn rồi sao?!