Thứ 89 chương Huấn luyện viên, ta nghĩ kiện thân.

Một bên Diệp Chanh cùng Giang Dã đồng thời lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Diệp Chanh đều bị chọc giận quá mà cười lên: Đại ca, có hay không một loại khả năng, nhân gia bây giờ đơn thuần chính là phiền ngươi, không muốn cùng ngươi có bất kỳ dây dưa rễ má nào, ngay cả bằng hữu cũng không muốn cùng ngươi làm đâu? Ngươi cái này quấn quít chặt lấy dáng vẻ, thật sự đặc biệt xuống giá, đặc biệt làm người buồn nôn, hiểu không?

Trương Văn Hải không nhìn thẳng nàng chửi bậy, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Vãn Tinh, phảng phất muốn từ trên mặt nàng tìm được một tia dao động.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng vốn là bởi vì đang làm việc nơi chốn cửa ra vào, lại bị nhiều đồng sự như vậy, người qua đường, học viên vây xem, một mực cố nén giận khí, tận lực giữ vững tỉnh táo.

Nhưng nghe gặp câu này Không làm bằng hữu chính là không có thả xuống Cường đạo lôgic, một mực đè nén điểm nộ khí trong nháy mắt tăng vọt, cuối cùng không kềm được:

Trương Văn Hải, ta cho ngươi 3 giây, lập tức! Lập tức! Lăn! Lại quấy rối ta, ta lập tức báo cảnh sát! Ta nói được thì làm được!

Lời này vừa ra, Trương Văn Hải trên mặt bá mà tái đi.

Muốn nói hắn đối với Lâm Vãn Tinh dùng tình sâu bao nhiêu, hoặc bỏ ra bao nhiêu, vậy thật là không có.

Mấu chốt là......

Như thế cực phẩm bạn gái, hắn mẹ nó đừng nói ngủ, liền tay đều chưa sờ qua một chút! Là thực sự không cam tâm a!

Vãn tinh, ta......

Lăn!

......

Trương Văn Hải hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã cùng Diệp Chanh một mắt, lại nhìn một chút mặt không thay đổi Lâm Vãn Tinh, cuối cùng ý thức được hôm nay tuồng vui này triệt để diễn hỏng rồi.

Hắn trọng trọng hừ một tiếng, một câu nói không nói, quay người xuyên qua đám người ảo não đi.

Gặp náo nhiệt xem xong, một trong những nhân vật chính cũng chạy, chung quanh ăn dưa quần chúng vẫn chưa thỏa mãn mà thấp giọng nghị luận, cũng dần dần tản ra.

Diệp Chanh nhìn xem Trương Văn Hải bóng lưng rời đi, sờ cằm một cái, như có điều suy nghĩ đối với Lâm Vãn Tinh nói:

Tỷ muội, ta cảm giác nam này không giống sẽ từ bỏ ý đồ bộ dáng, đầu óc nhỏ lại cố chấp, ngươi mấy ngày nay cẩn thận một chút, tốt nhất mang theo bên mình cái phòng lang phun sương cái gì.

Cảm tạ nhắc nhở. Bất quá sẽ không có chuyện gì......

Lâm Vãn Tinh vuốt vuốt phình to mi tâm, hiểu ý gật gật đầu: Hắn người này ta hiểu, sợ vô cùng, cũng liền dám làm điểm loại này quấn quít chặt lấy tiểu động tác, thật làm cho hắn làm chút khác người, hắn không có lá gan kia.

Chính là cái này không dứt dây dưa, thật không biết lúc nào mới hết...... Ai, bây giờ suy nghĩ một chút, trước đây thực sự là đầu óc nước vào, làm sao lại đáp ứng cùng hắn thử thử xem đâu......

Nàng thở dài, quay người nhìn về phía Giang Dã cùng Diệp Chanh, ánh mắt có chút phức tạp.

Lần trước tại cửa đồn công an, hai người này cho nàng lưu lại Rung động Thực sự không nhỏ.

Nhất là cái này đẹp để cho người ta hai mắt tỏa sáng nữ hài, dưới cái nhìn của nàng quả thực là bị bên cạnh cái này thứ cặn bã nam PUA đến mất đi bản thân, mất cảm giác đến làm cho người thông cảm.

Nhưng hôm nay, bọn hắn chính xác giúp mình giải vây.

Hôm nay thực sự là cám ơn các ngươi......

Lâm Vãn Tinh chân thành nói lời cảm tạ: Nếu không phải là các ngươi tới, thật không biết muốn bị bọn hắn vây xem tới khi nào, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Cám ơn cái gì, gặp chuyện bất bình thôi.

Diệp Chanh tiêu sái bày khoát tay: Hắn chính là đoán chắc ngươi cố kỵ ảnh hưởng, không dám đem sự tình làm lớn chuyện, mới không kiêng nể gì cả như vậy. Ta nếu là ngươi, vừa rồi trực tiếp quay đầu hướng trong phòng thể hình hô hét to ‘Trảo Lưu Manh ’, tự nhiên có nhiệt tâm nam hội viên đi ra ‘Khuyên can ’, ngươi nhìn hắn có chạy hay không liền xong rồi.

Lâm Vãn Tinh cười khổ lắc đầu: Như thế mặc dù hả giận, nhưng sau đó lời đàm tiếu chắc chắn không thể thiếu, đủ loại phiên bản lời đồn đại có thể bay đầy trời. Bản thân ta......

Tiếng nói của nàng dừng một chút, tựa hồ có chút việc khó nói, không có tiếp tục nói hết.

Diệp Chanh ngược lại là rất có thể hiểu được gật đầu.

Tại trong rất nhiều hoàn cảnh làm việc, một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, nhất là muốn dựa vào năng lực chính mình đứng vững gót chân, thường thường càng cần hơn thận trọng từ lời nói đến việc làm, như giẫm trên băng mỏng.

Giống như nàng trước đó tại bi-a hội sở kiêm chức, chỉ cần vừa ra đơn, chung quanh những cái kia như có như không ánh mắt lập tức liền hội tụ tới, dù là nàng chỉ có một cái mập mờ ánh mắt, phảng phất cũng biết lập tức kiểm chứng một loại nào đó Xem đi, có cái gì tốt thanh cao? Nàng Diệp Chanh cũng như vậy Âm u phỏng đoán.

Hơn nữa......

Từ Lâm Vãn Tinh trong giọng nói lộ ra mỏi mệt, nàng cảm giác chị em này việc làm cùng phương diện sinh hoạt áp lực chỉ sợ không nhỏ, không hề giống nhìn từ bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Đang suy nghĩ, Diệp Chanh chợt phát hiện bên cạnh Giang Dã từ vừa rồi bắt đầu liền an tĩnh dị thường.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy gia hỏa này căn bản không đang nghe các nàng nói chuyện, mà là ngoẹo đầu, thò đầu ra nhìn hướng trong phòng thể hình nhìn quanh, ánh mắt tại ra vào học viên trên thân đảo qua, tiếp đó vừa quay đầu từ trên xuống dưới đánh giá Lâm Vãn Tinh, tiếp lấy lại nhìn về phía phòng tập thể thao, cuối cùng ánh mắt lại trở xuống trên thân Lâm Vãn Tinh, sờ lên cằm, trên mặt lộ ra một loại nàng cực kỳ quen thuộc, siêu cấp nụ cười bỉ ổi.

Diệp Chanh tức giận liếc mắt, lấy cùi chỏ thọc Giang Dã: Uy! Tiểu dã đồng học, lại tại đánh ý định quỷ quái gì đâu? Ánh mắt thật là bỉ ổi!

Cái này mẹ nó gọi ‘Cơ trí ’......

Giang Dã bất mãn lườm nàng một mắt, tiếp đó nghiêm trang nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, mở miệng hỏi:

Lâm Giáo Luyện, ta hỏi thăm chuyện đứng đắn a, các ngươi phòng tập thể thao...... Thỉnh dạy tư mà nói, có thể chỉ định huấn luyện viên sao?

Lâm Vãn Tinh bị cái này đột ngột vấn đề hỏi được sững sờ, vô ý thức trả lời: A? Đương nhiên có thể. Bất quá kim bài huấn luyện viên có thể cần ngoài định mức tăng giá, hơn nữa thời gian của bọn hắn sắp xếp tương đối đầy, cần sớm hẹn trước.

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không nhìn Diệp Chanh cái kia Ta liền biết Khinh bỉ ánh mắt, trịnh trọng kỳ sự hướng Lâm Vãn Tinh đưa tay ra, giọng thành khẩn:

Lâm Giáo Luyện, ngài khỏe! Đi qua ta cẩn thận quan sát cùng thận trọng cân nhắc, ta thực sự muốn tăng cường chính mình tố chất thân thể. Ta cảm thấy, ngài chính là ta một mực tìm kiếm hi vọng huấn luyện viên! Ta muốn trở thành ngài học viên, không biết ngài có phải không nguyện ý nhận lấy ta?

Diệp Chanh ở một bên nghe thẳng che mặt, lúng túng ngón chân đều tại trong giày cuộn tròn.

Từ Giang Dã câu đầu tiên hỏi dạy tư bắt đầu, nàng liền đoán được hàng này tuyệt đối sẽ tới một chiêu như thế.

Quả nhiên, sáo lộ mặc dù trễ nhưng đến!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mặt đưa tới tay, mí mắt giựt một cái.

Đối phương vừa giúp mình giải vây, về tình về lý đều không tốt trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng vấn đề là......

Nàng mẹ nó là yoga huấn luyện viên a!

Mặc dù bởi vì vóc người đẹp, động tác tiêu chuẩn, cũng tiện thể chỉ đạo mấy nữ nhân học viên làm một chút sức mạnh tạo hình huấn luyện, nhưng cũng cho tới bây giờ không mang qua nam học viên!

Hơn nữa, ánh mắt người này cùng động cơ......

Vừa nghĩ tới muốn tay Bả Thủ giáo một cái rõ ràng đối với chính mình Mưu đồ làm loạn Nam nhân làm đủ loại động tác, Lâm Vãn Tinh đã cảm thấy tê cả da đầu.

Huống chi, gia hỏa này lần trước lần kia Ta thích chân của ngươi, cam đoan trong một năm mỗi ngày sờ Sử thi cấp lên tiếng, đến nay còn thỉnh thoảng sẽ tại trong đầu của nàng quanh quẩn, có thể xưng bóng ma tâm lý.

Cực kỳ mấu chốt chính là!

Bên cạnh hắn liền đứng hắn chính quy bạn gái a!

Cặn bã nam này ngay trước mặt bạn gái mình làm như vậy, nàng thế mà chỉ là một mặt bất đắc dĩ, hoàn toàn không có ý ngăn cản?

Cái này muội tử đến cùng bị PUA tới trình độ nào?

Thật chẳng lẽ là loại kia bị triệt để tẩy não, thậm chí sẽ dựa theo Chủ nhân Yêu cầu đi cùng người khác kết hôn loại hình?

Thật là đáng sợ!