Thứ 227 chương Rừng vãn tinh nàng thật ác độc a!.

Uy, hai ngươi đây là gì biểu lộ?

Giang Dã ngẩng đầu nhìn một chút biểu lộ một lời khó nói hết, im lặng nâng trán Diệp Chanh, lại nhìn một chút sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt có chút phiêu hốt Tô Nịnh, nhíu nhíu mày:

Là ta không có nói rõ sao? Không đủ sinh động hình tượng? Tới tới tới, ta một lần nữa cho các ngươi biểu thị một lần cái này ‘Tới tới lui lui’ quá trình!

Nói xong hắn liền muốn đưa tay đi bắt Diệp Chanh chân, định đem chân của nàng cũng kéo qua song song để, mang đến Song thông đạo Biểu thị.

Diệp Chanh tức giận đẩy ra hắn móng vuốt, cơ thể lui về phía sau co rụt lại, cách xa hí tinh này:

Biểu thị cái đầu của ngươi! Thật dễ nói chuyện! Đừng táy máy tay chân!

Ngươi nhìn ngươi người này......

Giang Dã hậm hực rút tay về, sờ lỗ mũi một cái, lại mắt liếc bên cạnh ánh mắt đã bắt đầu có chút mê ly Tô Nịnh, ngữ khí càng thêm Bi phẫn Đứng lên:

Các ngươi cho là này liền xong? Ác hơn còn tại đằng sau đâu! Về sau Lâm Vãn Tinh còn giả mù sa mưa mà muốn cho ta làm bàn chân xoa bóp, nói là có thể hoà dịu chân mệt nhọc! Tên kia, so phá chân còn mạnh hơn! Ta lại cho các ngươi biểu diễn một lượt gào!

Nói xong, ma trảo của hắn liền theo Tô Nịnh bắp chân tuột xuống, bắt lại cái kia trắng nõn tinh xảo chân.

Tô Nịnh chân hình rất xinh đẹp, trắng nõn mảnh mai, ngón chân mượt mà.

Giang Dã một bên ngoài miệng tiếp tục miêu tả Lâm Vãn Tinh Hung ác, một bên trên tay bắt đầu không nhẹ không nặng mà nhu án.

Chính là chỗ này...... Ai u...... Còn có ở đây...... Tê...... Ta thiên, cái kia nữ nhân nhẫn tâm thậm chí còn......

Vốn là bắp chân bị sờ liền đã toàn thân như nhũn ra Tô Nịnh, lần nữa bị liên tục tập kích, một cỗ mãnh liệt cảm giác tê dại trong nháy mắt vọt lượt toàn thân.

Nàng một cái nhịn không được, trực tiếp từ trong cổ họng tràn ra một tiếng: Ngô ~

Tiếng này véo von, dịu dàng đáng yêu hừ nhẹ vừa ra, trong phòng khách trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Diệp Chanh cùng Giang Dã đồng thời sắc mặt cổ quái nhìn về phía Tô Nịnh.

Diệp Chanh:???

Giang Dã: Ta dựa vào!

Tô Nịnh chính mình cũng trong nháy mắt phản ứng lại, cả khuôn mặt tính cả cái cổ đều đỏ ửng, theo bản năng liền nghĩ đem chân quất trở về.

Nhưng......

Nhưng tiểu ca thật vất vả chủ động một lần, vẫn là ngay trước Chính cung Mặt......

Đây chẳng phải là bày ra chính mình Bội thụ sủng ái Cơ hội tốt sao?

Nàng quyết định chắc chắn, nhắm mắt, cắn răng một cái:

Tiểu...... Tiểu ca! Nhanh! Ta muốn nghe cố sự! Ngươi...... Ngươi tốt nhất giảng, từ từ mà nói! Vãn tinh tỷ nàng...... Nàng cắn ngươi sao?

Khục...... Cái đó ngược lại không có......

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh bộ dạng này rõ ràng xấu hổ muốn chết vẫn còn muốn ráng chống đỡ dáng vẻ, trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Ai, Tiểu Tô đồng chí chính xác tri kỷ a, biết được phối hợp Đại ca, nếu là cái này giác ngộ có thể thể hiện tại trên chủ động tặng lễ liền tốt, từng ngày liền biết điểm chuyển phát nhanh trà sữa, cũng không biết đưa một đồng hồ vàng, dây lưng gì......

Hắn thỏa mãn hướng Tô Nịnh chớp chớp mắt, động tác trên tay càng thêm cẩn thận.

Biểu thị Một hồi lâu, cảm giác cơ thể của Tiểu Tô đều nhanh mềm thành một bãi bùn, Giang Dã lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn mà ho một tiếng, đem chân của nàng từ trên người chính mình đẩy ra:

Không sai biệt lắm liền ý tứ này, dù sao thì là phi thường tàn bạo!

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên đã chưa từng ngữ tiến hóa đến chết lặng Diệp Chanh, trên mặt trong nháy mắt hoán đổi thành suy yếu hình thức:

Đi thôi cam cam, dìu ta trở về phòng, giúp ta tắm rửa. Vừa rồi tại phòng tập thể thao chơi đùa một thân mồ hôi, cũng không kịp tẩy, khó chịu chết.

Diệp Chanh trong nháy mắt liền đoán được hàng này đánh ý định quỷ quái gì.

Nàng khoát khoát tay chỉ, quả quyết cự tuyệt: Nghĩ cũng đừng nghĩ! Chờ ngươi ‘Giả bạn gái’ Lâm Vãn Tinh trở về chiếu cố ngươi đi, ngược lại cũng là nàng làm ra.

Cam cam, ngươi lại đoán mò đúng không? Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu? Ta bây giờ là cái thương binh! Thương binh cần chiếu cố!

...... Ta liền hỏi ngươi một vấn đề, giúp ngươi tắm rửa, ta có cần hay không cởi quần áo?

Giang Dã nháy mắt mấy cái: Tắm rửa đương nhiên muốn thoát...... Bằng không thì làm ướt làm sao bây giờ?

A!

Diệp Chanh lườm hắn một cái, vừa ngắm ngắm bên cạnh đang vụng trộm xoa mắt cá chân, ánh mắt còn tại hướng về bên này nghiêng mắt nhìn Tô Nịnh:

Tiểu Tô, đừng trở về chỗ! Nhanh, dìu ngươi tiểu ca đi vào tắm rửa! Biểu hiện ngươi thân thiết thời điểm đến!

Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, vui mừng quá đỗi: Coi là thật sao tỷ tỷ?!

Giang Dã: ......

Hắn tức giận khoát khoát tay: Đi đi đi! Ngươi trở về tự mình rửa đi! Nam nữ thụ thụ bất thân đạo lý không hiểu a? Tiểu cô nương gia gia, một điểm đề phòng ý thức cũng không có!

Nói xong, lại chuyển hướng Diệp Chanh: Cam cam ngươi thất thần làm gì? Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, người bệnh không phân biệt nam nữ đạo lý không hiểu a? Tiểu cô nương gia gia, một điểm ái tâm cũng không có!

Hừ......

Diệp Chanh nhìn xem hắn vẫn như cũ tựa ở trên ghế sa lon một bộ Hành động bất tiện Dáng vẻ, cùng với bên cạnh kia đối chướng mắt ngoặt, lòng cảnh giác vẫn là buông lỏng chút.

Nàng bất đắc dĩ đứng lên, đưa tay đỡ lấy cánh tay của hắn: Được được được, phục dịch ngươi, đại thiếu gia! Đi thôi!

Lâm bị Diệp Chanh đỡ lấy hướng đi phòng ngủ chính phía trước, Giang Dã quay đầu mắt nhìn còn ngồi phịch ở trên ghế sofa Tô Nịnh, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, phân phó nói:

Đúng Tiểu Tô, chờ Lâm Vãn Tinh trở về ngươi nói cho nàng một tiếng, buổi sáng ngày mai chín giờ đúng giờ xuất phát, người nhà nàng không phải 10 điểm đến bắc trạm sao? Thời gian tới kịp.

Tô Nịnh mềm nhũn A Âm thanh, vô ý thức hỏi: Tiểu ca, ngươi như thế nào không chính mình nói với nàng?

Giang Dã mắt liếc bên người Diệp Chanh, cười ha ha: Ta? Ta đêm nay có chút nặng muốn sự tình phải bận rộn, đoán chừng liền không ra khỏi phòng ở giữa. Đi, ngày mai gặp.

Ngày mai gặp Ba chữ này vừa ra, Diệp Chanh trong lòng bỗng nhiên Lộp bộp Một chút.

Hỏng bét! Trúng kế!

Nàng vô ý thức liền nghĩ hất ra Giang Dã cánh tay chạy trốn, đáng tiếc đã chậm.

Bên người nam nhân phảng phất trong nháy mắt từ Người bị trọng thương Hoán đổi trở thành Kẻ săn mồi, cánh tay ôm lấy thật chặt eo của nàng, cơ hồ là nửa ôm nàng, hai ba bước liền bước vào phòng ngủ chính.

Uy! Giang Dã! Ngươi...... Ngươi thả ta ra!

Diệp Chanh giẫy giụa, hạ giọng kháng nghị: Chân của ngươi không phải không động được sao?! Ôm khí lực của ta như thế nào lớn như vậy?!

Giang Dã đem quải trượng hướng về phía sau cửa dựa vào một chút, xoay người chớp chớp mắt: Đúng vậy a, chân của ta là không động được đi, mềm nhũn không lấy sức nổi. Cho nên hôm nay...... Nhưng là muốn hết khổ cực ta hảo cam cam ~

Hắn vừa nói, một bên ôm Diệp Chanh hướng về phòng tắm mang, ngữ khí mập mờ:

Đi, lão công trước tiên mang ngươi tẩy cái thơm ngát tắm, mấy ngày kế tiếp không phải phải bồi Lâm Vãn Tinh diễn kịch đi, không nhất định trở về phải đến. Ta trước tiên đem ‘Lương thực nộp thuế’ cho ngươi giao, tránh khỏi ngươi đến lúc đó phòng không gối chiếc suy nghĩ lung tung ~

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ kia âm mưu được như ý sắc mặt, tức giận đến muốn cắn người, nhưng lại bị hắn một mực ôm vào trong ngực, chỉ có thể vô ích cực khổ mà đạp chân:

Vậy ngươi đợi buổi tối ngủ lại nói a! Nào có người 5 điểm Liền...... Liền......

Đây không phải...... Bầu không khí đột nhiên đã đến sao?

Ngươi cùng với ai tìm bầu không khí?!

Khục...... Không trọng yếu.

Như thế nào không...... Uy! Ta không cần tắm rửa! Ta...... Ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn a!

Tiếng kháng nghị của nàng rất nhanh liền bị dìm ngập tại cửa phòng tắm sau, chỉ còn lại một chút mơ hồ, ý vị không rõ động tĩnh mơ hồ truyền ra......