Thứ 125 chương Bắt đầu.

Cảm tạ 「 Gió xuân 10 dặm, không như ngươi 」 Tú Nhi ~!

Cảm tạ đại gia bao con nhộng, thúc canh phù, lưỡi dao, hoa hoa, nhấn Like, phát điện đủ loại móm ~

Cái này 3 chương số lượng từ thiếu một chút, hôm nay lễ vật tăng thêm một chương ngày mai bổ ~

————

Làm tốt vào ở đăng ký, hai người cầm thẻ phòng, ngồi thang máy đi tới chỗ tầng lầu.

Tìm tới phòng, quét thẻ, mở cửa.

Cùm cụp.

Cửa phòng tại sau lưng đóng lại trong nháy mắt, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều ngăn cách bên ngoài.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh đem ba lô tiện tay bỏ vào trên ghế sa lon, ánh mắt không tự giác liền rơi xuống cái kia trương phủ lên trắng như tuyết ga giường, nhìn vô cùng mềm mại có co dãn trên giường lớn.

Cái kia...... Cam cam a......

Hắn hắng giọng một cái, tận lực để cho âm thanh nghe tự nhiên chút: Ta đêm Giáng Sinh lễ vật......

Diệp Chanh đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, vặn ra khách sạn tặng nước khoáng uống một hớp nhỏ, lúc này mới liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi chỉ chỉ bên hông hắn LV đai lưng:

Không phải đã cho ngươi sao?

Giang Dã theo ngón tay của nàng cúi đầu nhìn một chút dây lưng chụp, ngẩng đầu, kiên trì nói hết lời: ...... Ngươi giúp ta giải khai a?

Diệp Chanh: ......

Nàng bị cái này không có khe hở nối tiếp vô sỉ lên tiếng cho nghẹn lại, vừa nuốt xuống thủy kém chút sặc ra tới, tức giận nguýt hắn một cái:

Giải khai làm gì? Ngươi lại dùng không bên trên!

Sách......

Giang Dã nhìn xem nàng dần dần phiếm hồng gương mặt, đem vọt tới mép liên tiếp lời tao ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, nếu là bây giờ dám nói ra như là Ngươi có muốn hay không đâm cái đuôi ngựa?, Tay ta móng tay đều cố ý cắt, Đệ đệ ta muốn theo ngươi biết một chút Các loại, nghênh đón hắn tuyệt đối không phải là cái gì hương diễm tràng cảnh, mà là một trận rắn rắn chắc chắc đôi bàn tay trắng như phấn bạo kích.

Bất quá...... Nữ nhân này Lễ vật Đến cùng là cái gì?

Nhìn điệu bộ này, tiêu chuẩn lớn phúc lợi là chắc chắn không chạy khỏi, nhưng theo tính tình của nàng, khả năng lớn nhất đoán chừng cũng chính là cho phép hắn Tham quan Một chút, hoặc là ở trước mặt thưởng thức nàng thay đổi một ít Đặc biệt kiểu.

Ân......

Nếu có thể có không trở ngại cách ôm ôm ấp ấp, vậy coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ!

Đến nỗi tiến hơn một bước......

Sách, nghĩ cũng đừng nghĩ, tiền còn không có góp đủ đâu, nữ nhân này nguyên tắc tính chất rất mạnh.

Cam cam a, chúng ta......

Giang Dã tiến đến bên người nàng ngồi xuống, phóng mềm nhũn âm thanh, tính toán bày ra hữu hảo hiệp thương.

Nói còn chưa dứt lời, Diệp Chanh bỗng nhiên Hừ Một tiếng, cởi xuống áo lông, đứng dậy liền hướng phòng tắm đi, chỉ bỏ lại một câu cứng rắn:

Ngươi lại ở đây chờ! Ta đi tắm rửa! Không cho phép nhìn lén!

Tắm rửa?

Giang Dã nhãn tình sáng lên, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số kiều diễm hình ảnh.

Tắm rửa!

Từ mấu chốt phát động!

Kia cái gì...... Ta cũng chạy một ngày...... Bây giờ tài nguyên nước nhiều khẩn trương a...... Khục, nếu không thì chúng ta...... Cùng một chỗ?

Diệp Chanh nhìn xem hắn sắp ngoác đến mang tai khóe miệng, ráng chống đỡ biểu lộ kém chút nứt ra.

Nàng cố gắng xụ mặt đi đến cửa phòng tắm, quay người giơ ngón trỏ lên lắc lắc, trong ánh mắt viết đầy Ngươi an phận một chút cho ta.

Giang Dã mặc dù nội tâm đã chiêng trống vang trời, pháo tề minh, nhưng cũng biết Cùng tắm Loại chuyện tốt này tại trước mắt giai đoạn đơn thuần si tâm vọng tưởng.

Hắn giơ hai tay lên, làm dáng đầu hàng, giọng thành khẩn: Được chưa, vậy ngươi đi đi. Ta bảo đảm! Tuyệt không nhìn lén! Ta bằng vào ta nhân phẩm thề!

Nghe thấy hàng này há mồm chính là thề, Diệp Chanh tức giận lườm hắn một cái, Bành Mà đóng lại cửa phòng tắm, thậm chí còn từ bên trong truyền đến Cùm cụp Một tiếng.

Giang Dã nghe cái kia rõ ràng khóa cửa âm thanh, hậm hực sờ lỗ mũi một cái: ...... Phòng ai đây đây là, giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

Bất quá, nghe trong phòng tắm rất nhanh truyền đến tí tách tí tách tiếng nước, tâm tình của hắn lại trong nháy mắt bay bổng lên.

Mặc dù không thể cùng tắm, nhưng thao tác không gian vẫn như cũ rất lớn!

Phải biết, tắm rửa cái này mấu chốt trình tự thế nhưng là có thể dọc theo vô số phần chi, ngoại trừ cùng tắm, cái khác như là cái gì Tẩy đến một nửa đưa đồ vật, Hỗ trợ xoa kem dưỡng thể, Đi ra lúc bị khăn tắm trượt chân chờ đã, mỗi một đầu chi nhánh cũng có thể nói là hương diễm vô cùng.

Mà dưới tình huống đã biết một bước cuối cùng chắc chắn không đùa, có lẽ......

Có thể triều Lộng một thân nước bọt Phương hướng cố gắng một chút?

Sách......

Cái này mục đích cuối cùng như thế nào nghe là lạ......

Trong lúc hắn tâm viên ý mã, lo lắng chờ đợi lúc, điện thoại thiết định đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên.

Giang Dã sửng sốt một chút, cầm điện thoại di động lên xem xét, lúc này mới phát hiện thời gian đã đến 8:00 tối.

Dựa vào, suýt nữa quên mất vụ này......

Hắn mau đem điện thoại điều thành yên lặng, tiện tay ấn mở TikTok, tiến vào chú ý danh sách, đâm tiến Dao Dao trực tiếp gian.

Trong phòng trực tiếp, hình ảnh chia hai nửa.

Bên trái là Dao Dao điện đài cái truyền bá giới diện, chỉ có một lẻ loi ảnh chân dung mang theo; Bên phải nhưng là một cái tên là 「 Tinh Mộng 109」 Nữ đoàn trực tiếp gian, mấy cô gái đang nhảy nhiệt vũ, bầu không khí lửa nóng.

Theo Dao Dao cách nói trước đây, đêm nay 8 đến 10 điểm, nàng muốn liên tục PK 3 cái nữ đoàn, mỗi tràng nửa giờ.

Bình thường sách lược hẳn là đem phiếu đều đều phân phối, hoặc căn cứ vào tình hình chiến đấu điều chỉnh linh hoạt, tranh thủ mỗi tràng đều thắng.

Nhưng bây giờ Giang Dã, tâm tư đều bị trong phòng tắm cái kia mê người tiếng nước câu đi, nào có kiên nhẫn tại cái này làm cái gì chiến thuật?

Ngón tay hắn cực nhanh ấn mở lễ vật cột, tìm được Carnival, ngón tay bắt đầu liên tục điểm.

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca hảo Bảo Bảo Carnival *33】

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca hảo Bảo Bảo TikTok số một *1】

Ngắn ngủi một phút, 100 vạn sóng âm lễ vật đổ xuống mà ra, trực tiếp đem nữ đoàn bên kia thanh máu đè đến thấy đáy, thắng bại không chút huyền niệm.

Xoát xong, Giang Dã nhìn cũng chưa từng nhìn trên màn ảnh công chúng nổ tung mưa đạn, trực tiếp lau đi TikTok, khóa màn hình, đưa di động ném qua một bên, tiếp tục lòng ngứa ngáy khó nhịn chờ đợi hắn Đêm Giáng Sinh đại lễ.

Mấy phút sau, phòng tắm tiếng nước ngừng.

Lại một lát sau, cửa phòng tắm bị đẩy ra một cái khe nhỏ, Diệp Chanh nhô ra cái đầu, trước tiên cảnh giác mắt liếc ngồi ở bên cửa sổ làm bộ ngắm phong cảnh Giang Dã, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí đi ra.

Xem xét nàng tạo hình, Giang Dã ngừng lại lúc nhếch miệng, chờ mong giá trị trực tiếp ngã một nửa.

Cái này...... Che phủ cũng quá nghiêm thật a?

Cùng hắn trong tưởng tượng Hoa sen mới nở, Dụ hoặc đăng tràng Hoàn toàn không giống a!

Diệp Chanh đỉnh đầu dùng khăn mặt bao lấy tóc, trên thân cực kỳ chặt chẽ mà bọc lấy khách sạn áo choàng tắm, đai lưng tại trên lưng hệ quá chặt chẽ, toàn thân trên dưới bao bọc kín không kẽ hở, chỉ có một đoạn bóng loáng trắng nõn bắp chân cùng mang dép chân lộ ở bên ngoài.

Giang Dã nguyên vốn còn suy nghĩ, nàng có thể hay không nắm tay áo choàng tắm dây lưng, đi tới sau đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, bỗng nhiên kéo ra, rộng mở ý chí đối với hắn nói Đêm Giáng Sinh khoái hoạt, bảo bối ~......

Hiện tại xem ra, đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Hắn sờ lỗ mũi một cái, đang muốn chửi bậy một câu TikTok bên trong muội tử đều lớn hơn ngươi phương, đã thấy Diệp Chanh bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, hướng về sau lưng chỉ chỉ:

Ngươi! Cũng đi tẩy!

???

Giang Dã nghe thấy lời này hơi sững sờ, lập tức trái tim bỗng nhiên cuồng loạn lên.

Cmn? Ta cũng tẩy?

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ không phải xem liền xong việc? Thật là có không trở ngại ngăn cản ôm ôm ấp ấp?

Hoặc...... Lộng một thân nước bọt?!