Thứ 386 chương Ở đâu ra 1/3.

Giang Dã một cái lắc mình lui về phòng ngủ chính, trở tay khóa lại môn, mà duỗi lưng một cái.

Đi qua đêm nay nháo trò như vậy, hắn cảm giác cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa tầng kia giấy dán cửa sổ mỏng manh, thật sự chỉ còn lại cuối cùng như có như không một tầng.

Bây giờ thiếu, chính là một cái có thể để cho Lâm Giáo Luyện thuyết phục chính nàng, thả lỏng trong lòng lý bao phục Hoàn mỹ thời cơ.

Tỉ như......

Uống nhiều quá? Đi nhầm gian phòng? Ngộ phục Viagra? Hoặc......

Không còn sống lâu nữa, trước khi chết liền nghĩ phóng túng một cái?

Ngô......

Nói trở lại, hai ngày nữa nếu là lại Không cẩn thận Đi nhầm một lần phòng tắm, đoán chừng cũng không cần nhắm mắt a?

Giang Dã cười hắc hắc, tạm thời đem những cái kia ướt át mơ màng đè xuống, ý thức chìm vào não hải.

Qua tuổi xong, 3 cái muội tử cũng đều về tới bên cạnh, là thời điểm một lần nữa đem trọng tâm thả lại vui sướng kiếm tiền cùng xoát kỹ năng đại nghiệp lên.

Ánh mắt đảo qua hệ thống giới diện, cái kia hơn nửa tháng đều không có đầu mối 「 Vận mệnh điểm tụ 」 Vẫn như cũ treo ở chỗ đó.

Nhiệm vụ tên: Vận mệnh điểm tụ

Nhiệm vụ mục tiêu: Để cho hai vị không quen nhau, mị lực giá trị đều >80 nữ tính, tại hoàn toàn dưới tình huống không biết chuyện, bởi vì túc chủ nguyên nhân mà lẫn nhau quen biết, đồng thời tại trong vòng ba ngày liên tục gặp mặt.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Duyên phận tuyệt không thể tả, nhưng có khi cũng cần một chút Độc đáo. Bện một tấm vô hình lưới, để cho hai đầu mỹ lệ quỹ tích tại thích hợp nhất thời khắc giao hội, va chạm ra ấm áp hỏa hoa. Ngươi, chính là trận này mỹ hảo gặp nhau phía sau màn đạo diễn.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.【 Nhân quả luật nhiễu loạn tiểu tiền xu 】: Sử dụng sau, nhưng tại 24 giờ bên trong, tăng lên mức nhỏ một lần chú tâm bày kế Trùng hợp Sự kiện xác suất thành công.

B.

Tiền mặt ban thưởng 0.01 nguyên.

Ai, cái này phá nhiệm vụ, xem ra chỉ có thể chờ đợi tháng sau đổi mới số lần......

Giang Dã thở dài, ánh mắt tùy ý đảo qua nhiệm vụ tiến độ cột, một giây sau, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

「 Vận mệnh điểm tụ 」

Cmn?!

Tiến độ như thế nào biến thành 1/3?!

Giang Dã kém chút cho là mình hoa mắt, dùng sức dụi dụi con mắt, nhìn kỹ lại —— Không tệ! Thật là 1/3!

Nhưng hôm nay cả ngày, hắn ngoại trừ ở nhà cùng ba nữ nhân kia chơi tràng Tất chân tuyển chân, căn bản không có làm cái khác a?

Bên cạnh có thể bị hắn ảnh hưởng, mị lực giá trị có khả năng đạt đến 80, ngoại trừ trong phòng ba vị này, cũng liền chỉ còn lại......

Ngụy · Nữ thần tiểu Điền đồng chí, Điền Lệ Quyên?

Chẳng lẽ nàng mấy ngày nay không thấy, tại kiến thức trong hải dương đột nhiên tăng mạnh, mị lực cá nhân sinh ra bay vọt về chất, đột phá 80 đại quan?

Tiếp đó còn tại chính mình hoàn toàn dưới tình huống không biết chuyện, bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không giải thích được, cùng bên cạnh cái này 3 cái muội tử một trong hoàn thành bí mật chắp đầu?

Giang Dã ngừng lại lúc ngồi không yên.

Hôm nay là 23 hào, nếu thật là tiểu Điền, nhất thiết phải lập tức làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, tranh thủ tại 25 hào phía trước hoàn thành nhiệm vụ này, tiếp đó chảy ra cuối cùng ba ngày đi làm tháng này một cái nhiệm vụ cuối cùng, tối đại hóa lợi dụng nhiệm vụ cơ hội.

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên, một cái giọng nói liền cho Điền Lệ Quyên gọi tới.

Điện thoại vang lên một hồi lâu mới được tiếp thông, đối diện truyền đến tiểu Điền có chút hàm hồ, bối cảnh âm hơi có vẻ thanh âm huyên náo:

...... Nha, Tiểu...... Tiểu thúc? Làm sao rồi? Ta...... Ta học thuộc từ đơn đâu!abandon......abandon......

Giang Dã: ......

Khá lắm, cái này chột dạ ngữ khí, cái này xốc nổi biểu diễn, cái này càng che càng lộ abandon, quả thực là chỉ sợ người khác không biết nàng đang sờ cá.

Được rồi được rồi, đừng giả bộ, thành thật khai báo, ngươi bây giờ ở đâu? Hôm nay đều đi cái nào lãng?

Ách......

Điền Lệ Quyên âm thanh lập tức yếu đi tiếp: Ta không có...... Ta cái nào đều không đi...... Ai nha cha! Ta liền nói ta không ra không ra, ngươi không phải mang ta đi ra! Ngươi nhìn tiểu thúc tra xét đi!

Tiếp lấy, đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, truyền đến lão Điền hơi có vẻ lúng túng âm thanh:

Khụ khụ...... Tiểu Giang a, là ta. Quyên nhi nàng...... Nàng thật đặc biệt cố gắng! Ta xem nàng ăn tết mấy ngày nay còn như thế khổ cực, liền cứng rắn kéo nàng đi ra ăn bữa nướng thịt...... Là ta buộc nàng đi ra ngoài, nàng hung hăng cự tuyệt ta tới!

Điền thúc, Phi Nguyệt hôm nay trừ bỏ bị ngươi kéo ra ngoài ăn cơm, phía trước một mực ở nhà học tập, cái nào đều không đi?

Đúng, thật sự! Chúng ta vừa tới tiệm cơm, đồ ăn còn không có điểm đâu, ngươi điện thoại này liền đến.

Vậy được, thúc ngươi đưa điện thoại cho Phi Nguyệt a.

Nghe đối diện Điền Lệ Quyên lại đem điện thoại đón về, Giang Dã cười cười, ngữ khí hoà hoãn lại:

Phi Nguyệt a, thi đại học là trọng yếu, nhưng cũng đừng đem chính mình ép quá ác. Nên ăn một chút, nên chơi đùa, tuyệt đối đừng đem chính mình chịu gầy, chỉ cần đừng như trước kia ra ngoài mù hỗn, tiểu thúc tin tưởng ngươi, sau ba tháng chắc chắn có thể thi đậu lý tưởng đại học.

Điền Lệ Quyên nghe xong tiểu thúc không có truy cứu nàng Mò cá Chuyện, ngược lại còn quan tâm nàng, cả người lập tức tinh thần, lời thề son sắt mà bảo chứng:

Yên tâm đi tiểu thúc! Ta tâm lý nắm chắc! Chắc chắn sẽ không đem ngực đói gầy!

......

Giang Dã nghe đầu bên kia điện thoại lão Điền liên tiếp tiếng ho khan dữ dội, không nói cúp điện thoại.

Không phải tiểu Điền......

Cái kia mẹ nó còn có thể là ai?

Có thể bị chính mình ảnh hưởng, mị lực giá trị đủ 80, tính toán đâu ra đấy liền bên cạnh cái này ba cái rưỡi.

Nếu như cùng tiểu Điền không việc gì, chẳng lẽ là trong nhà ba vị này hôm nay ở bên ngoài ngẫu nhiên gặp mỹ nữ khác?

Nhưng cái kia cũng cùng hắn không kéo nổi quan hệ a!

Giang Dã thực sự có chút nghĩ không thông, dứt khoát một cái kéo cửa phòng ra, dự định đi Thẩm vấn Một chút mặt khác mấy vị người trong cuộc.

Tiểu ca, ngươi......

Thấy hắn đi ra, đang tại rửa chân Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, vừa định biểu diễn một chút Chân ngọc xuất thủy, chỉ thấy Giang Dã cau mày, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, trực tiếp vọt vào phòng bếp.

???

Nàng vừa giơ chân lên dừng tại giữ không trung, một mặt mộng bức: Ta đi! Hắn...... Hắn đây là nhịn không nổi? Muốn thú tính đại phát? Trù...... Trù yêu a?! Quýt tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao? Cho hắn làm bằng chứng ngoại phạm thôi.

Diệp Chanh đang uốn tại trên ghế sa lon xoát điện thoại, cũng không ngẩng đầu: Liền nói lúc chuyện xảy ra chúng ta ba hàng tới.

Tô Nịnh: ......