Thứ 122 chương Không trên không dưới đánh mặt.

Bên trong phòng, đang tại nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ đám người đều bị một màn bất thình lình làm mộng, đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.

An Chính Diệu lôi ca ca, ánh mắt tại bên cạnh bàn kinh ngạc trên mặt mọi người quét một vòng: Giang Dã đâu?! Mau tới khinh bỉ ngươi cái này đại nghịch bất đạo, tổn hại tình thân hỗn đản bằng hữu!

Giang Dã: ......

Hắn đã hoàn toàn bị cái này thần bày ra làm mộng, yếu ớt mà giơ tay đưa lên, biểu lộ mờ mịt:

Ách...... An ca, thật là đúng dịp a...... Ngươi đây là...... Gì tình huống?

An Chính Quân không nói đỡ lấy cái trán, đầu tiên là hướng về phía bên cạnh bàn một mặt mộng bức đám người áy náy cười cười: Ngượng ngùng, quấy rầy các vị dùng cơm.

Hắn dùng sức kéo kéo An Chính Diệu cánh tay, thấp giọng nói: A diệu, ngươi đừng hồ nháo, Giang Dã hắn là......

Ngươi mẹ nó còn biết ta là đệ đệ ngươi?

An Chính Diệu lạnh rên một tiếng, bật hết hỏa lực: Có ngươi như thế coi ca sao?

Hắn chuyển hướng Giang Dã, phảng phất tìm được chủ trì công đạo Thanh Thiên đại lão gia, lôi kéo An Chính Quân ngay tại trên Diệp Chanh vị trí trống ra đại mã kim đao đặt mông ngồi xuống, khí thế mười phần:

Huynh đệ! Tới, ngươi cho phân xử thử, hắn......

Hắn cái này xuất gia tòa luân lý kịch vừa mở ra một đầu, lại lần nữa bị đánh gãy.

Lần này, đánh gãy hắn chính là chủ vị Nhân sinh đạo sư Lưu Phương Lợi.

Nguyên bản bị cái này tình trạng đột phát khiến cho có chút bất mãn Lưu Phương Lợi, khi nhìn rõ An Chính Diệu dung mạo sau, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ tức giận đã biến thành kinh ngạc, tiếp lấy lại từ kinh ngạc đã biến thành khó có thể tin cuồng hỉ cùng......

Sợ hãi.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, thậm chí bởi vì động tác quá mau, đầu gối còn đụng phải cái bàn, phát ra Đông Một tiếng.

Nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới đau, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, trên mặt chất lên nụ cười xu nịnh, cẩn thận từng li từng tí, tính thăm dò mà hỏi thăm:

Ngài...... Ngài là...... An thiếu?

Nghe thấy tiếng này An thiếu, An Chính Diệu đến mép lên án im bặt mà dừng.

Hắn nhíu nhíu mày, thu liễm bộ kia con nhà giàu buông thả tư thái, chân bắt chéo thả xuống, cơ thể ngồi thẳng, cả người khí tràng trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ Hai bức thanh niên Hoán đổi trở thành Ôn nhuận tự phụ thượng vị giả.

An Chính Diệu hơi hơi nghiêng đầu, lườm Lưu Phương Lợi một mắt, ngữ khí bình thản không gợn sóng: Ngươi biết ta?

Lưu Phương Lợi phải đến xác nhận, trong lòng vui mừng, liền vội vàng gật đầu cúi người:

Vâng vâng vâng! An thiếu ngài khỏe! Ta là Thiên Ảnh giải trí Lưu Phương Lợi, Lưu Phương Lợi a! Lúc tháng mười tại lớn kinh, Lê tổng cử hành cái kia trong dạ tiệc từ thiện, ta may mắn gặp qua ngài một mặt! Lúc đó ta liền đứng tại Lê tổng sau lưng không xa!

An Chính Diệu khóe miệng giật một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng Mẹ nó, thật xúi quẩy.

Trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là nhàn nhạt A Một tiếng: Lê Gia người.

Lưu Phương Lợi không ngừng bận rộn gật đầu: Đúng đúng đúng! An thiếu trí nhớ tốt! Ai nha, thực sự là...... Không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải ngài, hai tháng không thấy, ngài phong thái càng hơn trước kia a!

......

An Chính Diệu liếc qua bên cạnh vểnh mép, dường như đang xem trò vui lão ca, trong lòng lạnh rên một tiếng, đột nhiên đã mất đi Diễn kịch Hứng thú:

Ra ngoài.

Lưu Phương Lợi nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, cho là mình nghe lầm: A? An thiếu ngài...... Ngài nói......?

An Chính Diệu mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh rơi vào trên mặt hắn, không chỉ có lặp lại một lần, hoàn Tri kỷ Mà bổ một chữ:

Lăn ra ngoài.

Hắn đã chờ hai giây, gặp Lưu Phương Lợi còn cứng tại tại chỗ, hơi hơi nhíu mày, ngữ khí mang tới một tia không vui: Cần ta nói lần thứ ba?

A diệu!

An Chính Quân không nhìn nổi, thấp giọng quát lớn: Ngươi cái này giống kiểu gì?! Còn có hay không điểm quy củ!

A, cảm thấy ta không thành thể thống, ném các ngươi an gia người?

An Chính Diệu bĩu môi: Cái kia được a, cái này ‘An thiếu’ ngươi tới làm a! Ngươi khẳng định so với ta làm khá!

An Chính Quân bị chẹn họng một chút, mí mắt giựt một cái, nhưng lại không có phản bác nữa, mà là trực tiếp lựa chọn ngậm miệng, tức giận An Chính Diệu liếc mắt.

Hắn gặp một cái bàn này người còn ngây ngốc tại chỗ, nhất là Lưu Phương Lợi bộ kia dáng vẻ không biết làm sao, tức giận trong lòng, một cái giật xuống trên tay da thủ sáo, Ba Một tiếng vỗ lên bàn:

Như thế nào? Lê Giai đều lên không tới bàn, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách? Xéo đi!

Lời này vừa ra, Lưu Phương Lợi bỗng nhiên sợ run cả người, sắc mặt Bá Một chút trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống rồi.

Tay hắn vội vàng chân loạn mà thôi táng bên cạnh đồng dạng mộng bức Vương Kim thành cùng Triệu Càn, âm thanh cũng thay đổi điều:

Đi! Đi đi đi! Nhanh! Đi nhanh lên!

Nói xong, cơ hồ là dùng cả tay chân mà từ trên chỗ ngồi chen, hoảng hốt mà liền muốn hướng về ngoài cửa xông.

Vương Kim thành cùng Triệu Càn mặc dù hoàn toàn không biết rõ tình trạng, nhưng nhìn Lưu Phương Lợi cái này thấy quỷ phản ứng, cũng biết người tuổi trẻ trước mắt này tuyệt đối là bọn hắn không chọc nổi tồn tại, nhanh chóng đứng dậy đi theo đi ra ngoài.

Đi qua mấy cái kia còn ngồi yên tại chỗ, một mặt mờ mịt nữ hài lúc, Lưu Phương Lợi cũng không đoái hoài tới cái gì Ôn hòa trưởng bối Thiết lập nhân vật, thô bạo mà giật giật y phục của các nàng, gầm nhẹ nói:

Còn đứng ngây đó làm gì! Đi! Đi a! Đi mau!

Một bàn lớn người, giống thuỷ triều xuống tựa như rầm rầm tuôn ra phòng.

Trong hỗn loạn, mới vừa lên xong toilet muốn về tới Diệp Chanh, cũng bị cỗ này dòng người gắng gượng lấn ra ngoài, kém chút ngã cái té ngã.

Giang Dã nhìn xem trước mắt một màn hí kịch tính chất này, chớp chớp mắt, có chút không có phản ứng kịp.

Này liền...... Đánh mặt?

Có phải hay không có chút quá nhanh?

Hắn còn chưa tới cảm giác đâu, liền...... Kết thúc?

Giang Dã do dự một chút, nhìn xem trước mặt vị này khí tràng 2m8 An thiếu, cùng bên cạnh một mặt Thật mẹ nó phục Biểu lộ An cảnh quan, vô ý thức giơ lên cái mông, dùng ánh mắt hỏi thăm: Đại lão, ta cần cũng đi theo Xéo đi Sao?

Nhìn thấy hắn động tác, An Chính Diệu đưa tay lăng không ấn xuống rồi một lần: Đợi, ngươi đi ta tìm ai phân xử đi?

Tiếp đó cũng không quay đầu lại hướng về phía cửa ra vào đám kia chưa tỉnh hồn người quát lớn: Quan môn!

Nghe thấy phân phó, đang chân tay luống cuống đứng ở cửa Lưu Phương Lợi, vội vàng đáp: Tốt tốt! An thiếu ngài bận rộn! Ngài bận rộn!

Nói xong, hắn nhanh chóng đưa tay giữ chặt phòng vừa dầy vừa nặng chốt cửa, Bành Một tiếng, đem môn gắt gao đóng lại, đem thật vất vả một lần nữa chen đến cửa ra vào Diệp Chanh cho nhốt ở ngoài cửa.