Thứ 477 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

Đích Một tiếng, cửa phòng mở ra.

Lâm Vãn Tinh lười đi suy xét Tô Nịnh lại muốn làm cái gì thao tác, trực tiếp trở về gian phòng của mình.

Nàng bây giờ chỉ muốn mau chóng tắm rửa, tiếp đó té ở trên giường quen thuộc ngủ một giấc thật ngon.

Mà Giang Dã thì chậm rãi hướng đi phòng ngủ chính, tại Lâm Vãn Tinh cửa phòng đóng lại một giây sau, bước chân hắn một trận, quả quyết quay người, thẳng đến Tô Nịnh gian phòng mà đi.

Tiểu Tô đồng chí vừa rồi cái kia phản ứng, rõ ràng có quỷ.

Bất quá, so với nghiên cứu nàng làm cái gì hành vi nghệ thuật, một kiện khác chuyện trọng yếu hơn trước tiên cần phải chứng thực —— Xe!

Tô Nịnh đã đem xe mua xong, tiền đặt cọc tiểu Bát vạn, đó chính là 80 vạn phản hiện, sau đó mỗi tháng hơn mười ngàn xe vay, chính là hơn trăm ngàn phản hiện, có thể cầm 36 kỳ, cộng lại thế nhưng là vượt qua 500 vạn......

Ài?

Chờ đã!

Giang Dã đang đắc ý mà tính lợi tức, cước bộ bỗng nhiên một trận, chợt nhớ tới một kiện truyện cực kỳ trọng yếu.

Không đúng!

Mình bây giờ thiên phú là có thời hạn sử dụng! Liền một năm!

Bây giờ đã qua hơn 3 tháng, tính toán đâu ra đấy còn có hơn tám tháng liền quá hạn, cái kia xe này vay phản hiện chẳng phải là chỉ có thể cầm 8 cái nguyệt?

Dựa vào!

Theo ý nghĩ này lại hướng chỗ sâu tưởng tượng, nếu như thiên phú mất đi hiệu lực sau, đã định xong phản hiện sẽ đánh thủy phiêu, vậy bây giờ trên người những thứ này kỹ năng bị động, còn có không gian bên trong duy nhất một lần đạo cụ, có phải hay không sẽ cùng theo cùng một chỗ hết hiệu lực?

Cmn!

Cái...... Cái kia hiệu quả nổi bật, để cho hắn nhan trị tăng lên mấy cái cấp bậc 「 Hoán thải tân sinh khẩu phục dịch 」 Đâu?

Hiệu quả sẽ không cũng tiêu thất a?

Chẳng lẽ hắn muốn cáo biệt bây giờ trương này bạch bạch nộn nộn mặt đẹp trai, một lần nữa biến trở về cái kia hơi có vẻ thô ráp nguyên da?

Nghĩ đến đây cái khả năng, Giang Dã trong nháy mắt không còn đi tìm Tô Nịnh thu nợ tâm tư.

Hắn bước nhanh quay người đi đến phòng khách ghế sô pha ngồi xuống, hơi nhíu mày, suy nghĩ chìm vào não hải.

Hệ thống, ta bây giờ thiên phú cụ thể lúc nào đến kỳ?

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên: 【 Trước mắt thiên phú vì: Tiêu phí phản lợi hệ thống , thời hạn có hiệu lực đến 2026 năm 11 nguyệt 25 ngày.】

Vậy ta thiên phú đến kỳ sau đó, tích góp lại tới những cái kia kỹ năng bị động cùng duy nhất một lần đạo cụ đâu? Có thể bảo lưu lại tới sao?

【 Tất cả thông qua quy thuộc nhiệm vụ lấy được ban thưởng đạo cụ cùng kỹ năng, đều căn cứ vào trước mắt thiên phú thể hệ sinh ra. Thiên phú mất đi hiệu lực sau, chưa tiêu hao tổn duy nhất một lần đạo cụ sắp biến mất, tất cả kỹ năng bị động hiệu quả sắp hết chỉ.】

......

Giang Dã thầm mắng một tiếng, tiếp tục truy vấn: Cái kia đã sử dụng qua đạo cụ đâu? Tỉ như cái kia 「 Hoán thải tân sinh khẩu phục dịch 」, hiệu quả là vĩnh cửu sao?

【 Đã tiêu hao sử dụng đạo cụ sẽ không truy hồi, hắn sinh ra hiệu quả bình thường vì mãi mãi hoặc kéo dài đến hiệu quả tự nhiên kết thúc, không nhận thiên phú thay đổi ảnh hưởng.】

Còn tốt, ít nhất Tiểu bạch kiểm Thân phận bảo vệ.

Nhưng nghĩ đến 「 Uy hiếp Khí Tràng 」 Loại này thực dụng kỹ năng sẽ biến mất, Giang Dã vẫn cảm thấy một hồi thịt đau.

Mới thiên phú......

Mẹ nó, không nói trước hắn đã hoàn toàn quen thuộc bây giờ thiên phú, hơn nữa thành công phát triển Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh cái này 3 cái Ổn định nhân viên, mắt thấy muốn đi bên trên có thể cầm tục Nhổ lông dê Tiền đồ tươi sáng.

Vạn nhất cuối năm đổi mới ra tới mới thiên phú lại là một cái hố cha hàng làm sao bây giờ?

Coi như vận khí tốt đem Nước khoáng đại vương Lại quét qua đi ra, đó cũng chỉ là có thể kiếm tiền, hoàn toàn không giống bây giờ vừa có thể kiếm tiền lại có thể thu được đủ loại thần cấp năng lực cùng đạo cụ.

Phải biết hiện tại hắn dám lãng như vậy, ở mức độ rất lớn chính là ỷ vào trên thân những kỹ năng này cùng đạo cụ mang tới sức mạnh cùng tỉ lệ sai số.

Mặc dù nhiều khi đồng thời không có chân chính vận dụng đạo cụ, nhưng có những vật này lật tẩy cùng hoàn toàn không có, trong lòng cảm giác an toàn là khác nhau trời vực.

Huống chi, quỷ mới biết hôm qua Lý Cường bị đè lại lúc, có hay không nghĩ tới liều mạng với hắn, kết quả bị 「 Uy hiếp Khí Tràng 」 Cho trực tiếp đè xuống?

Hệ thống, có biện pháp gì hay không có thể......

Giang Dã đang muốn hỏi một chút có biện pháp nào không giữ lại bây giờ thiên phú, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười hì hì, ngọt ngào chán tiếng kêu.

Tiểu ca tiểu ca ~

Giang Dã thu hồi suy nghĩ, mở to mắt, chỉ thấy Tô Nịnh không biết lúc nào đã từ trong phòng chạy tới, đang chắp tay sau lưng, nện bước loạng choạng đi đến bên cạnh hắn.

Trên người nàng phía trước mở cửa lúc bộ kia đồ mặc ở nhà không thấy, thay vào đó là một thân sức dụ dỗ vô cùng Chỗ làm việc OL Gió ——

Bàn phát áo sơmi bao mông váy, chỉ đen môi đỏ tiểu cao gót.

Mặc đồ này, phối hợp nàng cái kia Trương Thanh Xuân vô địch, cao tới 91 phân khuôn mặt, lực sát thương có thể xưng đạn hạt nhân cấp bậc.

......

Giang Dã ánh mắt ở trên người nàng trên dưới đánh giá một trận, lập tức hiểu rồi phía trước Tô Nịnh thần thần bí bí nói Kinh hỉ Là cái gì —— Mới làn da.

Đoán chừng nàng vừa rồi mở cửa nhìn thấy chính mình trở về, lập tức rụt về lại, chính là vội vàng đổi cái áo liền quần này đi.

Chỉ có điều......

Bây giờ Giang Dã, tâm tư toàn bộ treo ở hệ thống thiên phú cái này liên quan đến tương lai Hạnh phúc Vấn đề trọng đại, tạm thời không có cái kia chiếm tiện nghi tâm tư.

Hắn tự tay đè lại Tô Nịnh lại gần đầu, nhẹ nhàng đem nàng hướng về bên cạnh đẩy:

Trước tiên đừng tao, ta đang suy nghĩ chính sự, ngươi thành thật ở bên cạnh chờ một lúc.

?

Tô Nịnh bị đẩy khẽ giật mình, vô ý thức cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này thân chú tâm chọn lựa, tràn đầy tự tin chiến bào.

Ài? Không đúng!

Trên mạng không phải nói nam nhân đối với loại này Văn phòng dụ hoặc Hoàn toàn không có sức chống cự sao?

Những cái kia màn ảnh nhỏ bên trong ra sân tỷ lệ cao nhất cũng là cái áo liền quần này a!

Như thế nào cẩu nam nhân một điểm phản ứng cũng không có?

Chẳng lẽ......

Là bị vãn tinh tỷ sớm ép khô? Bây giờ là hiền giả thời gian?

Đừng rối loạn?

Hừ! Chắc chắn là bị ép khô! Cái này rõ ràng chính là tiết sau ngữ đi!

Nàng ủy khuất xẹp lép miệng, bất đắc dĩ A Một tiếng, đàng hoàng ngồi ở bên cạnh, một bộ Ta rất nghe lời nhưng ta không vui Dáng vẻ.

Giang Dã một lần nữa nhắm mắt lại, đem ý thức chìm vào não hải, tiếp tục mới vừa rồi bị cắt đứt vấn đề.

Hệ thống, có biện pháp gì hay không có thể giữ lại bây giờ thiên phú? Ta không muốn đổi mới, liền nghĩ một mực dùng cái này!

Yên lặng ngắn ngủi sau, hệ thống trả lời truyền đến:

【 Túc chủ nhưng tại trước mắt thiên phú thời hạn có hiệu lực bên trong, tổng hoàn thành ba loại ngũ tinh nhiệm vụ khó khăn. Đạt tới này điều kiện sau, liền có thể ở thiên phú đổi mới lúc, lựa chọn giữ lại trước mắt thiên phú đến năm tiếp theo độ.】

!!!

Nghe thấy cái này đơn giản trực tiếp, có thể thực hành đáp án, Giang Dã tâm bên trong lập tức buông lỏng.

Có biện pháp liền tốt!

Từ hiện tại đến 11 cuối tháng, còn có hơn tám tháng, trên lý luận còn có thể làm hơn ba mươi lần nhiệm vụ hàng ngày, lại thêm mỗi tháng ba lần đổi mới cơ hội, xoát ra 3 cái ngũ tinh nhiệm vụ cũng không tính quá khó.

Giống như...... Phía trước xoát đã đến một cái ngũ tinh nhiệm vụ, nội dung là để cho hắn đồng thời cùng 3 cái muội tử hẹn hò tới?

Mặc dù lúc đó cảm thấy độ khó quá cao không dám tiếp, nhưng nếu như hung ác quyết tâm dùng một cái duy nhất một lần đạo cụ, cũng chưa chắc không có hoàn thành hy vọng.

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, Giang Dã ra khỏi không gian hệ thống, một lần nữa đưa ánh mắt về phía bên cạnh cái kia đang vụng trộm quan sát chính mình Tiểu thư ký.

Đúng, Tiểu Tô a......

Hắn ánh mắt lướt qua nàng món kia giải khai hai khỏa nút thắt, phong tình vạn chủng áo sơ mi trắng, đảo qua chặt chẽ bao vây lấy tròn trịa mông tuyến bao mông váy, cùng với cặp kia tại chỉ đen nổi bật càng lộ vẻ thẳng tắp đùi đẹp thon dài, cười ha hả đưa tay ra:

Ta nghe nói ngươi chuẩn bị cho ta kinh hỉ? Có phải hay không lễ vật gì a? Này làm sao có ý tốt đâu ~

Có có! Có lễ vật!

Tô Nịnh thấy hắn cuối cùng Khôi phục bình thường, nhanh chóng lại gần, hai tay chống trên ghế sa lon, cười híp mắt đem cái cằm nhẹ nhàng đặt tại hắn đưa ra trong lòng bàn tay:

Hì hì ~ Tiểu ca, ta chính là lễ vật của ngươi nha ~ Bộ này làn da, ngươi ưa thích đi ~

Giang Dã: ......

Hắn mặt không thay đổi lần nữa đè lại sọ não của nàng, đem người lay đến bên cạnh, tiếp đó một lần nữa xòe bàn tay ra, ngữ khí Nghiêm túc:

Tiểu Tô đồng chí, ta nghe nói ngươi chuẩn bị cho ta kinh hỉ? Có phải hay không lễ vật gì a? Này làm sao có ý tốt đâu ~