Thứ 314 chương Một chút.

Sủi cảo thứ này, tại trong nước ta ẩm thực Văn Hóa địa vị đặc thù, sớm đã siêu việt đồ ăn bản thân, được trao cho nồng đậm tình cảm cùng ý nghĩa tượng trưng, rất nhiều tục ngữ đều cùng nó có liên quan.

Tỉ như tiễn đưa sủi cảo đón gió mặt; Tỉ như sủi cảo liền rượu, càng uống càng có; Lại tỉ như ăn ngon không như sủi cảo, chơi vui...... Khụ khụ.

Giống Giang Dã dạng này đối với rất nhiều dân tục đều không thế nào quan tâm 00 sau, tối đa cũng chính là cảm thấy không cần thiết chính mình bao, ngại phiền phức, nhưng ăn tết là nhất định muốn ăn, đây là khắc vào trong xương cốt cảm giác nghi thức.

Còn đối với Lâm Vãn Tinh tới nói, khi nàng chân chính cầm lấy chày cán bột, nghe mì vắt cùng thớt tiếp xúc lúc phát ra Cộc cộc Âm thanh, nhìn xem bên cạnh Hứa Mạn ngón tay tung bay, linh xảo bóp ra cái này đến cái khác béo ị, nguyên bảo tựa như sủi cảo, lại nghe lấy Giang Dã tức giận chửi bậy TV tiệc tối bên trong cái nào đó minh tinh cùng một hình đều đối không đủ......

Một loại yên bình kỳ dị cảm giác, dần dần bao khỏa nàng.

Lúc trước những cái kia lúng túng, hỗn loạn, bị cưỡng ép Khóa lại Bất đắc dĩ, dường như đều bị cái này ấm áp khói lửa hòa tan.

Trong lúc nhất thời, nàng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, phảng phất đây chính là nàng nhà, ngồi bên cạnh, là chính mình cái kia không bớt lo trượng phu cùng từ ái cởi mở bà bà, mà nàng đang hưởng thụ lấy phần này bình thản lại chân thực ấm áp.

Lâm Vãn Tinh trong lòng tinh tường, cái này ấm áp cũng không chân chính thuộc về mình.

Nhưng ở cái này nguyên bản chú định cô tịch ngày tết ông Táo đêm, có lẽ......

Có thể cho phép chính mình vụng trộm hấp thu một chút ấm áp a?

Liền một chút.

Nàng nhẹ nhàng thở phào một cái, căng thẳng vai cái cổ trầm tĩnh lại, chuyên chú động tác trong tay, khóe miệng không tự chủ vung lên một vòng nhàn nhạt, nhu hòa đường cong.

Thẳng đến ——

Ài?

Thẳng đến cái kia cực kỳ chán ghét, chọc người tâm phiền, chuyên sẽ phá hư đủ loại ấm áp không khí âm thanh vang lên:

Vãn tinh, ngươi cười như thế dâm đãng làm cái gì? Ngươi cầm chính là chày cán bột, không nên nghĩ thành những vật khác! Mẹ ta còn ở đây, ngươi chú ý một chút!

Hứa Mạn cùng Lâm Vãn Tinh động tác đồng thời một trận.

Hứa Mạn mặt không thay đổi cầm lấy một tấm mới sủi cảo da, múc bên trên hãm liêu, tùy ý hướng Giang Dã phương hướng một ngón tay, ngữ khí bình thản:

Tiểu Lâm, đánh hắn.

Được Ý chỉ Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, bỗng nhiên nắm lên chày cán bột, vòng qua bàn trà liền vọt tới!

Đánh hắn?

Nàng đã sớm nghĩ làm như vậy!

Bị tung tin đồn nhảm, bị nhìn hết, bị chiếm tiện nghi, bị đủ loại sáo lộ......

Nửa đêm hôm qua gia hỏa này lại còn tính toán hướng về phòng nàng lưu! Khi nàng không biết đâu?!

Thù mới hận cũ, ngay tại hôm nay!

Uy uy uy! Lâm Giáo Luyện! Tỉnh táo! Quân tử động khẩu không động thủ! Mẹ ta nói giỡn thôi! Giang Dã thấy tình thế không ổn, từ trên ghế salon nhảy lên một cái, bắt đầu vòng quanh bàn trà chiến lược tính chuyển dời.

Ta không phải là quân tử! Đừng chạy! Lâm Vãn Tinh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, vung chày cán bột liền truy.

Ngươi đem trong tay cây gậy kia thả xuống! Chúng ta mới vừa ở cùng một chỗ, còn chưa tới tùy tiện dùng tiểu đạo cụ trình độ, ta người này có thể truyền thống!

Ngươi câm miệng cho ta!

Một giây sau, trong phòng khách lập tức diễn ra một hồi náo loạn truy đuổi chiến.

Giang Dã một bên chạy trối chết, một bên trong miệng còn không nhàn rỗi; Lâm Vãn Tinh nhưng là vừa thẹn vừa xấu hổ, truy kích cước bộ không khỏi lại tăng nhanh mấy phần.

Hứa Mạn một bên tay gõ xuống không ngừng mà bao lấy sủi cảo, một bên cười ha hả nhìn xem hai người trẻ tuổi vây quanh bàn trà ngươi truy ta đuổi, thỏa mãn gật gật đầu.

Ân......

Còn nói cái gì không phải loại quan hệ đó?

Nhìn cái này liếc mắt đưa tình nhiệt tình, rõ ràng chính là đối với hỗn tiểu tử này rất có hảo cảm, chỉ là chính mình vẫn chưa hoàn toàn ý thức được thôi.

Rất tốt, xem ra con dâu nhóm một cái đều chạy không được.

————

Hai giờ sau, một trận náo nhiệt sủi cảo yến cuối cùng đang cười đùa bên trong kết thúc.

Nước dùng hóa nguyên ăn, Hứa Mạn lại ngồi ở trên ghế sa lon chậm rãi uống nửa chén nhỏ sủi cảo canh, nhìn con mình ăn uống no đủ sau bộ kia uể oải, hận không thể tại chỗ nằm ngửa đức hạnh, vừa rồi điểm này Mẹ hiền con hiếu Lọc kính cấp tốc vỡ vụn, dần dần đã cảm thấy có chút chướng mắt.

Cái này khốn nạn đến cùng phải hay không ta sinh, như thế nào càng xem càng tâm phiền đâu......

Tính toán, về nhà xem phim đi, nhắm mắt làm ngơ.

Nàng đứng lên, tùy ý phủi phủi quần áo, ngữ khí tiêu sái: Đi, hai ngươi thu thập a, ta đi, có duyên gặp lại.

Nói xong, cũng không đợi hai người phản ứng, liền tiêu sái hướng đi huyền quan, đổi giày, mở cửa, quan môn, động tác một mạch mà thành, ẩn sâu công và danh.

Phanh Tiếng đóng cửa vang lên, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mới vừa rồi còn tràn ngập, mang theo gia đình kịch sắc thái huyên náo ấm áp, giống như nước thủy triều thối lui, chỉ còn lại hơi có vẻ trống trải yên tĩnh cùng một tia như có như không lúng túng.

Lâm Vãn Tinh nụ cười trên mặt cấp tốc biến mất, buông xuống mi mắt, tránh đi Giang Dã ánh mắt, yên lặng hướng đi bàn trà, bắt đầu thu thập bát đũa.

Giang Dã nhìn xem nàng trong nháy mắt xa cách lên bóng lưng, sờ lỗ mũi một cái: Vãn tinh.

Lâm Vãn Tinh không ngẩng đầu, chỉ là động tác trên tay dừng một chút: Ân?

Kia cái gì...... Lúc sau tết, ta lại đem lão mụ nhận lấy, chúng ta cùng một chỗ qua thôi? Nếu không liền ta cùng ta mẹ hai người không tiện lắm.

Giang Dã lắc lư đến bên cạnh bàn ăn, dựa mép bàn: Dù sao tục ngữ nói nam lớn tránh mẫu, ta xem như một cái nam sinh viên, hẳn là trốn tránh điểm mẹ ta, cho nên......

......

Lâm Vãn Tinh nghe hắn lần này oai lý tà thuyết, đỉnh đầu phảng phất có hắc tuyến chậm rãi trượt xuống.

Nhưng kỳ quái là, sâu trong đáy lòng điểm này bởi vì Hứa Mạn rời đi mà nổi lên cảm giác mất mát, tựa hồ thật sự bị cái này thông nói bậy loãng đi một chút hứa.

Nàng nhẹ nhàng Ân Một tiếng, cắt đứt hắn líu lo không ngừng: Hảo. Vậy thì cùng một chỗ a. Ta sớm đem đồ ăn mua tốt, cơm tất niên để ta làm.

Giang Dã tâm bên trong Sách Một tiếng, một cỗ không hiểu cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Xem! Đây chính là tiến triển!

Hắn triều Tính phúc ở chung sinh hoạt Lại bước ra kiên cố một bước dài.

Lâm Giáo Luyện cùng Tô Nịnh cũng không đồng dạng, cái kia hí kịch nhỏ tinh yếu là đạt tới cái gì Thành tựu, khả năng cao là trực tiếp mở bày, mỗi ngày vểnh lên hưởng thụ thành quả.

Nhưng Lâm Giáo Luyện tinh thần trách nhiệm mạnh, trọng cảm tình, xem trọng cái có qua có lại, ngươi đối với nàng hảo một phần, nàng luôn muốn trả lại ngươi ba phần.

Giang Dã đến bây giờ đều nhớ tinh tường, trước đây đối mặt Trương Văn Hải cái kia liếm chó lúc, Lâm Vãn Tinh nói qua câu kia Lễ Giáng Sinh cùng nguyên đán lễ vật đều sớm mua xong.

Đúng, đến lúc đó mẹ ta nếu là cho ngươi phát hồng bao hoặc đưa chút gì năm mới lễ vật, ngươi bình thường thu là được, tuyệt đối đừng khách khí. Chúng ta lão Giang gia không có yêu thích khác, liền ưa thích ngày lễ ngày tết cho người trong nhà nhét chút ít lễ vật, tiểu hồng bao, xe nhỏ tiểu phòng cái gì, biểu đạt một chút tâm ý.

Hắn dừng một chút, giống như là chợt nhớ tới cái gì trọng yếu bổ sung, ngữ khí phá lệ Thành khẩn:

Nhưng mà ngươi không cần đáp lễ a! Thật không cần! Tuyệt đối đừng có tâm lý gánh vác! Ngươi liền yên tâm thoải mái, lẽ thẳng khí hùng, không làm mà hưởng, không công mà hưởng lộc, ngồi mát ăn bát vàng mà thu là được!

......?

Lâm Vãn Tinh cầm khăn lau tay ngừng giữa không trung, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Giang Dã, rất muốn hỏi một câu Ngươi đến cùng có biết dùng hay không thành ngữ.

Nhưng mà cái sau tại nàng ánh mắt chất vấn đưa tới phía trước, đã như không có việc gì huýt sáo, nhanh nhẹn thông suốt xoay người trở về phòng ngủ chính, phảng phất vừa rồi chỉ là phát biểu một phen liên quan tới gia đình lễ nghi bình thường diễn thuyết.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn bóng lưng, không giải thích được chớp chớp mắt, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, tiếp tục công việc trong tay, chỉ là khóe miệng cái kia xóa chính mình cũng không có phát giác đường cong, lại lặng lẽ giương lên.

Hỗn đản này, chắc là có thể lấy đủ loại cổ quái kỳ lạ phương thức, đảo loạn nàng một trì tịnh thủy.