Thứ 181 chương Hiện ra thành ý a.

Giang Dã trên mặt trong nháy mắt Âm chuyển tình, phóng ra nụ cười nhiệt tình, một bên đầy cõi lòng mong đợi nhận lấy, một bên ngoài miệng khách khí:

Ai nha nha, Tiểu Tô tỷ, cái này không tốt lắm ý tứ nha, không thích hợp......

Có thể đóng gói mở ra sau, hắn biểu lộ lập tức cứng đờ, trong nháy mắt lại Tình chuyển âm, mặt không thay đổi đem hộp đắp kín, nhẹ nhàng thả lại trên bàn trà:

Ngượng ngùng, Tô tiểu thư, cái này không thích hợp.

Một mực khẩn trương quan sát thần sắc hắn Tô Nịnh, thấy hắn thái độ 180° bước ngoặt lớn, nghe văn tự tương tự lại ý tứ hoàn toàn khác biệt lời nói, mờ mịt chớp chớp mắt:

...... A?

......

Giang Dã không nhìn nữa nàng, cơ thể dựa vào phía sau một chút, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, yên lặng cầm lấy chính mình ly kia nước nóng, miệng nhỏ thổi khí, dùng hành động biểu đạt chính mình —— Không hài lòng.

Ai!

Tiểu Tô đồng chí sa đọa!

Lần trước còn biết tiễn đưa tiểu tam vạn áo sơmi, lúc này mới qua bao lâu? Liền lấy cái này 1200 nước hoa đuổi ta?

Phản hiện hết thảy liền 1 vạn 2000, muốn cho ta cho ngươi xoát 5 vạn? Nghĩ cái rắm ăn đâu?!

Thành ý đâu? Thái độ đâu? Tương lai TikTok nhất tỷ quyết đoán đâu?!

Tô Nịnh suy nghĩ một hồi, nhìn xem Giang Dã bộ kia bộ dáng cự người ngoài ngàn dặm, cẩn thận từng li từng tí thăm dò:

Tiểu ca...... Ngươi...... Không hài lòng a?

Hừ, không thích hợp.

Là không thích cái này mùi thơm sao?

Hừ, không thích hợp.

Là không thích nước hoa sao?

Hừ, không thích hợp.

Tô Nịnh gãi gãi đầu, do dự một chút, hỏi trong lòng lớn nhất ngờ tới: Là...... Là cảm thấy...... Cấp bậc không đủ sao?

Giang Dã: Hừ......

Tô Nịnh đợi hai giây, không đợi được phía sau Không thích hợp.

......

Choáng!

Ngươi nói thẳng ngại tiện nghi chẳng phải xong? Nhiễu như vậy vòng lớn tử!

Tiểu hài tử a?! Còn đoán xem đoán!

Nhưng chửi bậy xong, nàng lại bỗng nhiên phản ứng lại.

Không đúng!

Cẩu nam nhân rõ ràng có tiền như vậy, muốn cái gì nước hoa mua không nổi?

Hắn nhìn như xoắn xuýt giá cả, kỳ thực là tại xem ta thành ý cùng thái độ a?!

Nhất định là như vậy!

Dù sao cũng là muốn hắn vàng ròng bạc trắng xoát 5 vạn đi ra, chính mình cái gì đều không trả giá, tương đương tay không bắt sói, nhân gia không muốn cũng quá bình thường.

Coi như bây giờ ở tại chung một mái nhà, hắn muốn nhìn một chút thành ý của mình, cũng hoàn toàn hợp lý.

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã bộ kia lão tăng nhập định, khó chơi dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài.

Kể từ đêm Giáng Sinh trận kia trăm vạn sóng âm sau, cẩu nam nhân nửa tháng này chỉ cấp nàng xoát qua một lần phiếu, chính là trước mấy ngày Điểm phạt Cái kia hơn 3 vạn.

Khoản tiền kia xách xong hiện, nàng vừa xung động, đem phía trước thiếu thẻ tín dụng, lưới vay theo giai đoạn một hơi trả hơn phân nửa.

Bây giờ trong tay cũng chỉ còn lại trong WeChat cái này 2000 nhiều khối, lấy ra 1200 mua nước hoa đã là cực hạn thao tác.

Trừ phi...... Một lần nữa đi xoát thẻ tín dụng hoặc mượn lưới vay.

Nhưng Tô Nịnh nội tâm vô cùng kháng cự lại đi đụng những vật kia.

Nàng sợ, sợ cái này tính tình khó lường, lúc lạnh lúc nóng gia hỏa vạn nhất đêm nay không cho chính mình xoát đủ, hoặc là dứt khoát không đến, cuối cùng rút tiền không đủ tiền trả khoản, đây không phải là lại rớt xuống hố?

Mặc dù hắn khả năng cao sẽ đến......

Giang Dã liếc qua bên cạnh ánh mắt chạy không, rõ ràng lâm vào xoắn xuýt Tô Nịnh, nhíu nhíu mày:

Tiểu Tô a, ngươi có phải hay không...... Tình trạng kinh tế có vấn đề gì?

Tô Nịnh sững sờ, phản ứng lại đối phương là thật đang hoài nghi thành ý của nàng, cảm thấy nàng không nỡ xài tiền.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nhân gia trước mấy ngày vừa quét qua hơn 3 vạn, mình bây giờ cầm một cái hơn 1000 lễ vật, chính xác lộ ra có chút qua loa.

Phía trước...... Là thiếu không thiếu tiền.

Nàng không thể làm gì khác hơn là yếu ớt mà thẳng thắn: Thẻ tín dụng, ký sổ, mượn thôi, hoá đơn tạm, TikTok nguyệt giao, còn có kia cái gì tùy ý mượn, hạt nhỏ vay, phân phó......

???

Giang Dã đều nghe mộng.

Không phải, ngươi tại cái này báo tên món ăn đâu?

Nhìn xem từng ngày thanh xuân dào dạt, không có tim không có phổi, trên thân thế mà cõng nhiều nợ như vậy?

Hiện tại thế nào? Đều lên?

Ân, phần lớn đều lên......

Tô Nịnh gãi gãi đầu, âm thanh càng nhỏ hơn: Ca...... Không đúng, tiểu ca! WeChat ta bên trong bây giờ liền 800 nhiều, ách......

......

Giang Dã không nói liếc mắt, đứng dậy tiến vào gian phòng của mình: Chờ xem.

Tô Nịnh nhìn hắn bóng lưng, thở dài, cảm giác không khỏi có chút xấu hổ cùng bất lực.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, nhàm chán tới lui bắp chân, suy nghĩ có chút chạy không, trong lòng rối bời.

Chưa được vài phút, Giang Dã liền từ trong phòng đi ra.

Tô Nịnh vừa giương mắt nhìn sang, đặt ở trên bàn trà điện thoại liền Ong ong ong Chấn động đứng lên, bắn ra liên tiếp tin tức WeChat.

Nàng thuận tay cầm lên tới mắt liếc, là trong sảnh nhóm tin tức.

Ấn mở xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Biết hạ: 【@ Dao Dao Ta đi! Dã ca tới! Lời nói đều không nói sẽ đưa 20 cái Carnival!60 vạn phần a! Ngươi không có ở trên đương, hắn sẽ đưa trong sảnh đầu to số, khoai lang bảo ngày mai rút tiền liền chuyển qua cho ngươi!】

Biết hạ: 【@ Dao Dao Hắn là buổi tối không tới sao? Sớm cho ngươi đem trên phiếu?】

Phía dưới theo sát lấy một đám tỷ muội ước ao ghen tị quét màn hình.

Giang Dã liếc qua cầm điện thoại di động, biểu lộ từ mờ mịt đến khiếp sợ Tô Nịnh, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế sa lon, bưng lên cái kia chén nước, chậm rãi thổi khí.

Hắn có thể làm nhiều như vậy.

Hắn có thể hiểu được Tô Nịnh thật vất vả còn xong tiền, không muốn lại mượn tâm lý, cũng có thể thông cảm nàng đối mặt chính mình lúc loại kia lo được lo mất không an toàn cảm giác.

Nhưng mà, nếu như biết rõ ngày thứ hai liền có gần 3 vạn trích phần trăm tới sổ, nàng còn nhất định phải mắc kẹt điểm này Không muốn mắc nợ Nguyên tắc, không nỡ đầu nhập, không bỏ ra nổi nên có Thành ý,

Vậy hắn liền thật muốn suy tính một chút, Tô Nịnh đồng chí phải chăng còn có tại bản công ty tiếp tục nhậm chức, hưởng thụ trọng điểm bồi dưỡng tư cách.

Một bên Tô Nịnh nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, nhiều lần nhìn nhiều lần nhóm tin tức, xác nhận cái kia 20 cái Carnival Cùng 60 vạn phần Không phải mình hoa mắt.

Nàng đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía bên cạnh một mặt bình tĩnh uống nước Giang Dã, trái tim tim đập bịch bịch.

Gia hỏa này......

Tiểu ca! Chờ lấy!

Một giây sau, Tô Nịnh đứng lên, đăng đăng đăng mà bước nhanh chạy trở về gian phòng của mình.

Mấy phút sau, nàng lần nữa đi ra tới, đi thẳng tới bàn trà đối diện, đưa trong tay một tiểu xấp thẻ ngân hàng, từng tờ từng tờ trịnh trọng kỳ sự ở trên khay trà bằng thủy tinh gạt ra.

Chiêu thương, phổ phát, bình an, trung tín, rộng phát, làm vinh dự, hết thảy sáu tấm.

Tiếp lấy, nàng lại lấy điện thoại cầm tay ra, mở khóa màn hình, nhanh chóng ấn mở WeChat cùng Alipay, tại trước mặt Giang Dã lung lay, tiếp đó đưa điện thoại di động đặt ở cái kia sắp xếp thẻ tín dụng bên cạnh.

Tiểu ca! Đi!

Tô Nịnh hít sâu một hơi, tay nhỏ vung lên, trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười:

Nhanh đi thu thập một chút, Tiểu Tô tỷ dẫn ngươi đi dạo phố! Đi happy!

Đi tiêu xài! Hôm nay...... Cho ngươi sinh nhật!

Giang Dã: ......

Hắn mắt liếc trên bàn cái kia sắp xếp đại biểu cho Thành ý Cùng Quyết tâm Thẻ tín dụng, lại nhìn một chút Tô Nịnh bộ kia Lão nương liều mạng Tư thế, yên lặng nhấp miếng thủy, đè xuống khóe miệng ý cười.

Sách......

Tư tưởng u cục giải khai, kính dâng giác ngộ cũng đề cao.

Trẻ con là dễ dạy.