Thứ 462 chương Hoàn thành hoàn thành.

Vãn tinh, ngươi nhìn ta làm gì? Cùng một chỗ luyện a!

Giang Dã dúi đầu vào khuỷu tay, gặp Lâm Vãn Tinh còn đang nhìn hắn sững sờ, tiếng trầm khởi xướng khiêu chiến:

Chúng ta liền bảo trì cái tư thế này 5 phút, xem ai không kiên trì nổi trước! Tính giờ bắt đầu!

......

Lâm Vãn Tinh triệt để bó tay rồi.

Không thể không thừa nhận, Giang Dã gia hỏa này thực sự là vĩnh viễn có thể ngoài dự liệu.

Mỗi khi nàng tự cho là thăm dò sáo lộ của hắn, hắn chắc là có thể chỉnh ra điểm trò mới, đem nàng thật vất vả thành lập được hệ thống phòng ngự quấy đến thất linh bát lạc.

Nàng dở khóc dở cười lắc đầu, gặp Giang Dã chính xác một bộ tâm vô tạp niệm, chuyên tâm Tu luyện Dáng vẻ, điểm này còn sót lại lòng phòng bị cũng dần dần buông xuống, nhẹ nhàng Ân Một tiếng, một lần nữa đem khuôn mặt vùi vào khuỷu tay:

Ngươi lần thứ nhất làm động tác này, đừng sính cường, bảo trì chừng một phút liền có thể thư giãn một tí, làm ba đến năm tổ liền tốt. Chú ý hô hấp tiết tấu.

Ân, biết.

Hai người không nói thêm gì nữa, trong phòng khách chỉ còn lại nhỏ xíu tiếng hít thở cùng ngoài cửa sổ mơ hồ thành thị tạp âm.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên thân hai người, phác hoạ ra một bức tĩnh mịch lại hơi có vẻ cổ quái hình ảnh.

Một phút đồng hồ sau......

Giang Dã không nhúc nhích tí nào.

Hai phút sau......

Giang Dã tư thế tiêu chuẩn.

Sau 3 phút......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ đã cùng 「 Lâm Vãn Tinh 」 Thành công hoàn thành một hạng hạng mục vận động 】

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Nhảy nhót Đồng Tâm 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: A.

「 Cùng kênh cộng hưởng 」 B.

Đặc thù hi hữu đạo cụ.】

Giang Dã chôn ở trong khuỷu tay khóe miệng trong nháy mắt liệt đến bên tai, trong lòng đối với Lâm Giáo Luyện độ hài lòng đơn giản muốn tăng mạnh.

Không hổ là ngươi a Lâm Vãn Tinh! Nhiệm vụ Thánh Thể danh bất hư truyền!

Hắn còn tưởng rằng nhiệm vụ này phải trở về Thịnh Thiên làm tiếp, không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, sáng sớm liền có ngoài ý muốn kinh hỉ!

Còn tốt hắn cơ trí, phản ứng nhanh, thuận thế liền tiếp nối!

B!

Ta tuyển B!

【 Ban thưởng lựa chọn xác nhận! Đặc thù hi hữu đạo cụ rút ra bên trong......】

【 Chúc mừng túc chủ thu được đạo cụ: 「 Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 」*1】

【 Đạo cụ đã phân phát đến không gian hệ thống, thỉnh túc chủ tự động xem xét.】

Giang Dã tâm niệm khẽ động, ý thức chìm vào không gian hệ thống, đạo cụ cột bên trong quả nhiên nhiều một cái thẻ kiểu dáng đạo cụ.

【 Tên đạo cụ: Một khóa tình cảnh hoán đổi tạp 】

【 Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể lập tức đem trước mắt lúng túng, nguy hiểm hoặc sắp xã hội tính tử vong tràng cảnh, không có khe hở hoán đổi thành một cái hợp tình hợp lý lại đối với túc chủ có lợi hoàn toàn mới tình cảnh.】

【 Hạn chế: Mới tình cảnh cần phù hợp cơ bản vật lý pháp tắc, lại không thể quá thái quá.】

【 Ghi chú: Nhân sinh như kịch, toàn bằng diễn kỹ, nhưng có khi cũng cần một điểm khoa học kỹ thuật hung ác sống.】

......

Giang Dã nhanh chóng xem xong đạo cụ thuyết minh, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Đồ vật là cái thứ tốt, hiệu quả đơn giản thô bạo, có thể xưng hóa giải nguy cơ thần khí.

Nhưng nói như thế nào đây, cảm giác cùng phía trước cái kia 「 Thời gian nhăn nheo 」 Có điểm giống, đều thuộc về hiệu quả nghịch thiên, nhưng một chốc lại tìm không thấy thời cơ thích hợp dùng cái chủng loại kia.

Có lẽ chờ ngày nào thật sự gặp phải cái gì sống còn đại phiền toái, cái đồ chơi này có thể cứu mạng?

Tính toán, lo trước khỏi hoạ, dù sao cũng so không có mạnh.

Giang Dã tâm bên trong suy nghĩ, chậm rãi từ thảm yoga ngồi dậy thân thể.

Hàng tháng nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, hi hữu đạo cụ cũng tới tay, hôm nay mới 2 hào, kế tiếp nhiệm vụ tạm thời không nóng nảy......

Hắn chậc chậc lưỡi, lực chú ý không tự chủ lại trở về bên cạnh trên thân Lâm Vãn Tinh.

Có sao nói vậy, trong nhà 3 cái muội tử, Diệp Chanh bình thường tùy tiện, nhưng ở trên loại chuyện đó vô cùng dễ dàng thẹn thùng, thường xuyên không thả ra;

Tô Nịnh độ phối hợp là không thể chê, để cho làm gì làm cái đó, nhưng bình thường ngoại trừ chạy bộ, cơ bản không vận động, cơ thể tính dẻo dai cùng hắn tám lạng nửa cân.

Mà Lâm Vãn Tinh......

Nữ nhân này quanh năm rèn luyện, tính dẻo dai, lực lượng nòng cốt, cơ thể tính cân đối đều có thể xưng hoàn mỹ, lại thêm cái này vóc người hoàn mỹ, nhất là cái kia sung mãn đĩnh kiều mông tuyến......

Giang Dã tư duy bắt đầu không bị khống chế hướng về cái nào đó không thể tả được phương hướng đi vòng quanh.

Đây nếu là đến lúc đó......

Nàng phối hợp với đi lên như vậy một hai chiêu động tác độ khó cao......

Lâm Vãn Tinh: ......

Cảm nhận được! Lại cảm nhận được!

Dù cho không ngẩng đầu lên, nàng cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng sau lưng đạo ánh mắt kia nóng rực lên, tại nàng phía sau lưng, nhất là cái nào đó khu vực trọng điểm vừa đi vừa về bắn phá.

Gia hỏa này......

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu dần dần bốc lên hắc tuyến, chống tại trên đệm nắm đấm chậm rãi nắm chặt, gương mặt không bị khống chế bắt đầu nóng lên, ngay cả bên tai đều đỏ ửng.

Thật đúng là một lần đều đoán không ra hắn!

Cho là hắn muốn chiếm tiện nghi, hắn càng muốn học yoga;

Cho là hắn thực tình dốc lòng cầu học, kết quả hắn học được sau đó ngay ở bên cạnh làm lên tinh thần hèn mọn!

Nàng cố nén đáy lòng cuồn cuộn ngượng ngùng cùng một tia không hiểu xao động, mặt không thay đổi hai tay dùng sức, chậm rãi chống lên người:

Ta luyện tốt, ngươi tiếp tục a, ta đi tắm rửa.

Ai, vãn tinh, chớ vội đi a, luyện một hồi nữa đi!

Giang Dã đang chìm ngâm ở trong một loại nào đó mỹ hảo mơ màng, nghe vậy bất mãn chép miệng một cái: Ta nhìn ngươi vừa rồi mắt cá chân giống như có chút không hoàn toàn dán chặt mặt tường, có phải hay không gân không có kéo ra? Tới tới tới, ta ngươi đứng lại đằng sau giúp ngươi đỡ điểm cước, ngươi liền đem ta xem như một mặt tường, dạng này......

Hắn vừa nói, một bên liền làm bộ muốn đứng dậy.

Giang Dã!!

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên quay đầu, một cái băng lãnh nhãn đao trực tiếp quăng tới, trong ánh mắt tràn đầy cảnh cáo, phảng phất hắn nói thêm một chữ nữa, liền muốn nhào lên đồng quy vu tận cùng hắn.

Khục...... Tốt a tốt a.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, quả quyết đem đằng sau càng tao lời nói nuốt xuống bụng bên trong:

Ngươi đi đi ngươi đi đi, ta kiên trì một hồi nữa, cảm giác động tác này chính xác thật thoải mái......

......

Lâm Vãn Tinh nặng nề mà hừ một tiếng, cấp tốc từ thảm yoga đứng lên, quay người bước nhanh đi vào phòng ngủ, Phanh Một tiếng khép cửa phòng lại.

Giang Dã nhìn xem đóng chặt cửa phòng ngủ, bất đắc dĩ nhún vai: Sáng sớm xe sớm hưởng thụ, đạo lý kia làm sao lại không hiểu đâu......

Mà trong phòng ngủ, dựa lưng vào cánh cửa Lâm Vãn Tinh, nghe được ngoài cửa mơ hồ truyền đến nói thầm, tức giận tới mức mài răng.

Nàng đưa tay sờ lên chính mình nóng bỏng gương mặt, lại vỗ vỗ phanh phanh nhảy loạn ngực, thật dài thoải mái mấy khẩu khí, mới khiến cho kích động tâm tình hơi bình phục một chút.

Cái này hỗn đản...... Mỗi lần cảm thấy đoán được hắn, mỗi lần đều có thể bị hắn giật mình......

Nàng thấp giọng lẩm bẩm, một bên bình phục hô hấp, vừa đi về phía phòng tắm, chuẩn bị dùng một hồi tắm nước lạnh tới giội tắt trên thân không hiểu khô nóng, cùng với đáy lòng cái kia ti khó có thể dùng lời diễn tả được rung động.