Thứ 491 chương Tiền tiết kiệm.

Sáng sớm hôm sau, Giang Dã ngáp một cái, cùng Tô Nịnh ngồi chung tiến vào dừng ở tiểu khu bãi đỗ xe chiếc kia mới tinh úy tới ET7 bên trong.

Trong xe tràn ngập xe mới đặc thù mùi, Giang Dã điều chỉnh một chút chỗ ngồi cùng kính chiếu hậu, quen thuộc lấy cái này xe mới đủ loại xúc khống bình phong cùng trí năng qua lại.

Không thể không nói, cái này năm trăm ngàn xe, vô luận là tĩnh mịch tính chất, đồ vật bên trong khuynh hướng cảm xúc vẫn là khoa học kỹ thuật không khí, chính xác so trước đó chiếc kia cực khắc X lại lên một cái cấp bậc.

Oa a ~ Tiểu ca, xe này nhìn xem là so với ta......

Tô Nịnh ở đây sờ sờ, nơi kia nhìn một chút, hưng phấn mà không được: Khục, so ngươi tiểu cực khắc đại khí a!

Hơn 50 vạn đâu, giá cả đều tăng gấp mấy lần, có thể không đại khí sao? Dây an toàn buộc lại.

Biết rồi ~

Xe bình ổn mà lái ra địa khố, dung nhập sáng sớm dòng xe cộ.

Chờ đèn đỏ khoảng cách, Giang Dã mắt nhìn bên cạnh còn tại hướng về phía che nắng tấm cái gương nhỏ chỉnh lý tóc Tô Nịnh, thuận miệng hỏi:

Tối hôm qua vãn tinh lại lôi kéo ngươi đi họp?

Còn không phải sao!

Tô Nịnh thả xuống cái gương nhỏ, vểnh vểnh lên miệng: Trước khi ăn cơm trò chuyện, sau bữa ăn trò chuyện, lôi kéo ta một mực hàn huyên tới 11 điểm nhiều!

Vẫn là những vật kia?

Đúng! Cái gì yêu nhau quan, nam nữ chi phòng, tự mình bảo hộ ý thức các loại.

Nàng dùng sức gật đầu, bắt chước Lâm Vãn Tinh ngữ khí nghiêm túc:

‘ Tiểu Tô a, nữ hài tử muốn tự tôn tự trọng ’, ‘Không thể bởi vì người khác đối với ngươi hảo liền mất đi nguyên tắc ’, ‘Muốn cảnh giác nam nhân viên đạn bọc đường ’...... Bla bla bla một đống lớn, về sau ta nghe đến đều ngủ lấy.

Giang Dã: ......

Hắn đơn giản có thể tưởng tượng ra Lâm Vãn Tinh là như thế nào tận tình khuyên bảo, ân cần dạy bảo, mà trước mắt cái này hí kịch nhỏ tinh lại là như thế nào nước đổ đầu vịt, cuối cùng chỉ còn dư Bla bla bla Trong đầu xoay quanh.

Lâm Giáo Luyện nếu là biết mình tâm huyết bị tổng kết như vậy, không biết có thể hay không tức giận đến tại chỗ nổ tung.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mấy người kỳ thực trong lòng đều biết, những thứ này Phân rõ giới hạn Cố gắng khả năng cao là phí công.

Bây giờ bên người 3 cái muội tử, Diệp Chanh cùng hắn cảm tình ổn định, cùng bình thường tình lữ không có gì khác biệt;

Tô Nịnh đâu, từ việc làm đến sinh hoạt, từ nguồn kinh tế đến cơ thể quan hệ, cơ hồ mọi mặt đều cùng hắn chiều sâu khóa lại, hoàn toàn là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục;

Liền một mực ngoài miệng nói Không cần, cơ thể lại lần lượt Thỏa hiệp Lâm Vãn Tinh, kỳ thực ranh giới cuối cùng cũng tại trong lúc bất tri bất giác lui về sau không thiếu, điển hình Miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực.

Loại này rắc rối phức tạp quan hệ, sớm đã không phải dựa vào vài câu miệng độn liền có thể dễ dàng chặt đứt.

Ngô......

Không biết Lâm Giáo Luyện nếu là biết mình dùng Miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực Để hình dung nàng, có thể hay không tức đến trực tiếp dùng thảm yoga ngạt chết hắn......

Khụ khụ......

Nghĩ gì thế tiểu ca?

Không có gì.

Giang Dã thu hồi suy nghĩ, đi theo đèn xanh lái ra giao lộ: Chính là đang suy nghĩ, Lâm Giáo Luyện thực sự là không dễ dàng.

Đúng không đúng không!

Tô Nịnh rất tán thành gật đầu: Vãn tinh tỷ người thật sự hảo, chính là có đôi khi quá đã chăm chú, nghe đầu ta ông ông.

Hai người không có nhiều hơn nữa trò chuyện cái đề tài này, xe tại sớm cao phong trong dòng xe cộ bình ổn đi xuyên, rất mau tới đến ở vào Văn Nghệ Lộ Thịnh Thiên Ngân Hành chi hành.

Dừng xe xong, Tô Nịnh hít sâu một hơi, trong nháy mắt hoán đổi thành Chỗ làm việc người mới Hình thức, cười híp mắt cùng cửa ra vào bảo an đại thúc lên tiếng chào:

Trương thúc sớm a!

Sớm a Tiểu Tô! Hôm nay xinh đẹp hơn! Bảo an đại thúc rõ ràng đối với nàng ấn tượng rất tốt, cười ha hả đáp lại.

Ừ, ta đi vào rồi ~

Tô Nịnh mang theo Giang Dã đi vào ngân hàng đại đường, một vị mặc âu phục, nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi quản lý đại sảnh hai mắt tỏa sáng, lập tức tiến lên đón:

Tiểu Tô tới? Hôm nay bên ngoài thật lạnh a?

Hello Mã ca! Xong rồi, trong xe có điều hòa.

Tô Nịnh cười khoát khoát tay, nghiêng người cho Giang Dã giới thiệu: Tiểu ca, đây là quản lý đại sảnh Mã ca, Mã Bác Văn.

Ngài khỏe ngài khỏe!

Mã Bác Văn lúc này mới đưa mắt nhìn sang Giang Dã, nhiệt tình đưa hai tay ra:

Ta là Mã Bác Văn, về sau nói không chừng chính là Tiểu Tô đồng nghiệp, ngài là Tiểu Tô ca ca a? Lần đầu gặp mặt, xin nhiều chiếu cố.

Ngươi tốt, Mã quản lý. Giang Dã cười cùng hắn nắm tay.

Tiểu Tô hôm nay là đến tìm Tôn Hành sao?

Ân, đúng.

Tô Nịnh gật gật đầu: Anh ta nghĩ cụ thể tìm hiểu một chút tiết kiệm tiền chính sách cùng lợi tức cái gì.

Mã Bác Văn trong lòng cười rạng rỡ.

Loại này dùng tiền tiết kiệm cho người nhà đổi nhậm chức cơ hội thao tác hắn đã thấy rất nhiều, tài chính loại này hạch tâm tài nguyên, bình thường chỉ có thể dùng tại người trong nhà trên thân.

Chỉ là......

Trước mắt cái này Ca ca Nhìn có phần quá trẻ tuổi điểm, hoàn toàn không giống loại kia tay cầm trọng kim Trầm Ổn phái.

Thực sự là không khéo, Tôn Hành hôm nay không có ở hành lý, đi được đi họp.

Nụ cười trên mặt hắn càng thân thiện thêm vài phần: Tô tiên sinh, ngài nhìn dạng này được hay không? Mặc dù ta không phải là chủ làm quản lý tài sản, nhưng tư đi cấp bậc đại ngạch biên lai gửi tiền lãi suất cùng tương quan định chế quyền lợi ta cũng hiểu rõ đại khái. Nếu không thì, chúng ta đi VIP phòng nói chuyện? Ta cho ngài kỹ càng giới thiệu một chút.

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này quản lý đại sảnh nhiệt tình bộ dáng, lại nhìn một chút bên cạnh cười nói tự nhiên Tô Nịnh, nhịn không được nhíu mày.

Cái này họ Mã ca môn...... Có phải hay không có hơi quá nhiệt tình?

Ân, có thể, phiền phức Mã quản lý.

Hắn nháy mắt mấy cái, nhìn đối phương nghiêng người dẫn đường bộ dáng gật gật đầu: Bất quá...... Ta họ sông, không họ Tô.

...... Sông?

Mã Bác Văn sững sờ, khẽ chau mày, lập tức cấp tốc khôi phục tự nhiên, cười làm một cái Thỉnh Thủ thế:

Tốt, Giang tiên sinh, là ta mạo muội. Mời tới bên này, lầu hai VIP phòng yên tĩnh chút.

————

3 người đi tới lầu hai VIP phòng, hoàn cảnh quả nhiên so đại đường yên tĩnh rất nhiều.

Tiếp xuống nửa giờ, Mã Bác Văn cho thấy chuyên nghiệp tố dưỡng, kỹ càng giới thiệu Thịnh Thiên Ngân Hành châm đối với cao giá trị thực khách hàng tư đi phục vụ.

Giang Dã nghe hắn giảng giải, lần thứ nhất như thế trực quan cảm thụ đến Tài phú Hai chữ ẩn chứa sức mạnh.

Dựa theo Mã Bác Văn thuyết pháp, Thịnh Thiên Ngân Hành trước mắt đại ngạch biên lai gửi tiền, một năm kỳ treo biển hành nghề lãi suất là 1.4%.

Nhưng một khi tiền tiết kiệm đạt đến 500 vạn tư đi cánh cửa, lãi suất liền có thể hiệp thương nổi lên, có thể nói tới 1.8% Đến trên dưới 2%; Nếu như kim ngạch đạt đến 1000 vạn, thậm chí có thể nói tới 2% Đến 2.2%.

Trừ cái đó ra, còn có một loạt bổ sung thêm chuyên chúc quyền lợi:

Toàn cầu khẩn cấp cứu viện, cao cấp điều trị hẹn trước, chuyên chúc tư đi Cố Vấn đoàn đội, khan hiếm giáo dục tài nguyên đề cử, thậm chí tên mong đợi thực tập hoặc chính thức cương vị bên trong đẩy cơ hội các loại.

Những thứ này nhìn như hư vô mờ mịt phục vụ, thường thường là người bình thường dùng tiền đều khó mà tiếp xúc được tư nguyên khan hiếm.

Tô Nịnh nhậm chức, chính là cái này Trong thực tập đẩy Quyền lợi thể hiện, giấy trắng mực đen viết tại trong điều khoản, hợp quy hợp pháp.

......

Giang Dã một bên nghe, vừa lật nhìn tài liệu trong tay, trong lòng âm thầm tắc lưỡi.

Người bình thường tân tân khổ khổ một năm, có thể kiếm cái 10 vạn khối có thể đều coi là không tệ, mà nắm giữ 500 vạn để đó không dùng tiền bạc, vẻn vẹn đem tiền đặt ở trong ngân hàng Ngủ, liền có thể nhẹ nhõm đạt đến cái này thu nhập thủy bình.

Thế giới so le, tại lúc này lộ ra phá lệ cụ thể.

...... Ài?

Lão tử cái kia năm sáu trăm vạn nhất thẳng nằm ở kiến hành trong thẻ, tại sao không ai cho mình nói qua những thứ này?

Mã Bác Văn gặp Giang Dã nhìn xem tài liệu lâm vào trầm tư, đúng lúc đó dừng lại câu chuyện, ngược lại nhìn về phía bên cạnh một mực tại chơi điện thoại di động Tô Nịnh:

Tiểu Tô, biểu ca ngươi là dự định hôm nay liền đem thủ tục làm sao?

Biểu ca?

Tô Nịnh hơi sững sờ: Không phải biểu ca, hắn là ta...... Ách......

Nàng dừng một chút, nhất thời chưa nghĩ ra làm như thế nào giới thiệu, cũng không thể nói thẳng Chủ thuê nhà kiêm chủ nợ kiêm PY A?

Còn chờ cái gì nữa đâu? Ta không lấy ra được?

Giang Dã thả xuống trong tay tài liệu, tức giận tiếp lời đầu: Nam, bằng, hữu!

Đúng đúng đúng, bạn trai! Mã ca, hắn là bạn trai ta.

Tô Nịnh trong lòng lập tức vui mừng, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, mắt ba ba nhìn hướng hắn: Cái kia...... Bạn trai, chúng ta hôm nay muốn tồn sao?

Giang Dã mắt liếc Mã Bác Văn trong nháy mắt nhăn lại lông mày, cười khẽ một tiếng:

Hôm nay lưu mà nói, tạm thời chỉ có thể trước tiên chuyển 500 vạn tới. Ta một phần khác tài chính gần nhất có khác biệt tác dụng. Ngươi không phải là không muốn làm quầy hàng sao? Đợi thêm mấy ngày, một bước đúng chỗ tốt.

Tô Nịnh khéo léo A Âm thanh, thờ ơ nhún nhún vai, trên mặt đồng thời không có gì biểu tình thất vọng.

Mặc dù cẩu nam nhân bình thường mãi cứ trêu cợt nàng, nhưng ở trên loại này chuyện đứng đắn, chuyện đã đáp ứng từ trước đến nay đáng tin cậy.

Hắn nói mấy thiên, vậy thì khẳng định có an bài cùng đạo lý của hắn, chính mình yên tâm chờ lấy liền tốt.

......

Một bên Mã Bác Văn nhìn xem Tô Nịnh cái kia bộ dáng khôn khéo, cười cười, Hảo tâm Mà đưa ra một cái giải quyết Phương Án:

Giang tiên sinh, ta xem đi ra, Tiểu Tô đối với chúng ta ngân hàng hoàn cảnh làm việc cùng tiền cảnh vẫn là vô cùng hướng tới. Nếu như ngài gần đây quay vòng vốn quả thật có chút khẩn trương, kỳ thực còn có một cái biện pháp vẹn toàn đôi bên.

A? Giang Dã nhíu mày.

Ngài có thể cân nhắc trước tiên tồn vào 1000 vạn, tiếp đó lập tức làm một bút chất áp cho vay.

Mã Bác Văn ung dung lấy ra một phần cho vay tuyên truyền sách, đẩy lên Giang Dã trước mặt:

Dựa theo chính sách, biên lai gửi tiền chất áp cao nhất có thể lấy vay ra chín thành, cũng chính là 900 vạn. Cho vay lãi suất đại khái tại 3% Đến 3.5% Ở giữa, mặc dù so tiền tiết kiệm lãi suất cao một chút, ở giữa sẽ có nhất định tiền lợi tức, nhưng nếu như ngài chỉ là ngắn hạn quay vòng, điểm ấy lợi tức chi phí kỳ thực cực kỳ bé nhỏ.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Tô Nịnh, trở về lại Giang Dã trên mặt, nụ cười ý vị thâm trường:

Làm như vậy, một phương diện có thể để Tiểu Tô mau chóng thỏa mãn nhậm chức điều kiện, sớm ngày dung nhập đoàn đội, quen thuộc nghiệp vụ; Một phương diện khác, khoản này cho vay bản thân cũng có thể tính toán làm Tiểu Tô công trạng, đối với nàng tương lai phát triển cũng có chỗ tốt. Ngài là bạn trai của nàng, tin tưởng cũng hy vọng nàng có thể mau chóng an định lại, sự nghiệp bước vào quỹ đạo a?

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Mã Bác Văn cười ha hả bộ dáng, trong lòng trực tiếp cho người anh em này dán lên Tâm cơ nam Nhãn hiệu.

Lời kia nói như thế nào?

Hồng nhan họa thủy?

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, hồng nhan nở nụ cười loạn giang sơn?

Không không không, câu nói kia là nói như vậy: Thầy tướng số, nát vụn cái mông.

Trước mắt cái này Mã Bác Văn, hiển nhiên là đối với Tiểu Tô đồng học động tâm tư, kết quả nửa đường giết ra chính mình cái này Bạn trai, thế là liền bắt đầu ám đâm đâm chơi đùa lên trà xanh thủ đoạn, muốn cho chính mình thêm chút chắn.

Hắn mặt ngoài là vì khách hàng cung cấp Tri kỷ Tài chính Phương Án, kì thực bí mật mang theo hàng lậu.

Một phen xuống, vừa ám chỉ hắn Giang Dã tài chính khẩn trương, cần dựa vào cho vay mạo xưng bề ngoài, lại cho Tô Nịnh bán tốt, biểu hiện hắn Mã Bác Văn Tận lực hỗ trợ, còn tính toán bốc lên Tô Nịnh vội vàng tâm lý, gieo xuống một khỏa Thúc giục Hạt giống.

Thủ đoạn này, có thể xưng hương trà bốn phía, so bên cạnh cái này thường xuyên trà Ngôn Trà Ngữ, tao thao tác tần xuất hí kịch nhỏ tinh cũng cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Giang Dã liếc qua Tô Nịnh, phát hiện nàng quả nhiên mắt sáng rực lên một chút, nhưng lập tức lại nhìn về phía chính mình, hiển nhiên là đang chờ hắn quyết định.

Cảm tạ Mã quản lý hảo ý, tâm lĩnh.

Hắn cười lắc đầu: Bất quá ta không quá ưa thích cho vay, cũng không kém mấy ngày nay thời gian, vẫn là chờ một chút đi.

Nghe được Giang Dã nói như vậy, Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, một lần nữa cúi đầu xuống, tiếp tục cho Lâm Vãn Tinh phát WeChat hồi báo hôm nay tốt đẹp biểu hiện:

【 Yên tâm đi vãn tinh tỷ! Ta hôm nay một câu nói đều không cùng Giang Dã nói, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, cao lãnh không được ~ Hắn đều ủy khuất rơi nước mắt!】

......

Nhìn xem Tô Nịnh như thế Thức đại thể, đối với chính mình nói lên Sớm nhậm chức Phương Án không động tâm chút nào, Mã Bác Văn trong lòng cái kia cỗ không hiểu cảm giác bị thất bại cùng khó chịu càng cường liệt.

Tại ngân hàng việc làm, hắn gặp quá nhiều bởi vì ít tiền liền ma ma kỷ kỷ, không đạt mục đích thề không bỏ qua, thậm chí hung hăng càn quấy, khóc lóc om sòm lăn lộn nữ nhân,

Giống Tô Nịnh dạng này, ở ngoài sáng lộ ra có lợi cho lựa chọn của mình trước mặt, có thể như thế tín nhiệm và thuận theo Bạn trai Quyết định nữ hài, nhất là dáng dấp còn xinh đẹp như vậy linh động, thực sự quá là hiếm thấy.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, cười khẽ một tiếng:

Đương nhiên, tài chính kế hoạch cẩn thận một chút là chuyện tốt. Cấp độ kia Giang tiên sinh ngài bên này chuẩn bị xong, tùy thời tới làm liền tốt, chúng ta tùy thời hoan nghênh.

Hảo, phiền phức Mã quản lý.

Giang Dã gật gật đầu, lại khách sáo vài câu, liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

Mã Bác Văn thì một đường nhiệt tình đem hai người đưa đến ngân hàng đại môn.

Trước khi chia tay, hắn lại giống như chợt nhớ tới cái gì, cười nhìn về phía Tô Nịnh:

Tiểu Tô a, nếu như Giang tiên sinh bên này đã nhất định phải cất, kỳ thực ngươi mấy ngày nay có rảnh rỗi, trước tiên có thể tới làm quen một chút hoàn cảnh. Ta hoặc đồng ngiệp khác có thể mang ngươi sơ bộ tìm hiểu một chút quản lý tài sản quản lý công việc thường ngày quá trình. Dù sao ngươi không phải xuất thân chính quy, sớm tiếp xúc một chút, nhậm chức sau cũng có thể càng nhanh hơn hơn tay.

Tô Nịnh sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Dã, thấy hắn khẽ gật đầu, lúc này mới liền vội vàng gật đầu:

Có thể nha Mã ca! Vậy ta ngày mai buổi sáng liền đến xem? Cần mang vật gì không?

Không cần mang cái gì, người tới là được.

Mã Bác Văn nụ cười ôn hòa: Cũng không cần quá sớm, mỗi ngày mang đến hai đến ba giờ thời gian, chủ yếu là cảm thụ một chút không khí, hiểu rõ cơ sở đồ vật, không nóng nảy.

Ừ, tốt, cảm tạ Mã ca! Tô Nịnh hướng hắn phất phất tay, đi theo Giang Dã đi về phía cửa ET7.