Thứ 87 chương Một nửa.

Nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Ta rất giảng đạo lý mau tới cùng ta nghiên cứu Biểu lộ, Diệp Chanh cho rằng tuyệt không thể bị hắn mang vào trong khe, nhất thiết phải một quân phản tướng, nắm giữ quyền chủ động.

Nàng cười như không cười nhìn xem Giang Dã, ném ra cái kia kinh điển mất mạng đề:

Cho nên? Giang đại thiếu gia, ngươi nghĩ mở khóa, là nửa người trên, vẫn là nửa người dưới? Nửa người trên, là linh hồn của ta, tư tưởng của ta, đại biểu chúng ta tinh thần cộng minh; Nửa người dưới, là thân thể của ta, đại biểu dục vọng nguyên thủy nhất.

Diệp Chanh cơ thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn: Giang Dã, mời ngươi nghiêm túc, thành thật mà nói cho ta biết, ngươi yêu thích, đến tột cùng là linh hồn của ta, vẫn là ta...... Cái này thân túi da đẹp mắt?

Hỏi ra lời này lúc, nàng kỳ thực trong lòng tinh tường, loại này có thể làm khó 99% Nam nhân trí mạng vấn đề, đối với cái mặt này da dày qua tường thành, tiết tháo nát đầy đất gia hỏa tới nói, khả năng cao là vô hiệu công kích.

Hắn tuyệt đối có biện pháp đưa ra một cái vừa vô sỉ lại khiến người ta không có cách nào phản bác đáp án.

Quả nhiên, Giang Dã nghe xong vấn đề, cũng không có giống phổ thông nam nhân như thế lâm vào trầm tư hoặc bối rối, ngược lại có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, hút mạnh một miệng lớn trà sữa:

Ân...... Đều không phải là.

Diệp Chanh hừ nhẹ một tiếng, vứt cho hắn một cái liếc mắt.

Xem đi!

Gia hỏa này khẳng định muốn bắt đầu đùa nghịch lưu manh.

Nàng vượt lên trước một bước chắn con đường của hắn: Cho nên...... Là nửa thân trái đúng không? Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, cái gì cũng không chậm trễ, còn có thể......

Lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Dã khoát khoát tay cắt đứt.

Tiểu Diệp đồng chí, ngươi cái này mạch suy nghĩ quá nhỏ hẹp, làm sao lại không chậm trễ đâu?

Ân? Vậy ngươi muốn như thế nào......?

Ta nghĩ mở khóa, là ‘Nửa trước Thân ’.

Diệp Chanh sững sờ, không có quay lại: ...... Nửa trước thân?

Đúng! Chính là ngươi chính diện cái này một nửa.

Giang Dã dùng sức gật đầu, ánh mắt rất là thành khẩn: Từ đỉnh đầu đến chân tâm, phía trước cái này hoàn chỉnh một mặt! Ta cam đoan với ngươi, lưng của ngươi mặt, ta một chút đều không động vào, tuyệt đối tôn trọng ngươi ‘Sau nửa người’ chủ quyền hoàn chỉnh! Ta thề!

Nói xong, hắn còn giơ lên ba ngón tay, làm thề hình dáng.

Diệp Chanh nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy Chân thành, nghe cái này thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa Nửa trước thân Lý luận, cả người đều lộn xộn.

...... Lại nói sớm!

Vừa rồi đối với hắn điểm này Hoàn toàn mới nhận thức Đơn giản quá nông cạn!

Người này hạn cuối, căn bản chính là một cái động không đáy a!

Nửa trước thân???

Đây là gốc Cacbon năng lượng sinh vật lái ra não động sao?

Ngươi có cái não này đi thi nghiên kiểm tra bác làm nghiên cứu khoa học không được sao? Hợp lấy không có trí thông minh tất cả đều là dâm thương đúng không?!

Giang Dã gặp Diệp Chanh mở ra miệng nhỏ, con mắt căng tròn, một bộ dáng vẻ linh hồn xuất khiếu, đang suy nghĩ muốn hay không lại bù một câu Có thể viết giấy cam đoan Để bày tỏ thành ý, dư quang bỗng nhiên liếc xem phòng tập thể thao cửa ra vào có động tĩnh.

Hắn nhanh chóng vỗ vỗ Diệp Chanh cánh tay: Ai ai, chuyện kia quay đầu thâm nhập hơn nữa nghiên cứu và thảo luận! Chính chủ nhân đi ra, trò hay mở màn!

Diệp Chanh rồi mới từ cực lớn tinh thần đánh trúng lấy lại tinh thần, tức giận đưa tay tại trên cánh tay hắn hung hăng bấm một cái, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Nghiên cứu thảo luận ngươi cái quỷ! Ngươi cái đồ biến thái!

Mắng thì mắng, nàng cũng mau đem ánh mắt nhìn về phía phòng tập thể thao cửa ra vào.

Chỉ thấy Lâm Vãn Tinh đã mặc áo khoác cùng quần dài, mặt không thay đổi đi ra, dừng ở Trương Văn Hải mặt phía trước.

Hai người cách có chút xa, nghe không rõ cụ thể đối thoại nội dung.

Chỉ có thể nhìn thấy Trương Văn Hải cảm xúc tựa hồ có chút kích động, hai tay càng không ngừng ra dấu, dường như đang cố hết sức giảng giải cùng cam kết cái gì.

Mà Lâm Vãn Tinh thì hai tay cắm ở trong túi áo khoác, biểu lộ bình thản, thậm chí có chút lạnh mạc, chỉ là ngẫu nhiên lắc đầu, nhìn không ra đặc biệt gì cảm xúc.

Giằng co một hồi, Trương Văn Hải bỗng nhiên làm ra một cái cử động kinh người ——

Hắn bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, cầm trong tay bó hoa hồng đỏ kia cao cao giơ qua đỉnh đầu, ngửa đầu nhìn qua Lâm Vãn Tinh, miệng khép mở, hiển nhiên là đang tiến hành một hồi đột nhiên xuất hiện Quỳ xuống đất tỏ tình.

Ta dựa vào! Không biết xấu hổ như vậy?!

Diệp Chanh thấy nhíu chặt mày lên: Trước mặt mọi người quỳ xuống ép buộc đạo đức a đây là!

Giang Dã toát miệng trà sữa, hơi kinh ngạc: Nữ sinh các ngươi không đều thích loại này lãng mạn trước mặt mọi người thổ lộ sao? Bên cạnh lại có người gây rối hô ‘Cùng một chỗ ’, nhiều thần tượng kịch a.

Cái kia phải là lưỡng tình tương duyệt, nước chảy thành sông a!

Diệp Chanh lườm hắn một cái, giải thích nói: Giống loại này rõ ràng là nhà gái rõ ràng cự tuyệt qua, nam còn tới một màn như thế, thuần túy chính là lợi dụng vây xem áp lực bức nữ sinh đi vào khuôn khổ! Tính khí nổ còn tốt, trực tiếp mắng lên để cho hắn xéo đi. Nếu là đụng tới tính tính tốt, cố kỵ nơi cùng mặt mũi, cảm giác kia liền cùng dạo phố đột nhiên vênh váo như vậy, toàn thân khó chịu, lúng túng muốn chết, còn phải cố giả bộ trấn định!

Chính như nàng sở liệu, Trương Văn Hải cái quỳ này, một mực tại pha lê màn tường bên trong xem náo nhiệt các nữ đệ tử, vô luận tuổi tác lớn nhỏ, trên mặt đều lộ ra tiêu chuẩn Dì cười.

Chung quanh đi ngang qua một chút khách hàng cũng nhao nhao dừng bước lại, tò mò vây xem, còn có không ít người giơ tay lên cơ, chuẩn bị ghi chép lại cái này Lãng mạn Một màn.

Trương Văn Hải một mực duy trì tư thế quỳ, trong miệng còn đang không ngừng nói, xem bộ dáng là đang làm sau cùng thâm tình tỏ tình.

Mà Lâm Vãn Tinh sắc mặt, mắt trần có thể thấy mà trầm xuống, cau mày, ánh mắt bên trong toát ra rõ ràng không kiên nhẫn cùng quẫn bách.

Thật không có gặp qua vô sỉ như vậy, biến thái như vậy! Đây cũng không phải là cầu ái, là quấy rầy!

Diệp Chanh càng xem càng hỏa lớn, lạnh rên một tiếng: Đi đi đi, gặp chuyện bất bình một tiếng gầm, không thể để cho hắn khi dễ người như vậy!

Nói xong, nàng đưa tay đi lấy đặt ở bên cạnh chỗ trống trà sữa, dự định uống một ngụm thấm giọng nói, xong đi tiến hành một phen Chính nghĩa の diễn thuyết.

Kết quả khẽ vươn tay, lại bắt hụt.

Quay đầu nhìn lại, chính mình ly kia dụ bùn sóng sóng không biết lúc nào chạy tới Giang Dã trong tay, hàng này đang một mặt tự nhiên ngậm ống hút, Tư nhi tư nhi Mà hút đang vui.

Uy! Ngươi như thế nào uống ta đó a?!

A? Ngươi?

Giang Dã phảng phất vừa phản ứng lại, cúi đầu nhìn một chút trong tay trà sữa, một mặt bừng tỉnh đại ngộ:

A, ta nói như thế nào giỏi hơn ta uống nhiều như vậy, ngọt mà không ngán, hương thuần ngon miệng...... Ngươi có phải hay không vụng trộm đi đến nhổ nước miếng?

......

Diệp Chanh khóe miệng hung hăng tát hai cái, không nói đỡ lấy cái trán: Ta thu hồi lời nói mới rồi...... Tại biến thái lĩnh vực này, cái kia họ Trương ở trước mặt ngươi, đơn giản thuần khiết giống đóa tiểu Bạch hoa!

Giang Dã một hơi hút sạch đáy chén cuối cùng mấy khỏa trân châu cùng dụ bùn, thỏa mãn chép miệng một cái, đem cái chén không ném vào bên cạnh thùng rác:

Hai ta quan hệ thế nào? Uống một chén trà sữa đây là tình thú! Là tương tác! Có thể cùng loại kia ép buộc đạo đức biến thái giống nhau sao? Căn bản không phải một cái chiều không gian sự tình!

Hắn đứng lên, vỗ mông một cái, hăm hở vung tay lên: Đi! Thay trời hành đạo, cho chúng ta tiểu tam giải vây đi!