Thứ 36 chương Lấy hàng.

Dao Dao: 【 Tốt ca, vạn đạt nhà trọ B tọa 1704.

Ca ngươi khen ngợi chân chạy sau nói cho ta biết một tiếng, ta sớm chuẩn bị hảo.】

Tin tức gửi tới sau, đối diện lại không động tĩnh.

Tô Nịnh cầm di động, trong lòng có chút bồn chồn, hoài nghi chính mình có phải hay không nói sai rồi cái gì.

Đang lúc nàng do dự muốn hay không bổ sung một câu lúc, đối phương hồi phục tới: 【 Đi, vậy thì ngày mai buổi sáng a.】

Tô Nịnh trong lòng buông lỏng, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, lần nữa nhấc lên món kia để cho nàng lo âu chuyện.

Dao Dao: 【 Cái kia ca, ta cái kia sảnh chiến......5000 nước chảy chuyện......】

Dã ca: 【 Ngày mai bất tài số một? Gấp cái gì. Chính ngươi suy nghĩ một chút a.】

Lại là cái này tám chữ —— Chính ngươi suy nghĩ một chút a.

Tô Nịnh nhìn chằm chằm màn hình, lần nữa lâm vào mờ mịt.

Đây đã là nàng lần thứ hai thu đến đồng dạng hồi phục!

Đây rốt cuộc là có ý tứ gì?

Là ám chỉ? Là khảo nghiệm? Vẫn là đơn thuần qua loa?

Nàng nghĩ đến nhức đầu, dứt khoát lần nữa phát huy Gặp chuyện bất quyết hỏi quân sư Truyền thống nghệ năng, đem đoạn này nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots, phát cho sảnh Quản Tri Hạ.

Biết mùa hè hồi phục tới rất nhanh:

【 Nhìn! Ta liền nói người này là thuần sắc a! Nói cái gì dây buộc tóc kẹp tóc quần áo giày đều được, đó đều là bom khói! Nhân gia chân chính mong muốn là ‘Nguyên Vị’ a Dao Dao! Là thiếp thân cái chủng loại kia, ngươi thạo a? Này, cái này có trồng đặc thù đam mê đại ca, vòng tròn bên trong khắp nơi đều là, không cảm thấy kinh ngạc.】

Tô Nịnh nhìn xem biết mùa hè hồi phục, lập tức sững sờ.

Nàng nhanh chóng lại đi lật lên một cái cùng Dã ca Nói chuyện phiếm ghi chép, kết hợp biết mùa hè lời nói lại vừa suy nghĩ......

Đừng nói, như thế vừa cởi đọc, thật đúng là mẹ nó có khả năng!

Bằng không thì giải thích thế nào hắn muốn những thứ này nhìn như phổ thông lại vô cùng đồ riêng tư?

Ánh mắt của nàng không tự chủ được trôi hướng phòng vệ sinh phương hướng, nơi đó để một cái cái rổ nhỏ, bên trong là nàng đêm nay tắm rửa phía trước đổi lại quần lót......

Một loại cảm giác hoang đường xông lên đầu.

Nàng lần nữa lâm vào thiên nhân giao chiến: Cho, vẫn là không cho?

Đây không chỉ là một kiện vật phẩm, càng giống là một loại giới hạn đột phá.

Thế nhưng là, nếu như không cho, cái kia 5000 nước chảy sảnh chiến nhiệm vụ làm sao bây giờ?

Cái kia nhìn như lơ lửng không cố định, nhưng lại quả thật có thể vung tiền như rác đại ca, có thể hay không cứ thế biến mất?

......

12 nguyệt 1 hào, buổi sáng.

Giang Dã ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh, ăn một bữa không tính xa xỉ nhưng tuyệt đối bao ăn no sau bữa ăn sáng, từ tủ quần áo trong góc lật ra món kia vài ngày không có đụng chuyển phát nhanh phục mặc lên.

Xuống lầu, từ trong nhà xe đẩy ra chiếc kia dãi gió dầm sương xe điện, cưỡi lên nó lắc lắc ung dung mà thẳng đến vạn đạt nhà trọ.

Hắn vốn là dự định trực tiếp tại trên bình đài hạ cái chân chạy đơn đặt hàng, để cho người cưỡi ngựa đi lấy trở về, đưa đến phụ cận cái nào đó phòng khách quán rượu, chính mình lại đi qua cầm.

Dạng này có thể trình độ lớn nhất mà tránh trực tiếp tiếp xúc, che giấu mình chân thực thân phận cùng địa chỉ.

Nhưng về sau vừa cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy gọi chân chạy còn chưa đủ cẩn thận.

Vạn nhất Tô Nịnh nữ nhân kia tâm tư kín đáo, sớm mai phục tại điểm giao tiếp phụ cận nhìn lén đâu?

Hoặc nàng tự mình liên hệ chân chạy tiểu ca, ngoài định mức cho chút ít phí, để cho đối phương vụng trộm chụp một tấm người nhận hàng ảnh chụp đâu?

Đây cũng không phải là hắn bị thúc ép hại chứng vọng tưởng, dù sao hắn trước mấy ngày mới vừa khô qua việc tương tự, biết rõ nghề này thao tác không gian lớn bao nhiêu.

Hơn nữa......

Hắn tinh tường nhớ kỹ, Dao Dao lần trước lưu địa chỉ là 1703, lần này làm sao lại biến thành 1704?

Là các nàng Phòng làm việc Dọn nhà? Vẫn là các nàng tại 17 lầu có mấy cái cứ điểm, dùng để ứng đối khác biệt Khách hàng?

Suy đi nghĩ lại, Giang Dã quyết định lý do ổn thỏa, vẫn là mình tự mình chạy chuyến này.

Mặc vào chuyển phát nhanh phục, cưỡi lên xe điện, hắn chính là trong toà thành thị này tầm thường nhất người cưỡi ngựa một trong, trực tiếp lấy thân vào cuộc.

Đến B tọa đại đường, Giang Dã đang chuẩn bị cho Tô Nịnh gọi điện thoại để cho nàng nhấn nút thang máy, bên cạnh một cái chờ lấy lên lầu trung niên nữ nhân nhìn hắn một cái, rất nhiệt tâm cười cười:

Tiểu ca, tiễn đưa cơm a? Đi lầu mấy? Ta giúp ngươi quét thẻ, ta thẻ này cái nào tầng đều có thể đi.

Hắn cười ứng tiếng, thuận thế để điện thoại di động xuống: 17 lầu, phiền toái.

Không có chuyện gì, cùng ta cùng lên đi. Nữ nhân nhiệt tình ấn thang máy.

Ân, cảm tạ tỷ.

Thang máy bình ổn ngược lên, đến 17 lầu.

Giang Dã đi ra thang máy, trực tiếp đi tới 1704 cửa ra vào, đưa tay gõ cửa một cái: Ngươi tốt, chân chạy!

Trong phòng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn đã chờ mấy giây, lại hơi tăng lớn cường độ gõ gõ, âm thanh cũng tăng cao hơn một chút: Ngài khỏe! Chân chạy! Lấy kiện!

Vẫn như cũ không người trả lời.

Gì tình huống? Không có người?

Giang Dã gãi đầu một cái, lấy điện thoại cầm tay ra, đang chuẩn bị gọi điện thoại hỏi một chút, sát vách 1705 cửa phòng bị đẩy ra một đường nhỏ, một cái đầu từ bên trong ló ra:

Là chân chạy sao? Như thế nào không có gọi điện thoại liền trực tiếp đi lên?

Giang Dã nghe tiếng quay đầu, khi thấy cửa ra vào cái kia trương mang theo nghi ngờ gương mặt xinh đẹp, hắn hơi sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn bảng số phòng.

Cùng lúc đó, Tô Nịnh khi nhìn rõ đứng tại sát vách, người mặc chuyển phát nhanh phục Giang Dã lúc, cũng rõ ràng giật mình, xinh đẹp mắt hạnh bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Tại sao là ngươi?

Ách...... Ta tới lấy món.

Giang Dã cấp tốc đè xuống trong lòng kinh ngạc, đưa tay chỉ chỉ 1704 bảng số phòng: 1704 kiện, không phải ngươi cái này phòng.

Tô Nịnh đứng ở cửa, dễ nhìn lông mày hơi hơi nhíu lên, trong ánh mắt thoáng qua một tia suy tư, trong lòng cấp tốc cân nhắc một chút.

Tại sao lại là người này?

Nếu không thì giả trang cái gì cũng không biết, trực tiếp quan môn?

Không được, để cho hắn tại sát vách một mực chờ lấy cũng không phải là một sự tình, vạn nhất hắn gọi điện thoại cho dã ca xác minh, ngược lại phiền toái hơn.

Nghĩ tới đây, nàng cau mày vẫy vẫy tay: Chính là 1705, đồ vật tại ta chỗ này, tới lấy a.

Giang Dã nhíu mày, lại ngẩng đầu nhìn chung quanh mấy cái cửa phòng bài, trong lòng nhất thời sáng tỏ thông suốt.

Dựa vào!

Lão tử liền nói như thế cực phẩm muội tử như thế nào 400, 600, nguyên lai là mẹ nó phòng ngự phương sách!

Chỉnh vẫn rất cẩn thận, không công để cho lão tử nội tâm xoắn xuýt, bản thân xây dựng vài ngày!

Hắn đi đến 1705 cửa ra vào, nghiêm túc vẫn như cũ đóng vai lấy nhân vật: Mỹ nữ ngươi tốt, là cần lấy cái gì đồ vật?

Tô Nịnh lại không có lập tức đem đồ vật cho hắn, mà là đứng ở cửa ra vào, khoanh tay, do dự một chút: Ngươi đi vào một chút.

Giang Dã khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đi theo nàng đi vào 1705 gian phòng.

Tô Nịnh nhà trọ là điển hình mở rộng ở giữa, so Diệp Chanh bộ kia một phòng ngủ một phòng khách còn muốn nhỏ một chút, nhưng dọn dẹp dị thường sạch sẽ sạch sẽ.

Một cái giường, một cái sofa nhỏ, một tủ sách, vật phẩm bày ra đến ngay ngắn rõ ràng, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt, dễ ngửi mùi thơm ngát, nhìn ra được nàng là một cái rất chú trọng sinh hoạt chi tiết cùng phẩm chất nữ hài.