Thứ 47 chương Tặng quà.

Nhà này phòng tập thể thao mở ở Tân Mã Đặc thương trường lầu 7, quy mô không tính quá lớn, trung đẳng bộ dáng.

Trang trí có thể nhìn ra nhiều năm rồi, bất quá khí giới vẫn còn đầy đủ, hỗn hợp có thùng thùng sống động âm nhạc, kiện thân không khí ngược lại là có đủ.

Bởi vì là chiều thứ bảy, bên trong rèn luyện không ít người, trong không khí tung bay một cỗ mồ hôi cùng nước khử trùng hỗn tạp hương vị.

Sân khấu cái kia gọi A Mộc Cố Vấn là cái nhìn xem so Giang Dã lớn hai tuổi thanh niên, nhiệt tình dẫn hắn dạo qua một vòng, đem đủ loại khí giới khu cùng chương trình học giới thiệu một lần, tiếp đó theo quá trình an bài cho hắn một vị nữ huấn luyện viên tiến hành thể nghiệm khóa.

Nữ huấn luyện viên gọi Lily, tướng mạo bình thường, nhưng dáng người là trước sau lồi lõm loại kia, xem xét chính là trường kỳ luyện ra được, mặc bó sát người kiện thân phục, thuộc về dương quang khỏe mạnh hình.

Tiểu ca ca, chúng ta trước tiên nóng người, sau đó lên máy chạy bộ chạy chậm 10 phút, kích hoạt một chút tim phổi công năng.

Giang Dã gật gật đầu, đi theo nàng đã làm một ít đơn giản kéo duỗi, tiếp đó đứng lên máy chạy bộ.

Vừa mới bắt đầu chạy chậm không có 2 phút, Lily liền dựa vào đang chạy bộ cơ trên lan can, cười khanh khách mở miệng:

Tiểu ca ca, ngươi cảm thấy ta như thế nào nha?

Nàng vừa nói, còn vô ý thức ưỡn ngực: Vừa vặn chúng ta bây giờ có ưu đãi hoạt động, mua 10 tiết dạy tư khóa tiễn đưa 4 tiết, hết thảy 2200 khối tiền, 14 tiết khóa, siêu cấp có lời!

Giang Dã vừa chạy hơi hơi chảy mồ hôi, nghe lời này một cái, cước bộ lập tức dừng một chút.

Hắn tự tay ấn giảm tốc khóa, lung lay trên màn hình điện thoại di động cái kia 9.9 nguyên 2 tiết thể nghiệm khóa đoàn mua giao diện:

Huấn luyện viên, ta lúc này mới vừa mới bắt đầu làm nóng người, ngươi liền trực tiếp bắt đầu bán khóa? Tốt xấu để cho ta thể nghiệm xong rồi nói sau?

Lily huấn luyện viên trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, nàng đưa tay giúp Giang Dã đem máy chạy bộ tốc độ lại triệu hồi nguyên dạng, ngữ khí mang theo điểm nũng nịu:

Ai nha tiểu ca ca, vẫn chưa xong sự tình đâu, tiếp tục chạy đi ~ Ta đây không phải nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng ngươi tùy tiện tâm sự đi.

Giang Dã nhíu nhíu mày, tiếp tục chạy.

Lily lại đến gần chút, cười đưa tay nhéo nhéo cánh tay hắn bắp thịt, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng của hắn:

Kỳ thực ngươi dáng người nội tình không tệ nha, rất có tiềm lực, đường cong cũng có thể, chính là lực lượng nòng cốt có thể hơi yếu đi một chút đâu. Đi theo ta luyện, cam đoan ngươi rất mau ra hiệu quả. Chờ mùa hè cởi một cái quần áo, không biết mê đảo bao nhiêu tiểu cô nương đâu!

Giang Dã tâm bên trong thở dài, chậm dần cước bộ, không nói gì.

Lily huấn luyện viên tựa hồ không có phát giác được hắn không kiên nhẫn, vẫn như cũ phối hợp nói:

Ca, thật không phải là ta nghĩ dài dòng, chủ yếu ta nửa tháng này một đơn đều không mở, áp lực quá lớn. Cái này không vừa vặn đến phiên ta mang ngươi, liền nghĩ nhanh chóng hỏi một chút ngươi đi.

Nàng dừng một chút, lại bắt đầu nhéo nhéo bắp đùi của hắn, tựa hồ muốn dùng loại này tứ chi tiếp xúc rút ngắn khoảng cách:

Mà lại nói lời nói thật, kiện thân chuyện này, không có huấn luyện viên ở bên cạnh phụ trợ chỉ đạo, rất nhiều động tác dễ dàng không có tiêu chuẩn, rèn luyện hiệu quả giảm bớt đi nhiều không nói, còn dễ dàng thụ thương...... Ài? Ca? Ngươi làm gì đi?

Giang Dã thực sự bị nàng khiến cho có chút phiền, trực tiếp theo ngừng máy chạy bộ, khoát tay áo: Tính toán, liền thể nghiệm đến cái này a.

Đừng a ca! Là ta nói nhiều, ta sai rồi còn không được đi! Chúng ta tiếp tục luyện, ta bảo đảm không đề cập tới mua khóa chuyện!

Một mực lưu ý bên này Cố Vấn A Mộc cũng nhanh chóng chạy chậm tới: Ca, đây là làm sao? Là đối với nơi nào không hài lòng sao?

Giang Dã quay đầu mắt nhìn một mặt cười ngượng Lily huấn luyện viên, cũng lười giảng giải, chỉ là đối với hắn khoát tay áo: Không có gì, chính là cảm giác không quá phù hợp. Khổ cực.

Nói xong, trực tiếp thẳng hướng lấy phòng thay quần áo đi đến, chuẩn bị thay quần áo rời đi.

Cũng không phải việc khác nhiều hoặc sĩ diện, hắn đúng là thực tình nghĩ đến kiện thân, cũng cân nhắc mời một dạy tư hảo hảo luyện luyện.

Nhưng tuyệt không phải loại này làm nóng người vẫn chưa xong, liền đem trả tiền mã mắng đến trên mặt cách giải quyết, tướng ăn thực sự quá khó nhìn.

Giang Dã chép miệng, khó chịu đi ra Tân Mã đặc biệt thương trường.

Đang suy nghĩ là trực tiếp về nhà nằm ngửa, vẫn là đi phụ cận một nhà khác xem lúc, điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn móc ra xem xét, tên người gọi đến —— Diệp Chanh.

Uy, ca môn, làm gì vậy? Đối diện âm thanh nghe tâm tình không tệ.

Giang Dã tức giận trả lời: Vừa ném đi chín khối chín, đang đầy đất thối tiền lẻ đâu, thế nào?

U, đây là ở đâu bị tức? Nộ khí lớn như vậy?

Diệp Chanh tại đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút, lập tức thổi phù một tiếng bật cười: Đồ vật không phải cho ngươi sao? Nếu không thì ngươi trước tiên đánh một chút, chờ ngươi đánh xong ta cho ngươi thêm đánh?

Giang Dã: ......

Không thể không cảm thán chữ Hán bác đại tinh thâm.

Liền câu nói này, ném cho người ngoại quốc làm thính lực đề, có thể trực tiếp đưa tiễn một nhóm lớn.

Hắn liếc mắt, vô ý thức sờ lên áo lông trong túi cái kia túi quà.

Ân, xúc cảm mềm mại, giá trị 12000.

Thiếu bần, đến cùng chuyện gì? Nhớ ta?

Diệp Chanh tại đầu bên kia điện thoại hì hì nở nụ cười, tiếp đó nị nị oai oai địa Ân Một tiếng, âm cuối kéo dài lão trường.

?

Một tiếng này Ân Nghe Giang Dã lông tơ đứng thẳng, lòng cảnh giác trong nháy mắt kéo căng.

Tê...... Không thích hợp. Bốn mươi phút trước ta vừa cho ngươi chuyển xong 8000, nhanh như vậy liền nghĩ ta...... Ngươi thành thật giao phó, có phải hay không xúc động tiêu phí mua bao hết?

Ai u! Tiểu dã đồng học, ngươi...... Ngươi thực sự là trong bụng ta giun đũa! Làm sao ngươi biết ta muốn cho ngươi đưa ta cái bao?

Giang Dã: ???

Diệp Chanh ngươi điên rồi? Ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, như thế nào không hiểu thấu liền dưỡng thành mỗi tuần cho ngươi tiền tiêu vặt thói quen xấu, ngươi bây giờ ngược lại tốt, tiền tiêu vặt chiếu cầm, còn bắt đầu nhớ thương bao hết?

Diệp Chanh âm thanh rõ ràng sức mạnh không đủ, lộ ra một cỗ chột dạ:

Nhân gia không phải đem như vậy tư mật, như vậy thiếp thân cái gì cũng cho ngươi đi? Ngươi đối bọn chúng làm nhiều như vậy...... Nhiều như vậy chuyện ngượng ngùng, cũng không thể không nhận nợ a?

A.

Giang Dã cười lạnh một tiếng: Đúng, không nhận nợ, không được ngươi báo cảnh sát a.

Đối diện lập tức nghẹn lời, cười ngượng hai tiếng, rõ ràng cũng biết song phương trả giá căn bản không ngang nhau.

Trầm mặc mấy giây, Diệp Chanh tựa hồ điều chỉnh sách lược, đổi lại một bộ Hảo bằng hữu Giọng điệu:

Ai nha, chúng ta không phải hảo bằng hữu đi! Giữa bạn tốt lẫn nhau đưa tiễn lễ, rất bình thường đúng không? Dạng này, Giang Dã, ngươi đưa ta cái bao, ta...... Ta cho ngươi thay cái điện thoại! Ta nhìn ngươi dùng thật giống như vẫn là đời cũ nova11, ta tiễn đưa ngươi cái kiểu mới nhất mate điện thoại có hay không hảo? Như thế nào? Đủ ý tứ a!

Đang tại hướng về nhà đi Giang Dã nghe nói như thế, cước bộ bỗng nhiên một trận.

Cmn?

Bây giờ cái này mua bán như thế dễ làm?

Các muội tử cũng đã vô sự tự thông, học được chủ động mở ra Tuần hoàn phản hiện Mô thức?