Thứ 104 chương Yêu nhau làm sao có thể cùng ai đàm luận đều như thế.

Giang Dã mong lấy Tô Nịnh hoảng hốt chạy mất bóng lưng, lại mắt liếc cẩn thận mỗi bước đi Lâm Vãn Tinh, nhịn không được đưa tay gãi gãi cái ót.

Được chưa......

Cái này muội tử thêm hí kịch tăng thêm dạng này, xem ra là thật nhận ra hắn.

Bất quá cũng không vấn đề gì, tất nhiên nàng lựa chọn đứng tại tầng thứ ba giả vờ không nhận ra được, vậy hắn Giang Dã tự nhiên cũng có thể giả bộ không biết nàng nhận ra, trực tiếp đứng lên tầng thứ năm.

Chính là cái này nhan trị......

Hắn sờ cằm một cái, lấy ra điện thoại di động, cho Diệp Chanh đánh qua.

Điện thoại vang lên vài tiếng mới bị tiếp, bối cảnh âm có chút ồn ào, tựa hồ không chỉ nàng một người.

Moshi Moshi? Thế nào?

Cam cam a, hỏi ngươi vấn đề. Nếu là cho ta nhan trị đánh cái phân, ngươi cảm giác ta có thể đánh bao nhiêu điểm a?

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh hai giây, mới dùng truyền đến Diệp Chanh âm thanh: Chờ một chút, vừa rồi không nghe rõ, ngươi nói cái gì?

Ta nói! Nếu là cho ta nhan trị chấm điểm! Thang điểm một trăm! Ngươi cảm thấy ta có thể được bao nhiêu điểm?

U? Ai vậy? Là cái nào tỷ muội không hiểu chuyện như vậy, theo như ngươi nói lời nói thật? Đừng để ý gào, chúng ta dựa vào là nội hàm, là khí chất! Nhan trị nông cạn như vậy đồ vật......

Giang Dã: ......

Đi, Diệp Chanh, ngươi mẹ nó tiền tiêu vặt không còn.

————

Bên kia, 10 phút phía trước, thịnh thiên âm Nhạc học viện, ký túc xá nữ sinh F lầu 302 phòng.

Đây là một gian 6 người ở giữa, bất quá nghệ thuật viện giáo học sinh, quanh năm không trọ ở trường là trạng thái bình thường.

302 phòng ngủ bình thường cơ bản chỉ có ba người, thẳng đến gần nhất Diệp Chanh không làm kiêm chức, phòng ngủ Thường trú dân số Mới miễn cưỡng đạt đến 4 cái.

Bây giờ, mặt khác ba nữ tử đều đi nhà ăn ăn cơm đi, trong phòng ngủ chỉ còn lại Diệp Chanh, cùng với hai vị gần như không trở về ở —— Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm.

Hai người cản lại đang chuẩn bị đi ra cửa căn tin Diệp Chanh.

Cam cam, đợi một chút lại đi ăn thôi, trò chuyện một hồi.

Một thân Logo kim lộ một chút tựa ở Diệp Chanh đối diện giường chiếu trên cái thang, mở miệng trước: Nghe nói ngươi gần nhất đều không đi kiêm chức? Cùng ngươi cái kia...... Mở 5 hệ bạn trai chỗ phải rất tốt? Hắn nuôi ngươi đây?

Diệp Chanh dừng lại thu thập túi sách động tác, quét nàng một mắt: Ân, vẫn được.

Thịnh Cẩm đưa trong tay mang theo túi xách tùy ý đặt ở bên cạnh trống không trên bàn sách, lời nói nói:

Đúng vậy a cam cam, lần trước các ngươi tụ hội ta có việc không có đi thành, nghe lộ một chút nói, bạn trai ngươi rất trẻ? Còn trẻ như vậy liền mở 5 hệ, cũng coi như tuổi trẻ tài cao rồi hắc.

Nàng dừng một chút, ánh mắt giống như không có ý định mà đảo qua Diệp Chanh trên cổ tay lam khí cầu: Đối với ngươi cũng rất cam lòng, xem ra là thật tâm thích ngươi.

Diệp Chanh kéo sách hay bao khóa kéo hướng về trên vai hất lên, trực tiếp nhìn về phía hai người bọn họ, ngữ khí bình tĩnh:

Lộ một chút, tiểu Cẩm, chúng ta đều một cái phòng ngủ, lẫn nhau biết gốc biết rễ, các ngươi biết ta không xem trọng các ngươi, ta cũng biết các ngươi cảm thấy ta trang. Cho nên, tỉnh lược tiền hí, thẳng vào chủ đề a. Chuyện gì?

Lời nói này tương đương không khách khí, kim lộ một chút sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Thịnh Cẩm nhanh chóng cười hoà giải, đẩy nàng một chút: Ai nha cam cam, ngươi nhìn ngươi, bây giờ nói chuyện như thế nào vọt lên như vậy. Đại gia không phải đều là quan tâm ngươi đi, nữ hài tử thanh xuân cứ như vậy mấy năm, tìm đáng tin cậy......

Tiểu Cẩm, nói điểm chính.

Diệp Chanh không chờ nàng nói xong, trực tiếp khoát tay đánh gãy: Như thế nào, hôm nay là cuối cùng nhịn không được, muốn cho ta làm mai?

Diệp Chanh!

Kim lộ một chút sầm mặt lại: Lời này của ngươi nói cũng quá khó nghe!

Thịnh Cẩm vội vàng kéo có chút xù lông kim lộ một chút, mím môi nở nụ cười:

Ai nha cam cam, đại gia không phải đều là vì về sau có thể trải qua thoải mái một chút? Yêu đương đi, cùng ai đàm luận không phải đàm luận? Trọng yếu là thực tế có được đồ vật.

Yêu đương?

Diệp Chanh cười như không cười nhìn xem nàng: Các ngươi quản loại kia một tháng cho một cái mấy trăm ngàn, lúc nào cũng có thể bị đổi hết quan hệ gọi yêu đương?

Thịnh Cẩm bị chẹn họng một chút, trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi: Cam cam, ngươi nhìn ngươi, trước đó tính khí rất tốt, bây giờ như thế nào kết bạn trai, ngược lại tính khí tăng trưởng? Nói chuyện cuối cùng âm dương quái khí.

Trước đó? Trước đó ta......

Diệp Chanh vừa muốn nói tiếp, một bên điện thoại bỗng nhiên vang lên, nàng mắt liếc màn hình, tiện tay mở ra nút trả lời.

Moshi Moshi? Thế nào?

Cam cam a, hỏi ngươi vấn đề. Nếu là cho ta nhan trị đánh cái phân, ngươi cảm giác ta có thể đánh bao nhiêu điểm a?

???

Diệp Chanh đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, nhưng nhìn thấy đối diện kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm trong nháy mắt bị hấp dẫn, vểnh tai dáng vẻ, khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên, ấn miễn đề:

Chờ một chút, vừa rồi không nghe rõ, ngươi nói cái gì?

Đầu bên kia điện thoại, Giang Dã đàng hoàng lặp lại một lần vấn đề.

U? Ai vậy? Là cái nào tỷ muội không hiểu chuyện như vậy, theo như ngươi nói lời nói thật? Đừng để ý gào, chúng ta dựa vào là nội hàm, là khí chất! Nhan trị nông cạn như vậy đồ vật......

Bĩu ——

Lời còn chưa nói hết, đối diện liền không có tức giận cúp điện thoại.

Diệp Chanh nhìn xem ngầm hạ đi màn hình, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Nàng ngẩng đầu, nghênh tiếp kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm phức tạp khó tả ánh mắt, lung lay điện thoại:

Nhìn, nhà ta cái kia, có đôi khi chính là ngây thơ như vậy, nghĩ đến vừa ra là vừa ra. Bất quá, vẫn rất khả ái, đúng không?

Nàng dừng một chút, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, mang theo một tia khiêu khích:

Lộ một chút, tiểu Cẩm, các ngươi có thể cùng các ngươi ‘Nam Bằng Hữu’ nói như vậy sao? Hiện tại các ngươi lại nói cho ta, cái này yêu nhau, cùng ai đàm luận, thật sự đều như thế sao?

Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm nhất thời nghẹn lời, sắc mặt đều có chút không được tự nhiên.

Loại kia có thể tùy ý trêu chọc, thậm chí mang theo điểm Ghét bỏ Lại như cũ quan hệ thân mật, đúng là trong các nàng dùng tiền tài duy trì quan hệ không có khả năng tồn tại.

Còn có, ta không phải là bây giờ tính khí không tốt, ta chỉ là bây giờ đối với thái độ của các ngươi không tốt mà thôi.

Diệp Chanh cười cười: Bởi vì trước đó ta không xác định, tương lai mình có thể hay không cũng biến thành cùng các ngươi một dạng, cho nên bao nhiêu giữ lại điểm chỗ trống. Nhưng bây giờ ta xác định, ta sẽ không đi lên con đường kia, cho nên tự nhiên là có thể dựa vào bản thân yêu thích tới kết giao bằng hữu. Rất rõ ràng, ta không quá thích ngươi nhóm, thái độ đó tự nhiên cũng tốt không được.

Diệp Chanh, ngươi lời nói được đừng quá đầy!

Kim lộ một chút sắc mặt đã đen đến có thể chảy nước: Là, ngươi là giao cái trẻ tuổi bạn trai, hắn nguyện ý dỗ dành ngươi chơi. Nhưng ngươi có nghĩ tới không, một cái mở 5 hệ, thật có thể nuôi được ngươi, thỏa mãn được ngươi mong muốn những vật kia? Một cái túi? Một cái đồng hồ? Đó mới cái nào đến cái nào? Hơn nữa loại tuổi trẻ này nam nhân, ta thấy cũng nhiều, phần lớn dựa vào trong nhà, chính mình không có gì lớn bản sự, tâm tư linh hoạt vô cùng!

Đúng vậy a cam cam, lộ một chút cũng là vì ngươi hảo.

Thịnh Cẩm cũng nói giúp vào: Ta cũng không vòng vo với ngươi, lần trước tụ hội lộ một chút chồng nàng đối với ngươi ấn tượng rất tốt, muốn đem hắn một người bạn giới thiệu cho ngươi. Điều kiện rất không tệ, một tháng, số này.

Nàng duỗi ra ba ngón tay lung lay: 30 vạn. Lại thêm bình thường đưa chút lễ vật cái gì, một tháng qua đoán chừng phải tiểu 40.

Nói thật, ngay cả ta có chút hâm mộ, lão công ta một tháng mới cho ta 10 vạn.

Diệp Chanh nhíu mày, trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ nhàn nhạt A Một tiếng, ánh mắt chuyển hướng kim lộ một chút:

Lão công ngươi bằng hữu? Cái kia...... Ta cần cùng ngươi lão công sao?