Thứ 252 chương Ánh mắt giao lưu.

Giang Dã phảng phất không nhìn thấy nàng trong nháy mắt hóa đá biểu lộ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đồng dạng bị tiếng kia Bảo Bảo Chấn kinh như sét đánh Tôn Na:

Na Na, phiền phức giúp ta đem khu nghỉ ngơi cái kia chén nước lấy tới được không? Nội tâm hí kịch quá đủ, có chút khát.

Tôn Na A Một tiếng, quay người hướng khu nghỉ ngơi đi đến.

Ai u! Cơ hội tới!

Lâm Vãn Tinh gặp một lần Tôn Na rời đi, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nghiêng người sang hạ giọng, vội vàng muốn nói rõ tình huống:

Giang Dã ngươi nghe ta nói, tiền này kỳ thực là......

Nàng lời còn chưa nói hết, một cái ấm áp đại thủ liền bỗng nhiên bụm miệng nàng lại.

Giang Dã cúi đầu xuống, tiến đến bên tai nàng, ngữ khí một phản vừa rồi trêu tức, trở nên dị thường nghiêm túc:

Xuỵt ——! Ta hiểu, ta cái gì đều hiểu. Yên tâm, cũng chớ nói gì, giao cho ta xử lý.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trong mắt của hắn phần kia Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Tự tin, trong lòng cái kia căng thẳng dây cung, cuối cùng thoáng nới lỏng một chút.

Cái này hỗn đản!

Thì ra hắn đã sớm thấy rõ chuyện gì xảy ra!

Vừa rồi căn bản chính là đang cố ý đùa nàng, nhìn nàng gấp gáp xấu mặt!

Rất nhanh, Tôn Na bưng chén nước trở về, một mực tỉ mỉ chú ý bên này động tĩnh Triệu Ngọc Mai cũng thuận thế đi theo qua:

Tiểu Giang, nhanh, xem vãn tinh chọn cho ngươi, ưa thích cái nào kiện? để cho nàng tiễn đưa ngươi. Đứa nhỏ này tấm lòng thành, ngươi cũng không thể chối từ.

Giang Dã tiếp nhận chén nước uống một ngụm, chất phác mà cười, liên tục khoát tay: A di, nhìn ngài nói, vãn tinh ánh mắt tốt như vậy, nàng chọn ta đều ưa thích! Chỉ cần là vãn tinh tặng, cho dù là song bít tất ta đều làm bảo bối!

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, trong lòng an định không thiếu.

Xem ra hắn là thực sự hiểu rồi.

Đây là tại đem quyền lựa chọn giao cho mình, để cho nàng chọn cái tiện nghi một chút, thuận tiện đổi kiểu dáng ứng phó.

Thế là, tại tủ tỷ nhiệt tình cùng đi, mấy người lại bắt đầu lại từ đầu chọn lựa nam trang.

Lâm Vãn Tinh lấy trước lên một kiện thiết kế tương đối cơ sở, yết giá hơn 8000 hưu nhàn áo jacket.

Cái này giá coi như phù hợp, coi như không thể lui, nàng cắn răng theo giai đoạn cũng trả nổi.

Không đợi Giang Dã phát biểu ý kiến, một bên Triệu Ngọc Mai liền không có tức giận đẩy ra trong tay nàng món kia, chỉ hướng bên cạnh một kiện khác chất liệu, tố công rõ ràng cao mấy cái cấp bậc màu xám nhạt cách văn áo khoác.

Tủ tỷ cười giới thiệu: Nữ sĩ mắt thật là tốt, cái này là năm nay thu đông kiểu mới, Italy nhập khẩu sợi tổng hợp, giá bán 7 vạn sáu.

Lâm Vãn Tinh tay dừng tại giữ không trung, trong lòng hít sâu một hơi.

7 vạn sáu? Một bộ y phục? Đoạt tiền a!!

Nàng nhanh chóng nhìn về phía Giang Dã, trong ánh mắt viết đầy cầu viện: 【 Quá mắc! Mau nói không cần!】

Giang Dã tiếp thu được tín hiệu, đưa cho nàng một cái Giao cho ta, ngươi yên tâm Ánh mắt, cười ha hả gật đầu:

Ai nha, a di ánh mắt coi như không tệ!

......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, nói với mình tỉnh táo.

Hỗn đản này mặc dù yêu trêu cợt người, nhưng hắn biết mình tình trạng kinh tế, có lẽ còn là có điểm mấu chốt!

Nàng mấp máy môi, lại cầm lấy một kiện khác nhìn tương đối điệu thấp màu tím lam áo khoác —— 1 vạn bốn.

Cái giá tiền này mặc dù cũng làm cho nàng thịt đau, nhưng so với 7 vạn sáu, đã coi như là Lương tâm giá cả.

Triệu Ngọc Mai thấy thế, lông mày lập tức nhíu lại, mặt mũi tràn đầy đều là đối với nữ nhi Không ra gì Bất mãn.

Nha đầu chết tiệt này thực sự là không phóng khoáng, liền không bỏ được hài tử không bắt được lang đạo lý cũng đều không hiểu!

Nàng nhanh chóng lại đưa qua một kiện màu khói xám len casơmia dệt pha áo khoác: Cái này hảo cái này hảo, sấn Tiểu Giang khí chất! Vãn tinh, ngươi xem một chút cái này!

4 vạn tám. Tủ tỷ mỉm cười báo ra giá cả.

Lâm Vãn Tinh cảm giác tay của mình đều đang phát run.

Nàng đem trong tay 1 vạn bốn cùng mẫu thân đề cử 4 vạn tám cùng một chỗ đưa cho Giang Dã nhìn, trong mắt khẩn cầu cơ hồ muốn tràn ra tới:

【 Tuyển tiện nghi! Van ngươi!】

Giang Dã nhìn xem trước mắt hai cái quần áo, khẽ thở dài, chỉ chỉ Lâm Vãn Tinh trong tay món kia, thâm tình chậm rãi:

Vãn tinh chọn, chắc chắn là thích hợp ta nhất, ta tin tưởng ánh mắt của nàng.

Nghe nói như thế, trong lòng Lâm Vãn Tinh vui mừng, đang muốn thuận thế quyết định liền muốn cái này 1 vạn bốn......

Lại nghe Giang Dã lời nói xoay chuyển, hướng Triệu Ngọc Mai dựng thẳng lên cái ngón tay cái, ngữ khí tràn ngập tán thưởng:

Nhưng mà a di, không thể không nói, ngài cái này ánh mắt thực sự là cay độc! Cái này kiểu dáng, cái này cắt xén, mặc vào chắc chắn càng lộ vẻ trẻ tuổi sức sống! Ai nha, thực sự là khó mà lựa chọn......

Triệu Ngọc Mai nhiều tinh a, nghe lời này một cái, lập tức liền đã hiểu.

Cô gia đây rõ ràng là càng ưa thích 4 vạn tám cái này, nhưng lại sợ cho nha đầu chết tiệt tạo thành áp lực quá lớn, mới cố ý nói như vậy!

Cái này chỗ nào đi? Lúc này liền phải nàng cái này làm mẹ tới đẩy một cái!

Nàng lập tức vung tay lên, giải quyết dứt khoát: Ai nha, Tiểu Giang ngươi cũng đừng thay nàng bớt đi! Liền cái này! Liền cái này 48000! Vãn tinh, nghe mẹ nó, nhanh đi trả tiền! Cho cô gia mua liền muốn mua tốt!

Mẹ, ta......

Ngươi cái gì ngươi? Nhanh đi!

......

Lâm Vãn Tinh ôm cái này so với nàng tất cả thẻ ngân hàng số dư còn lại cộng lại còn đắt hơn áo khoác, đầu óc trống rỗng.

Nàng mờ mịt nhìn về phía Giang Dã, trong ánh mắt tràn đầy dấu chấm hỏi cùng tuyệt vọng:

【 Ngươi không phải nói hiểu không?! Không phải nói giao cho ngươi sao?! Cái này chọn đắt như vậy, vạn nhất không thể lui......】

Giang Dã: ...... 【 Yêu thương ngươi!】

Lâm Vãn Tinh: ...... 【 Ngươi có phải hay không thật có bệnh a?】

Tính toán!

Việc đã đến nước này, chỉ có thể nhắm mắt lại!

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng điên cuồng cho mình động viên.

Chỉ cần ta cẩn thận bảo quản, phiếu nhỏ, đóng gói, treo bài một cái không thiếu, đợi ngày mai hoặc là ngày mốt, tìm một cơ hội chính mình tới lui đi, hẳn là......

Hẳn không có vấn đề chứ?

Dù sao Chanel loại này hàng hiệu, trong thời gian ngắn đổi hàng phục vụ vẫn phải có...... A?

Nàng giống như là lao tới pháp trường, cước bộ trầm trọng hướng đi quầy thu ngân.

Quét thẻ, ký tên, nghe POS cơ nhả ra biên lai âm thanh, mỗi một cái cũng giống như nện ở trên đáy lòng nàng.

4 vạn tám a!

Đây chính là nàng hơn mấy tháng tiền lương!

Nàng cẩn thận đem phiếu nhỏ cùng tất cả ngân phiếu định mức xếp xong, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào túi tiền tầng trong nhất, tiếp đó mang theo cái kia nặng trĩu cái túi đi trở về.

Nhìn xem chờ ở chỗ ấy Giang Dã, Lâm Vãn Tinh do dự một chút, cũng không có đem cái túi đưa tới, mà là vô ý thức đem nó giấu ở bên cạnh thân, dùng cánh tay hơi hơi cản trở.

Gia hỏa này đầu óc tú đậu, không thể trông cậy vào hắn, vẫn là mình xem thật kỹ quản cái này 4 vạn tám A.