Thứ 48 chương Tặng quà.

Nghe hắn một mực không có động tĩnh, Diệp Chanh có chút gấp, nhanh chóng bổ sung: Hơn nữa ta nhìn trúng cái này bao cũng không tính rất đắt, liền không đến 4 vạn...... Mặc dù ngươi bình thường ăn mặc thật mộc mạc, nhưng lại là cho nữ MC xoát lễ vật, còn nói muốn bao nuôi ta, có lẽ còn là có chút thực lực a?

Giang Dã cúi đầu nhìn nhìn trên người mình cái này mới mặc một mùa đông trong tuyết phi vũ nhung phục, khóe miệng nhịn không được giật giật:

Điện thoại di động gì có thể đáng 4 vạn đồng tiền bao a? Ngươi cho ta ngốc?

Mate 80 Pro a! Rất đắt! Ta phát kết nối cho ngươi xem!

Giang Dã ấn mở kết nối xem xét, trong lòng lập tức vui mừng!

Hàng hoá trên trang bìa rõ ràng ghi rõ giá cả: 7979 nguyên! Không sai biệt lắm tám ngàn khối!

Nếu như Diệp Chanh thật sự chủ động tiễn hắn cái điện thoại di động này, cái kia liền có thể phát động 80000 nguyên phản hiện!

Coi như nàng mua một cái 4 vạn bao, mình còn có thể sạch kiếm lời 4 vạn, cộng thêm bạch chơi một đợt muội tử độ thiện cảm cùng một cái kiểu mới nhất điện thoại!

Cái này mua bán, nhìn thế nào cũng là huyết kiếm lời!

Bất quá, lời tuy nói như vậy, thân là Kim chủ ba ba Bức cách không thể ném.

Nếu là đáp ứng quá nhanh, bị nữ nhân này phân chia đến liếm chó đường đua, cái kia mẹ nó việc vui liền lớn.

Diệp Chanh đồng học, vẫn là ngươi tinh a! Cầm ta vừa mới chuyển ngươi tám ngàn khối mua điện thoại di động tiễn đưa ta, trở tay liền nghĩ từ ta chỗ này phiêu đi một cái 4 vạn bao? Cũng không thể một mực cầm ca môn làm coi tiền như rác a?

Diệp Chanh nghe lời này một cái, trong lòng đầu tiên là vui mừng —— Giang Dã không có trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ chột dạ liền dâng lên, nàng chính xác một mực tại bạch chơi, liền mua bít tất tiền cũng là nhân gia ra.

Nàng ấp úng hai tiếng, đột nhiên liền đem điện thoại cho treo.

Uy? Uy!

Giang Dã nghe trong điện thoại âm thanh bận, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏng, chẳng lẽ đả thương cô nàng này lòng tự trọng, trực tiếp từ đóng? Không đến mức a?

Ý niệm còn không có chuyển xong, điện thoại di động trong tay lại chấn, Diệp Chanh trực tiếp phát tới video mời.

Giang Dã có chút ngoài ý muốn, tiện tay nhận.

Van cầu ngươi đi ~ Dã ca ca ~

Trong tấm hình, Diệp Chanh nụ cười lấy lòng chiếm cứ toàn bộ màn hình, hướng về phía ống kính chắp tay chắp tay:

Mặc dù giá cả không giống nhau, nhưng ý nghĩa cũng khác biệt nha! Cái kia tám ngàn khối là ta bây giờ toàn bộ gia sản! Ta táng gia bại sản! nhưng cái kia 4 vạn khối đối với ngươi mà nói, không phải liền là chín trâu mất sợi lông đi! Ta nghiêng hắn tất cả đổi lấy ngươi một cọng lông, thành ý này còn chưa đủ à?

Giang Dã nhìn xem trong video sau lưng Diệp Chanh mang theo phim hoạt hình giường duy bối cảnh, nhíu mày: Ngươi tại ký túc xá?

Diệp Chanh sửng sốt một chút, gật gật đầu: Đúng a, cuối tuần đi, ta lại không kiêm chức.

Nụ cười trên mặt nàng bớt phóng túng đi một chút, lướt qua một tia bất đắc dĩ cùng quẫn bách, khe khẽ thở dài:

Kỳ thực...... Là chuyện như vậy. Nhà trọ chúng ta có cái tỷ muội hậu thiên sinh nhật, nhất định phải làm một cái đại phái đúng, mời thật nhiều người đi ra ngoài chơi. Được mời người trong, có hai là đối thủ một mất một còn của ta, trước ngươi tại cửa quán bar hẳn là cũng gặp qua. Các nàng...... Các nàng đều biết ta có bạn trai, nhưng ta ngay cả một cái ra dáng bao đều không lấy ra được......

Giang Dã hừ một tiếng: Ai là ngươi bạn trai? Ta như thế nào không biết?

Ngươi a! Giang Dã đồng học! Còn có thể là ai?

Diệp Chanh hờn dỗi mà lườm hắn một cái, lại nhanh chóng buông xuống con mắt, mím môi một cái, giống như là xuống quyết tâm rất lớn tựa như, nhẹ nhàng khẽ nói:

Lão...... Lão công ~~ Giúp đỡ chút đi!

Một tiếng này Lão công Kêu đi ra, Giang Dã vội vàng không kịp chuẩn bị, đột nhiên rùng mình một cái.

Nói như thế nào đây......

Vẫn là Dao Dao loại kia ngọt muội thích hợp loại này nũng nịu làm nũng, Diệp Chanh nữ nhân này bình thường nhanh mồm nhanh miệng, động một chút lại mắng người, đột nhiên kẹp lên cuống họng tới, đều khiến người cảm thấy có chút không hài hòa.

Hắn chà xát lợi: Nếu đều gọi lão công, cái kia...... Tới điểm thành ý xem. Đem ống kính dịch xuống một chút.

Diệp Chanh sững sờ, không có phản ứng kịp: Làm gì?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng vẫn là vô ý thức đưa di động ống kính dời xuống dời, hình ảnh từ khuôn mặt đã biến thành mặc màu nâu quần ngủ chân.

Giang Dã liếc một cái, ghét bỏ mà bĩu môi một cái: Sách, trên giường cùng lão công video, làm sao còn mặc quần a? Một điểm thành ý cũng không có! Móc một cái!

Diệp Chanh trong nháy mắt liền cắn chặt hàm răng, cách màn hình, Giang Dã cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ sát khí ngất trời.

Sông! Dã! Ngươi liền nói chuyện này ngươi có giúp hay không a! Nói xong rồi muốn bao nuôi ta! Ta một mực thành thành thật thật, thanh bạch địa đẳng lấy ngươi làm tròn lời hứa đâu! Bây giờ bất quá là nghĩ sớm dự chi cái tiểu lễ vật đi ứng khẩn cấp, không quá phận a?!

Giang Dã cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, giả vờ không kiên nhẫn khoát khoát tay, thở dài: Được rồi được rồi, thực sự là kiếp trước thiếu nợ ngươi. Cứ như vậy a!

Diệp Chanh trên mặt trong nháy mắt phóng ra nụ cười xán lạn, ngồi ở trên giường hưng phấn mà A Một tiếng, nhanh chóng đã định chi tiết:

Ngày mai chủ nhật, chúng ta 10h sáng, trực tiếp K11 thương trường cửa ra vào tụ tập a! Ta biết chỗ đó có mấy nhà cửa hàng!

Hắn gật gật đầu, một bộ bộ dáng gắng gượng làm: Được được được, biết. Treo, phiền chết.

Uy! Chờ một chút!

Đang muốn cúp máy Giang Dã sững sờ, đã thấy trong video Diệp Chanh khuôn mặt cấp tốc xích lại gần ống kính, nhanh chóng mân mê miệng nhỏ, hướng về phía màn hình vang dội Mua!

Một tiếng, tiếp lấy cả khuôn mặt mắt trần có thể thấy biến đỏ, một giây sau liền nhanh chóng ngừng video.

Giang Dã nhìn xem trong nháy mắt cướp mất màn hình, sửng sốt hai giây, lập tức sờ cằm một cái, vui tươi hớn hở mà cất điện thoại di động.

Cô nàng này...... Ngẫu nhiên đến như vậy một chút, vẫn rất hăng hái.

————

Đạt tới sau đó, Giang Dã xa xỉ địa điểm phần hào hoa đồ nướng chuyển phát nhanh, vừa uống bia lạnh lột xuyên, một bên chậm rì rì quét qua lượt WeChat.

Dao Dao gửi tới tin tức vẫn như cũ không có gì dinh dưỡng, tất cả đều là thường ngày ân cần thăm hỏi cùng trực tiếp gian chuyện lý thú chia sẻ, liên quan tới Thủ hộ hai tháng sau gặp mặt Đề nghị, hắn cố ý không có trở về, đối phương tựa hồ cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp điểm mở TikTok, tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian.