Thứ 202 chương Tiểu Lâm thật tốt lắm.

Ngày thứ hai buổi tối, Lâm Vãn Tinh mang theo vừa mua đồ ăn đẩy ra 1601 cửa phòng.

Vừa bước vào huyền quan, nàng liền sửng sốt một chút.

Trong phòng khách sáng sủa sạch sẽ, sàn nhà không nhuốm bụi trần, ngay cả trong không khí đều tung bay một cỗ nhàn nhạt chanh thuốc tẩy rửa mùi thơm.

Tô Nịnh đang chổng mông lên, cầm khăn lau, ấp a ấp úng mà lau tủ TV, phảng phất muốn đem Hiền lành tài giỏi Bốn chữ khắc vào trên trán.

Ta đã về rồi.

Lâm Vãn Tinh một bên khom lưng đổi giày, một bên nhịn không được cười nói: Tiểu Tô về phần ngươi sao? Giang Dã hắn mụ mụ tới, ngươi cái này làm cho...... Như không người ở.

Nàng cởi áo khoác xuống, thói quen liền muốn kéo ra huyền quan tủ quần áo treo đi vào.

Một bên vừa nhấc lên cái chổi Tô Nịnh một mắt liếc xem, vội vàng lên tiếng ngăn cản: Vãn tinh tỷ! Đừng!

Đáng tiếc nhắc nhở chậm một bước, Lâm Vãn Tinh đã thuận tay kéo ra cửa tủ.

Một giây sau ——

Hoa lạp Một tiếng, đồ ăn vặt, rút giấy, chuyển phát nhanh, giá áo, chén nước......

Đủ loại tạp vật giống tuyết lở đổ xuống mà ra, lốp bốp chất thành nàng một cước.

......

Lâm Vãn Tinh duy trì tư thế mở cửa, nhìn xem bên chân Phế tích, ước chừng sửng sốt ba giây, mới không nói quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh.

Tô Nịnh Ai nha Một tiếng, nhanh chóng ném cái chổi xông lại, luống cuống tay chân đem đồ vật hướng về trong ngăn tủ nhét:

Vãn tinh tỷ đừng lo lắng a, nhanh hỗ trợ! Một hồi a di đã đến!

Lâm Vãn Tinh từ đống đồ lộn xộn bên trong nhặt lên một cái điều khiển từ xa, lại ngẩng đầu nhìn trong phòng khách rỗng tuếch bàn trà, thái dương bốc lên mấy đạo hắc tuyến:

Tiểu Tô, ngươi cái này...... Bịt tai mà đi trộm chuông cũng phải có một cái hạn độ a?

Nàng lại nhặt lên mấy hộp khăn tay: Coi như muốn thu đồ vật, thả chúng ta phòng ngủ mình không được sao? Nhét trong tủ treo quần áo làm gì?

Không nên không nên! Tuyệt đối không được!

Tô Nịnh lắc đầu liên tục, biểu lộ nghiêm túc: Nữ sinh phòng ngủ so bên ngoài muốn càng sạch sẽ mới đúng! Bằng không thì rối bời giống như nói cái gì?

Ách......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh bộ kia dáng vẻ như lâm đại địch, triệt để bó tay rồi, không thể làm gì khác hơn là lắc đầu: Được rồi được rồi, tùy ngươi giày vò a. Ta đi làm cơm.

Hôm nay là Phụ huynh thăm viếng ngày, Giang Dã sớm bắt chuyện qua, mời nàng giúp làm ngừng lại đồ ăn thường ngày.

Dù sao, không có cha mẹ nào nguyện ý nhìn chính mình hài tử cả ngày ăn chuyển phát nhanh.

Trong ba người liền Lâm Vãn Tinh biết làm cơm, cái này Đầu bếp Nhiệm vụ quan trọng tự nhiên rơi vào nàng trên vai.

Nàng đem trong tay đồ ăn xách tới bàn ăn thả xuống, trở về phòng đổi tài sản cư phục, mặc lên tạp dề, liền chui vào phòng bếp, bắt đầu rửa rau thiết thái.

Hơn hai mươi phút sau, đang tại trong phòng bếp cùng một đầu cá sạo Vật lộn Lâm Vãn Tinh, nghe được trong phòng khách Tô Nịnh điện thoại di động kêu.

A a, hảo, biết...... Ân, ta này liền xuống!

Cúp điện thoại, Tô Nịnh một bên thay quần áo một bên cất giọng hô:

Vãn tinh tỷ, a di đến cửa tiểu khu! Ta đi đón một chút a! Tiểu ca nói hắn bên kia có chút kẹt xe, còn muốn hơn mười phút mới có thể đến!

Ân, ngươi đi đi.

Lâm Vãn Tinh cũng không ngẩng đầu lên lên tiếng, tiếp tục chuyên chú cho cá sạo Cải Hoa Đao.

————

Cũng không lâu lắm, cửa phòng lần nữa bị đẩy ra, truyền đến Tô Nịnh phá lệ ân cần âm thanh:

A di mời ngài vào mời đến! Cẩn thận cánh cửa a! Ai u, dép lê ở chỗ này, mới mới! Ta lấy cho ngài!

Ai nha, a di, áo khoác cho ta là được, ta giúp ngài treo lên!...... Ách, cái kia tủ quần áo...... Đúng, cửa tủ quần áo có chút không dùng được, ta tới treo ta tới treo!

Đang xào thức ăn Lâm Vãn Tinh nghe bên ngoài Tô Nịnh bận trước bận sau, thậm chí có chút quá độ nhiệt tình động tĩnh, nhịn không được nâng trán thở dài.

Thật không biết Tiểu Tô là nghĩ gì.

Rõ ràng là nhân gia Giang Dã mẹ ruột, coi như muốn lấy lòng chắc cũng là Diệp tiểu thư chuyện, ngươi cái này bận rộn giống như cô vợ nhỏ tựa như......

Nàng lắc đầu, tại trên tạp dề xoa xoa tay, đi ra phòng bếp lễ phép chào hỏi:

A di ngài khỏe, ta là Lâm Vãn Tinh.

Ai, ngươi chính là Tiểu Lâm nha? Ai nha, chào ngươi chào ngươi! luôn nghe tiểu dã nhấc lên ngươi, thực sự là lại xinh đẹp lại hiền lành!

Tiếp lấy......

Lâm Vãn Tinh liền nghiêng đầu một chút.

Ách......

Như thế nào cảm giác vị này lần đầu gặp mặt a di, nhìn mình ánh mắt...... Giống như có điểm là lạ?

Cái này không hiểu hòa ái cùng vui mừng, là ở đâu ra?

Mà vừa thay dép xong Hứa Mạn, mặt ngoài cười ha hả, nội tâm kì thực sóng lớn mãnh liệt.

Nàng đánh giá lần thứ nhất gặp mặt Lâm Vãn Tinh, ánh mắt từ đối phương khuôn mặt trượt đến cổ, lại đến bị vây cạp váy tử buộc vòng quanh sung mãn ngực tuyến, tinh tế thân eo, ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông, cùng với thẳng tắp hai chân thon dài.

Phản ứng đầu tiên trong lòng chính là Lộp bộp Một chút, thầm hô một tiếng Con ta không còn sống lâu nữa!.

Thứ hai phản ứng nhưng là —— Ân...... Là cái có thể nãi oa.

Nàng càng xem càng là hài lòng.

Lâm Vãn Tinh thân cao chọn, thân thể phi thường tốt, khí chất đoan trang hào phóng, cùng Tô Nịnh xinh xắn linh động, Diệp Chanh hiên ngang khí khái hào hùng khác biệt, là một loại càng lộ vẻ thành thục chững chạc dịu dàng vẻ đẹp, mỗi tiếng nói cử động đều lộ ra tự nhiên hào phóng.

Ánh mắt lại rơi xuống trên người đối phương tạp dề cùng trên tay tràn dầu, Hứa Mạn trong lòng độ thiện cảm càng là Vụt vụt Dâng đi lên.

Bây giờ cái này thời đại, nhất là thịnh thiên bên này cô gái trẻ tuổi, biết nấu ăn, nguyện ý xuống bếp cũng không giống như các nàng cái kia bối nhân như vậy phổ biến.

Có thể làm được một tay thức ăn ngon, dưới cái nhìn của nàng tuyệt đối là cực lớn thêm điểm hạng.

Lâm Vãn Tinh bị Hứa Mạn cái kia càng ngày càng hòa ái, càng ngày càng ánh mắt hiền hòa thấy có chút không được tự nhiên, vô ý thức nghĩ đưa tay gãi gãi đầu, nhưng nâng lên một nửa trông thấy trên tay tràn dầu, mới nhớ tới trong nồi còn đốt dầu:

A di ngài ngồi trước, cùng Tiểu Tô tâm sự, ta trong nồi còn làm đồ ăn, chờ Giang Dã trở về liền có thể dọn cơm.

Tốt tốt tốt, ngươi đi giúp ngươi đi giúp!

Hứa Mạn cười híp mắt liên tục gật đầu: Ai, tiểu tử thúi kia! Thực sự là có phúc lớn nha! Ân...... Thực sự là làm phiền ngươi Tiểu Lâm, khổ cực khổ cực.

???

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu phiêu khởi mấy cái nho nhỏ dấu chấm hỏi, luôn cảm thấy lời này nghe có chút khó chịu, nhưng lại nói không nên lời cụ thể chỗ nào không đúng, không thể làm gì khác hơn là lễ phép gật gật đầu, quay người lại chui trở về phòng bếp.

Một bên toàn trình độ cao chú ý Tô Nịnh gặp hai người hàn huyên xong, liền vội vàng tiến lên dẫn Hứa Mạn hướng về phòng khách ghế sô pha đi.

Dàn xếp Hứa Mạn sau khi ngồi xuống, lại hùng hục đi đổ nước.

Hứa Mạn nhàn nhã đánh giá gian phòng hoàn cảnh, đưa tay tại bàn trà lập trụ dưới đáy nhẹ nhàng lau một chút, lại lặng lẽ mắt liếc ghế sô pha đệm khe hở, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Ân, xem xét chính là vừa đột kích thu thập qua.

Chút trò lừa bịp này, muốn lừa gạt nàng cái này thâm niên nhân viên quét dọn, thật đúng là còn non chút.