Thứ 224 chương Trong truyền thuyết da thịt Đao.

Thật vất vả đem mùi thơm hoa cỏ lấy tới hài lòng, nhìn xem ánh đèn mờ tối phía dưới dần dần tràn ngập ra sương mù màu trắng, nghe vậy nói không rõ là an thần vẫn là thôi tình hương khí, khôi phục trong phòng bầu không khí chẳng những không có trở nên Chuyên nghiệp, ngược lại càng thêm mập mờ.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, ho nhẹ một tiếng: Cái kia...... Vãn tinh, chúng ta...... Kế tiếp cái gì quá trình?

...... Bảo ta huấn luyện viên.

Tốt huấn luyện viên!

......

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, cố gắng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: Áo cởi xuống, quần...... Cuốn tới đầu gối, tiếp đó úp sấp trên giường đấm bóp.

Biết rõ!

Giang Dã tiện tay cởi xuống bị mồ hôi thấm ướt tốc chơi lên áo, tiếp lấy đưa tay đi làm quần......

Lâm Vãn Tinh thì quay người hướng đi một bên ngăn tủ, đi lấy bọt biển trục, khăn mặt cùng da thịt thương.

Khi nàng cầm đồ vật xoay người, ánh mắt rơi xuống trên giường đấm bóp trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cả người trực tiếp cứng ở tại chỗ.

Trên giường, một cái gần như lộ ra trọn vẹn, chỉ mặc một đầu bó sát người vận động quần chữ nhật nam nhân, chính đại ngượng nghịu ngượng nghịu mà gục ở chỗ này, toàn bộ B mặt, gần như không giữ lại chút nào hiện ra ở trước mắt nàng.

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán: Sông! Dã! Ngươi......

Nàng vốn là nghĩ chất vấn Ai bảo ngươi cởi quần?!, nhưng mà dưới ánh mắt ý thức hướng xuống đảo qua, liền thấy Giang Dã trên bàn chân, đang mang theo một đoàn......

Cuốn quần thể dục.

Hắn đúng là dựa theo chỉ thị của nàng —— Quần cuốn lại Thi hành.

Chỉ có điều gia hỏa này thao tác là từ bẹn đùi bắt đầu, đem quần một mạch hướng xuống cuốn, một mực cuốn tới bắp chân, hoàn mỹ đã đạt thành Cuốn lại Mặt chữ ý tứ.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã nghiêng mặt qua, quăng tới một cái Thế nào? Vô tội ánh mắt, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ghẹn họng, tại chỗ ngất đi.

Nàng cưỡng chế bạo nói tục xúc động, cắn răng, gằn từng chữ uốn nắn:

Đem, quần, tử, xuyên, hảo! Tiếp đó, từ, phía dưới, hướng về, lên, cuốn, quần, chân! Hiểu chưa?!

A a!

Giang Dã trên mặt lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, tựa hồ mới hiểu được đối phương ý tứ, có chút bất mãn mà bĩu môi:

Huấn luyện viên ngươi nói rõ ràng a, ta cuốn nửa ngày phí sức......

Hắn một bên lẩm bẩm, vừa lật thân, đã biến thành nằm ngửa tư thế.

Lâm Vãn Tinh trơ mắt nhìn xem cái kia quần chữ nhật B mặt trong nháy mắt đã biến thành A mặt, mặc dù có vải vóc che chắn, nhưng bó sát người sợi tổng hợp ở dưới hình dáng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Gương mặt của nàng Bá Một chút triệt để hồng thấu, bỗng nhiên quay đầu ra, âm thanh cũng thay đổi điều: Uy! Giang Dã! Ngươi làm gì!

Không phải ngươi để cho ta đem quần mặc một lần nữa cuốn sao?

Giang Dã lườm nàng một mắt, biểu lộ càng thêm bó tay rồi: Ta nằm sấp làm sao mặc? Huấn luyện viên ngươi nói đạo lý chút được hay không?

Hắn vừa nói vừa động thủ, đem cuốn tại trên bàn chân quần bày ra, tiếp đó cái mông hướng về phía trước một đỉnh, dứt khoát đem quần xuyên qua trở về, tiếp lấy mới già trung thực thực địa từ ống quần bắt đầu, một chút đi lên cuốn, cho tới khi ống quần cuốn tới đầu gối.

Lâm Vãn Tinh toàn trình cắn răng, nhìn xem hàng này liên tiếp làm cho người hít thở không thông thao tác, cảm giác chính mình 5 năm yoga đã tu luyện tâm tính, vào hôm nay nhận lấy trước nay chưa có khiêu chiến.

Mãi mới chờ đến lúc hắn một lần nữa nằm sấp hảo, nàng liên tục làm mấy cái hít sâu, mới miễn cưỡng bình phục lại xung động muốn đánh người.

Tiếp xuống buông lỏng khâu, Lâm Vãn Tinh hạ quyết tâm, toàn trình xụ mặt, dùng tối chuyên nghiệp, nhanh chóng nhất phương thức hoàn thành.

Đầu tiên là trạng thái tĩnh kéo duỗi, sau đó là bọt biển trục buông lỏng.

Từ phần lưng đến chân, B mặt làm xong làm A mặt.

Cùng phía trước mỗi lần một dạng, mỗi khi Lâm Vãn Tinh cần cúi người, hoặc đi qua Giang Dã bên đầu phụ cận lúc, chắc là có thể phát giác được hắn nhẹ nhàng, nhanh chóng co rúm cái mũi, giống như đang ngửi lấy cái gì.

Nàng cảm thấy, gia hỏa này chính là đang len lén ngửi trên người nàng hương vị.

Loại này bị ở trước mặt tự sướng cảm giác để cho nàng toàn thân ngứa ngáy, nhưng hết lần này tới lần khác lại bắt không được bất luận cái gì chứng cớ chân thật, chỉ có thể âm thầm khí muộn.

Bất quá, bị Giang Dã một mà tiếp như vậy, tái nhi tam mà làm càn rỡ, trong phòng ban sơ loại kia làm lòng người hoảng mập mờ bầu không khí, ngược lại là bị hòa tan không thiếu, sự chú ý của Lâm Vãn Tinh hoàn toàn bị chuyển tới Như thế nào đề phòng người này tao thao tác lên.

Buông lỏng khâu rất nhanh chuẩn bị kết thúc.

Cuối cùng, đến phiên sử dụng da thịt súng.

Lâm Vãn Tinh cầm lấy cái thanh kia nặng trĩu công cụ, đè chốt mở xuống, tần suất thấp tiếng chấn động vang ong ong lên.

Nàng hít sâu một hơi, bắt đầu nhắm ngay Giang Dã chân khẩn trương cơ nhóm tiến hành xung kích buông lỏng.

Ngoài ý liệu là, sử dụng da thịt thương quá trình, thế mà so trước đó trạng thái tĩnh kéo duỗi cùng bọt biển trục buông lỏng còn muốn Dễ dàng Chút.

Bởi vì có khí giới xem như ngăn cách, nàng không cần trực tiếp tiếp xúc da của hắn, chỉ cần khống chế tốt cường độ cùng vị trí liền có thể.

Lâm Vãn Tinh không khỏi nghĩ lại, có phải hay không bởi vì gia hỏa này một mực la hét phải dùng da thịt thương, dẫn đến nàng trong tiềm thức cảm thấy dùng cái này liền sẽ bị chiếm tiện nghi lớn, cho nên mới sinh ra không hiểu kháng cự?

Nàng một bên cơ giới thao tác da thịt thương, một bên mắt liếc nằm lỳ ở trên giường Giang Dã.

Chỉ thấy hàng này híp mắt, một mặt cực độ sảng khoái biểu lộ, lông mày đều nhanh bay lên rồi, trong miệng còn khẽ hát, phảng phất tại hưởng thụ cái gì nhân gian cực lạc.

Nhìn thấy hắn bộ này đức hạnh, Lâm Vãn Tinh trong lòng điểm này vừa mới bình phục lại đi phiền muộn, lập tức lại hóa thành lửa vô danh.

Hợp lấy chỉ có một mình ta tại cái này khẩn trương đề phòng, ngươi cùng một đại gia tựa như hưởng thụ lên?

Như vậy sao được?!

Nàng đưa tay tại hắn đùi lui về sau dùng sức nhéo nhéo, cảm nhận được thủ hạ bắp thịt căng cứng, nhẹ nhàng ho một tiếng, giả vờ tùy ý mở miệng:

Giang Dã, ngươi cái này quắc dây thừng cơ có chút nhanh a, xem ra hôm nay gánh tạ kích thích rất đúng chỗ. Muốn hay không...... Dùng da thịt đao phụ trợ xử lý một chút? Bằng không thì sau đó có thể sẽ đau nhức đến kịch liệt, ngày mai chúng ta không phải còn muốn đi ra ngoài thế này, đừng chậm trễ chuyện.