Thứ 203 chương Tiểu Lâm thật tốt lắm.

Tô Nịnh bưng chén nước tới, ngòn ngọt cười: A di, có muốn hay không ta mang ngài tham quan một chút gian phòng? Nhà chúng ta vẫn rất rộng rãi.

Hứa Mạn nhấp miếng thủy, cười ha hả gật đầu: Tốt, vừa vặn xem các ngươi một chút người trẻ tuổi quản gia xử lý như thế nào.

Sách......

Xem ra hơn phân nửa chính là Tiểu Tô dọn dẹp, đây là muốn Bày ra thành quả lao động.

A di mời tới bên này!

Tô Nịnh thân thiện mà dẫn Hứa Mạn, theo thứ tự đi thăm phòng ngủ chính cùng hai gian hướng nam phòng ngủ phụ.

Mặc dù biết rõ đây là cố ý thu thập cho nàng nhìn Bản mẫu ở giữa, nhưng Hứa Mạn nhìn xem sáng tỏ căn phòng ấm áp, trong lòng vẫn là không nhịn được hài lòng.

Cái này ít nhất nói rõ bọn nhỏ thái độ sinh hoạt là tích cực, cũng biết được vì nghênh đón trưởng bối làm chuẩn bị, là dùng tâm.

Đi qua gian kia trống không, hướng bắc phòng ngủ phụ lúc, Hứa Mạn chợt nhớ tới cái gì, giống như tùy ý hỏi:

Tiểu Tô a, vừa rồi nhìn cái kia hai gian, là ngươi cùng Tiểu Lâm phòng ngủ a? Cái kia tiểu Diệp nàng......

Tô Nịnh lập tức ngầm hiểu, cười giảng giải: A, Diệp tỷ tỷ nàng bình thường trọ ở trường, tới cũng là cùng tiểu ca ở cùng nhau phòng ngủ chính.

Hứa Mạn nghe, bất động thanh sắc quan sát một chút Tô Nịnh biểu lộ.

Gặp nàng ngữ khí tự nhiên, trên mặt không có bất kỳ cái gì ghen ghét hoặc biểu tình không thích, trong lòng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vẫn thật là hài hòa như thế?

Cái này phòng ngủ chính phòng ngủ phụ đãi ngộ khác biệt, đổi đồng dạng trong lòng cô bé sớm nói thầm lên, nàng thế mà một điểm vị chua cũng không có?

Hoặc là diễn kỹ quá tốt, hoặc là...... Ta này nhi tử thật là có ít đồ?

Đi dạo một vòng, hai người trở lại phòng khách.

Lâm Vãn Tinh đã đem mấy đạo xào kỹ đồ ăn bưng lên bàn ăn, chào hỏi Tô Nịnh một tiếng, hai người cùng một chỗ đem còn lại canh cùng cơm cũng dọn xong.

Hứa Mạn nhìn xa xa trên bàn bốc hơi nóng thịt kho tàu cá sạo, dầu hầm tôm bự, rau xanh xào rau chờ đồ ăn thường ngày, âm thầm gật đầu.

Rau trộn thịt, có cá có thịt, còn có canh, nhìn xem liền cho người có muốn ăn.

Cái này Tiểu Lâm là thực sự không tệ nha......

Dọn xong bát đũa, Lâm Vãn Tinh rửa tay, cùng Tô Nịnh cùng một chỗ trở lại phòng khách.

Tô Nịnh rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Hứa Mạn, Lâm Vãn Tinh đang muốn đi ghế sa lon đối diện ngồi xuống, không nghĩ tới Hứa Mạn lại cười hướng nàng vẫy vẫy tay:

Tiểu Lâm a, đừng ngồi xa như vậy, tới, ngồi a di bên này.

Lâm Vãn Tinh sửng sốt một chút, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là thuận theo đi qua, tại Hứa Mạn một bên khác ngồi xuống.

Nàng vừa ngồi xuống, Hứa Mạn liền hôn nóng mà kéo tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, ngữ khí tràn đầy từ ái:

Tiểu Lâm a, khổ cực khổ cực, bận rộn như thế đại nhất cái bàn đồ ăn. A di trong lòng này, thực sự là băn khoăn lại...... Ai, tóm lại a di đều thấy ở trong mắt!

Lâm Vãn Tinh bị cái này không giải thích được khiến cho có chút mộng, có chút không được tự nhiên cười cười:

A di, ngài quá khách khí, không khổ cực, cũng là đồ ăn thường ngày.

Đúng, nghe tiểu dã nói, ngươi là huấn luyện viên thể hình a? Hứa Mạn tiếp tục lôi kéo tay của nàng, ân cần hỏi.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu: Ân, chủ yếu là dạy yoga, ngẫu nhiên cũng mang mang kiện thân khóa. Giang Dã hắn......

Tiểu Lâm, không có việc gì không có việc gì.

Hứa Mạn cười đánh gãy nàng: A di nghe tiểu dã nói, ngươi một mực vì mang nữ học viên tới, chỉ đem qua hắn một cái nam học viên...... Hơn nữa a di cũng không phải cái gì lão ngoan cố, có thể hiểu được, có thể hiểu được.

......?

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu trong nháy mắt bốc lên càng nhiều càng lớn dấu chấm hỏi.

Lý giải? Lý giải gì?

Cái này Giang Dã mụ mụ...... Như thế nào càng ngày càng kì quái?

Nàng vô ý thức liếc một cái bên cạnh trên ghế sofa Tiểu Tô, đã thấy Tô Nịnh đang cúi đầu, bả vai hơi hơi run run, dường như đang cố hết sức nén cười.

Lâm Vãn Tinh trong lòng loại kia Là lạ ở chỗ nào Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nhưng lại không biết là chỗ nào xảy ra vấn đề, đành phải theo câu chuyện, có chút lúng túng đáp lại:

Ách...... Cảm tạ a di lý giải.

Hứa Mạn nhìn xem Lâm Vãn Tinh bộ dạng này mang theo quẫn bách lại càng lộ vẻ ôn uyển bộ dáng, càng xem càng cảm thấy vừa lòng.

Đến nàng cái tuổi này, đối đãi cô gái trẻ tuổi ánh mắt và lúc tuổi còn trẻ hoàn toàn khác biệt.

Nam nhân lúc tuổi còn trẻ phấn đấu sự nghiệp, có thể bỏ lỡ không thiếu phong cảnh, sau khi thành công thường thường càng ưu ái sức sống thanh xuân nữ hài, xem như một loại đền bù tâm lý.

Mà nữ nhân lúc tuổi còn trẻ kinh nghiệm hôn nhân gia đình, gập ghềnh, có lưu tiếc nuối, ngược lại sẽ càng thưởng thức những cái kia độc lập, dịu dàng, đoan trang, có thể khiêng chuyện nữ tính.

Trước mắt Lâm Vãn Tinh, đơn giản hoàn mỹ phù hợp Hứa Mạn trong lòng Hi vọng hình.

Nàng nắm lấy Lâm Vãn Tinh tay, không tự chủ hướng về trong lồng ngực của mình mang theo mang, lộ ra càng thân mật.

Khóe mắt liếc qua liếc xem bên cạnh Tiểu Tô tựa hồ vểnh miệng, Hứa Mạn trong bụng cười thầm một tiếng, một cái tay khác cũng đưa tới, bắt được Tô Nịnh tay cùng một chỗ đặt tại trên đầu gối mình, cười ha hả nói:

Hai người các ngươi nha, đều chớ khẩn trương, buông lỏng một chút. A di hôm nay chính là tới tùy tiện xem, nhận nhận môn. A di rất sáng suốt, chỉ cần các ngươi người trẻ tuổi chính mình cảm thấy hảo, chung đụng được vui vẻ, a di tuyệt đối sẽ không nói thêm cái gì, càng sẽ không quan hệ các ngươi.

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng bây giờ có thể trăm phần trăm xác định, vị này a di tuyệt đối là nơi nào sinh ra thiên đại hiểu lầm!

Hơn nữa hiểu lầm kia tựa hồ......

Nàng đang muốn uyển chuyển hỏi rõ ràng, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến mặt người phân biệt thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó, cửa phòng bị đẩy ra, Giang Dã mang theo Diệp Chanh đi đến.

Mẹ, ta trở về!

A di mạnh khỏe ~ Chúng ta đến rồi!

Lâm Vãn Tinh đang muốn đứng lên, bên cạnh Hứa Mạn bỗng nhiên Khục Một tiếng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai buông lỏng ra nắm nàng và Tô Nịnh tay, thậm chí còn nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài đẩy, phảng phất vừa rồi cái kia thân mật Tay trái tay phải Tràng diện chưa bao giờ phát sinh qua.

Ngay sau đó, trên mặt nàng trong nháy mắt hoán đổi thành nụ cười vui mừng, hướng về cửa ra vào nhiệt tình gọi:

Nha, tiểu Diệp đã về rồi? Mau tới đây mau tới đây, để cho a di mạnh khỏe ngắm nghía cẩn thận! Trận này ở trường học ôn tập khảo thí, có phải hay không mệt mỏi gầy?