Thứ 481 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

Ừ! Đã nói! Quýt tỷ bồi ta đi Văn Nghệ Lộ bên kia chi hành!

Tô Nịnh thấy hắn không có trực tiếp cự tuyệt, tựa hồ có hi vọng, liền vội vàng gật đầu:

Bởi vì ta vừa vặn đại học năm tư, còn có nửa năm liền tốt nghiệp đi. Cái kia vừa nói, nếu như có thể kéo đến 500 vạn tiền tiết kiệm, liền có thể dùng sinh viên tốt nghiệp khóa này thực tập thân phận nhậm chức, chờ sau khi tốt nghiệp trực tiếp ký lao động hợp đồng. Cương vị nói là tủ viên cùng bán lẻ song tu cương vị, chính là thời điểm bận rộn làm quầy hàng, rảnh rỗi thời điểm làm marketing.

Nàng nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhíu, tội nghiệp mà chọc chọc Giang Dã cánh tay:

Nhưng mà ta không muốn đi làm quầy hàng đi, nghe xong cũng rất mệt mỏi rất buồn tẻ, hơn nữa mỗi ngày ‘Tọa thai ’‘ Tọa thai’, quá khó nghe a......

Trực tiếp nhậm chức?

Giang Dã chú ý điểm thì tại một phương diện khác: Không cần thi viết, phỏng vấn sao? Ta nhớ được ngân hàng thông báo tuyển dụng, liền xem như thực tập cương vị, quá trình cũng thật phức tạp.

Ân, nói là chỉ cần tiền tiết kiệm đạt tiêu chuẩn, bọn hắn chi hành có thể trực tiếp bên trong đẩy. A đúng, ta còn thuận tiện hỏi kiến hành bên kia, kiến hành cũng nói kéo tiền tiết kiệm có thể thêm điểm, nhưng thi viết phỏng vấn không thể tiết kiệm, hơn nữa ở trong thành phố đi làm nhất thiết phải qua tứ cấp...... Ta tiếng Anh...... Ách......

Vậy nếu như là 1000 vạn đâu? Đãi ngộ có cái gì khác biệt?

Có thể nhảy qua tủ viên luân chuyển cương vị giai đoạn, trực tiếp đi làm bán lẻ quản lý tài sản!

Tô Nịnh nghe xong 1000 vạn, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, phảng phất đã thấy chính mình người mặc ngân hàng chế phục, bộ dáng hăm hở:

Hành trưởng chính miệng nói! Liền chuyên môn phụ trách quản lý tài sản tiêu thụ cùng giữ gìn dự trữ khách hàng! Hơn nữa hắn có thể trực tiếp báo cáo chi nhánh ngân hàng đặc phê, đi vào chính là chính thức biên chế, không cần thực tập a!

Hành trưởng?

Giang Dã hơi sững sờ: Ngươi còn nhìn thấy hành trưởng?

Đúng a! Ta cùng quýt tỷ vốn là chỉ là muốn tìm quản lý đại sảnh hỏi tình huống một chút, kết quả không có phiếm vài câu, liền được mời đến hành trưởng phòng làm việc.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, một mặt Ta cũng rất kinh ngạc Biểu lộ:

Ta cũng buồn bực tới, quýt tỷ nói có thể là hai ta ngày đó mặc trang phục quá đỉnh, bị bọn hắn ngộ nhận thành tỷ phú.

Giang Dã: ......

Đi, lần này triệt để đã hiểu.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh trên người trang phục cũng là đích thân hắn tặng, từ đầu đến chân cộng lại tiểu thập vạn, bị ngân hàng ngộ nhận thành tỷ phú đơn giản quá bình thường.

Chỉ sợ ngân hàng cái này cái gọi là Đặc chiêu Chính sách, mục tiêu không chỉ là cái kia 500 vạn hoặc 1000 vạn tiền tiết kiệm bản thân, càng là nhìn trúng có thể kéo tới này số tiền lớn người sau lưng, có thể tồn tại vòng xã giao cùng sau này tài nguyên.

Ân, rất hợp lý logic buôn bán.

Chỉ tiếc, hai vị này là thật trăm phần trăm hàng lởm......

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh cái kia một bộ 1000 vạn đối với ngươi mà nói không phải liền là nhiều thủy rồi Biểu lộ, mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Này liền giống như ngân hàng cảm thấy một thân xa xí phẩm Tô Nịnh sau lưng khẳng định có tài nguyên khổng lồ, tại Tô Nịnh trong nhận thức, có thể tùy tiện khen thưởng mấy chục vạn, dự định hoa 500 vạn mua phòng ốc chính mình, trong thẻ ngân hàng nằm cái mười, hai mươi triệu, quả thực là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Ân, rất hợp lý phân tích suy luận.

Chỉ tiếc, hắn mẹ nó đồng dạng là một hàng lởm......

Tiểu Tô......

Giang Dã hơi suy tư phút chốc, tiếp tục hỏi: Tiền này cần tồn bao lâu? Có hay không nói kỳ hạn?

Không cần không cần! Ta hỏi được rất rõ ràng! Hành trưởng nói tồn đầy nửa năm liền có thể, bọn hắn khảo hạch là ngày đều tiền tiết kiệm. Ở giữa nếu quả thật cần dùng gấp, cũng không phải không thể động, chỉ cần cuối cùng ngày đều đủ số liền có thể!

Vậy ngươi dự định lúc nào đi làm chuyện này?

Nghe lời này một cái, Tô Nịnh lập tức trong lòng vui mừng, cảm giác thắng lợi trong tầm mắt:

Tiểu ca! Chúng ta bây giờ liền đi có hay không hảo? Ngươi nhìn ta quần áo đều mua xong, liền chờ ngươi bên này tài chính đúng chỗ, ta đi chụp kiểu ảnh, phủ lên thẻ ngực, chính là chính thức Tô quản lý!

Còn Tô quản lý, đây nếu là nhường ngươi quản lý hai cái QQ nhóm, làm xã nhóm tổng thanh tra, ngươi còn không phải quan tâm chính mình gọi Tô tổng?

Giang Dã nhìn xem nàng cái này không kịp chờ đợi bộ dáng, tức giận liếc mắt:

Hôm nay chắc chắn không được, ta ngồi một đêm xe, khốn khổ muốn chết. Hơn nữa chuyện này phải chuẩn bị một chút, chờ qua mấy ngày a.

Mặc dù bình thường ưa thích Khi dễ Tô Nịnh, nhưng khi dễ về khi dễ, ủng hộ về ủng hộ, cũng không xung đột.

Hơn nữa trong thời gian ngắn để cho tài sản từ 600 vạn leo đến 1000 vạn, cũng không phải hoàn toàn không có thao tác không gian.

Phải biết, phía trước làm nhiệm vụ lúc những cái kia B tuyển hạng tiền mặt ban thưởng, Giang Dã một lần đều không tuyển qua.

Hắn quan sát qua, hàng tháng nhiệm vụ tiền mặt ban thưởng dường như là căn cứ vào nhiệm vụ độ khó Tinh cấp cùng hắn trước mắt tổng tư sản lưu động tính toán, ban thưởng kim ngạch phạm vi từ đáng thương 0.01 nguyên đến 150 vạn không đợi.

Theo bây giờ hơn sáu triệu tổng tư sản, ban thưởng cái một hai trăm vạn nên vấn đề không lớn, thậm chí nếu như có thể xoát đến tứ tinh hoặc ngũ tinh nhiệm vụ, làm không tốt một cái nhiệm vụ liền có thể cho 300-400 vạn.

Lại thêm Tô Nịnh 8 hào nữ thần tiết hoạt động phía trước Dâng lễ......

Chắp vá lung tung một chút, nói không chừng thật có thể trong vòng mấy ngày đem mười triệu này lỗ hổng cho lấp bên trên.

Trong tay ta tiền mặt tạm thời không quá đủ, cần quay vòng một chút. Chờ sáu, bảy số a, ta giúp ngươi đem tiền kiếm ra tới.

Nói xong, Giang Dã duỗi lưng một cái, đứng dậy hướng đi phòng ngủ chính:

Chính sự nói chuyện phiếm xong a? Tới, tiểu ca cho ngươi ‘Kiểm Tra’ hạ thân thể, xem hai ngày này có ăn nhiều cơm hay không.

Tô Nịnh nghe lời này một cái, trong lòng nhất thời đắc ý Hừ Âm thanh.

Nàng liền biết!

Cẩu nam nhân căn bản ngăn cản không nổi mị lực của nàng, còn lại là cái này thân chú tâm chuẩn bị Chiến bào, vừa về đến khẳng định muốn Kiểm tra công việc.

Tô Nịnh mấy bước vọt tới Giang Dã bên cạnh, tung người một cái, hai chân thuần thục cuộn tại ngang hông của hắn, thừa cơ nhắc lại một mục đích khác:

Cái kia tiểu ca ~ Ngươi nhìn...... Ta chuyện công tác ngươi cũng đáp ứng hỗ trợ...... Cái kia...... Chúng ta trong sảnh cái hoạt động đó......

Ta còn nào có tiền? Tiền của ta không thể chuẩn bị cho ngươi tồn ngân được không?

Giang Dã lạnh rên một tiếng, đem nàng đi lên nhờ nắm: Trong sảnh hoạt động ngươi suy xét đại ca ngươi đi! Hắn gần đây không phải là đối với ngươi thật hào phóng sao?

A? Còn suy xét a?

Tô Nịnh lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, ủy khuất ba ba ghé vào lỗ tai hắn hừ hừ:

Tiểu ca, chúng ta đều như vậy...... Ta hai ngày này vụng trộm học được mấy cái tư thế mới đâu! Chúng ta thương lượng một chút đi ~

Dẹp đi a ngươi!

Giang Dã bĩu môi, nâng nàng đi vào phòng ngủ, phản chân câu tới cửa, tiện tay đem nàng vứt xuống trên giường:

Ngươi động tĩnh lớn như vậy, cách hai cánh cửa đều có thể đem vãn tinh đánh thức. Hôm nay ngươi liền thành thành thật thật làm gối ôm, bồi ta ngủ bù là được.

Tô Nịnh A Âm thanh, đang muốn đứng dậy cởi quần áo, chợt nhớ tới cái gì, gãi đầu một cái:

Ách...... Ngay cả khi ngủ đi? Ta muốn hay không đi đánh răng? Sáng sớm ăn sushi, dính mù tạc......

Giang Dã: ......

Hắn ho một tiếng, mặt không thay đổi mở ra cửa phòng tắm: Ân, cá nhân vệ sinh đích xác cần thiết phải chú ý, đi thôi.