Thứ 233 chương Nữ phối.

Giang Dã nhìn thấy Diệp Thanh Hàn, cước bộ không khỏi trì trệ, trên mặt thoáng qua một vẻ bối rối.

Hắn vô ý thức muốn đi dắt Lâm Vãn Tinh tay, tựa hồ muốn từ nàng nơi đó hấp thu một chút sức mạnh.

Lâm Vãn Tinh thấy thế vội vàng lui về phía sau rụt lại, ngay trước Diệp Chanh cái này chính quy bạn gái mặt, nàng không thể làm ra loại này Mắt phạm Chuyện, quá lúng túng.

Bên cạnh lanh mắt Triệu Ngọc Mai đem đây hết thảy thu hết vào mắt, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Cái này bồi thường tiền hàng thật là bùn nhão không dính lên tường được, thời điểm then chốt như xe bị tuột xích!

Nàng hận thiết bất thành cương hung hăng oan Lâm Vãn Tinh một mắt, nắm lấy tay của nàng, cường ngạnh nhét vào Giang Dã trong tay, lạnh rên một tiếng:

Vãn tinh! Ngươi thế nhưng là Tiểu Giang đường đường chính chính bạn gái, có điểm đáy khí! Không cần cho những cái kia thật không minh bạch, chính mình dính sát nữ nhân hoà nhã!

Diệp Thanh Hàn Nghe nói như thế, đáy mắt Bi thương Phảng phất sâu hơn một chút.

Ánh mắt nàng sâu kín nhìn về phía Giang Dã, âm thanh mang theo vẻ run rẩy:

Tiểu dã...... Đây chính là ngươi cuối cùng đáp án cho ta sao?

Giang Dã cơ thể hơi cứng đờ, siết chặt bị cứng rắn đưa tới Lâm Vãn Tinh tay, ngữ khí quyết tuyệt:

Thanh hàn, ban đầu là ngươi khăng khăng muốn xuất ngoại. Tất nhiên lựa chọn rời đi, bây giờ lại vì cái gì sẽ trở về?

Diệp Thanh Hàn Nghe vậy nhẹ nhàng nở nụ cười, nụ cười kia bên trong tràn đầy tự giễu cùng khổ tâm.

Ánh mắt của nàng lướt qua Giang Dã, rơi vào một mặt co quắp, hận không thể tìm chỗ khe hở chui trên thân Lâm Vãn Tinh, giống như là đang đánh giá một kiện vật phẩm:

Cho nên, đây chính là ngươi tìm đến...... Thay thế cái bóng của ta?

Lâm Vãn Tinh: ......

Giang Dã nhìn bên cạnh cả khuôn mặt nhăn thành bánh bao, viết đầy Lúng túng Cùng Muốn chạy trốn Lâm Vãn Tinh, đau lòng đưa tay, ôn nhu vuốt vuốt nàng nhíu chặt mi tâm, giống như là nghĩ vuốt lên nơi đó vẻ u sầu:

Thanh hàn, ngươi đi đi. Bây giờ ta đã có bạn gái, ta yêu nàng, cũng sẽ tốt dễ chiếu cố nàng cả một đời.

Diệp Thanh Hàn Lại giống như là bị câu nói này đau nhói, nàng tiến về phía trước một bước, chăm chú nhìn Giang Dã ánh mắt, âm thanh đột nhiên đề cao:

Giang Dã! Ngươi xem con mắt của ta nói! Nhìn ta nói! Lớn tiếng nói cho ta biết, ngươi yêu là bên cạnh nữ nhân này, mà không phải ta Diệp Thanh Hàn!

Giờ khắc này, Triệu Ngọc Mai, Tôn Na, Lâm Hạo Hiên ánh mắt đều đồng loạt tập trung tại Giang Dã trên mặt, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Lâm Vãn Tinh cảm giác chính mình giống như là tại trên đường cái đi ị, cả người co lại thành một đoàn, hận không thể biến thành người trong suốt.

Nàng liếc xem bên cạnh đóng vai thư ký Tô Nịnh đang hai mắt tỏa sáng, một mặt hưng phấn mà ăn qua, càng là thống khổ ôm chặt chính mình.

Giang Dã đối mặt Diệp Thanh Hàn Ép hỏi, trầm mặc phút chốc, cuối cùng chỉ là hóa thành khẽ than thở một tiếng, tránh đi nàng ánh mắt sáng quắc:

Tùy ngươi nghĩ ra sao a...... Vãn tinh, chúng ta đi.

A...... Đồ hèn nhát......

Ngay tại hai người cùng Diệp Thanh Hàn Gặp thoáng qua trong nháy mắt, biến cố phát sinh!

Diệp Thanh Hàn Bỗng nhiên nhón chân lên, đưa tay ôm lấy Giang Dã cổ hướng xuống khu vực, khiến cho hắn cúi đầu xuống, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, trực tiếp hôn lên!

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Tôn Na kinh ngạc bịt miệng lại, con mắt trợn tròn, vô ý thức thì thào lên tiếng: Ta thiên, Vươn...... Vươn đầu lưỡi?!

Triệu Ngọc Mai tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi, dùng sức chọc vào triệt để hóa đá, đầu óc trống rỗng Lâm Vãn Tinh, cắn răng nghiến lợi mắng:

Nha đầu chết tiệt ngươi mù a?! Nàng ở ngay trước mặt ngươi thân nam nhân của ngươi! Ngươi thất thần làm gì chứ?! Phiến nàng a!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem gần trong gang tấc, hôn lên cùng nhau hai người, cả người đều cứng lại.

Nàng há to miệng, muốn nói chút gì, lại không phát ra thanh âm nào.

Bỗng nhiên, nàng chú ý tới Giang Dã dư quang tựa hồ hướng chính mình ngắm tới, sợ đến vội vàng ngậm miệng lại, chỉ sợ người này đột nhiên đem đầu lưỡi đưa tới Mở rộng chiến trường.

Mấy giây ngắn ngủi sau, Diệp Thanh Hàn Nhẹ nhàng đẩy ra Giang Dã.

Tiểu dã, ngươi nguyện ý chơi, liền chơi a, ta không ngại.

Thanh âm của nàng khôi phục trước đây thanh lãnh, mang theo một loại chắc chắn tự tin: Nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi sớm muộn sẽ trở lại bên cạnh ta. Không có ai, có thể thật sự đem ngươi từ ta chỗ này cướp đi.

Nói xong, tại Tô Nịnh sợ hãi than trong ánh mắt, Diệp Thanh Hàn Cuối cùng thật sâu liếc Giang Dã một cái, ưu nhã khẽ cười một tiếng, đi lại ung dung đi vào vừa mới mở ra thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi khép lại, ngăn cách nàng đạo kia thanh lãnh tự cô ngạo thân ảnh.

Trong hành lang trong lúc nhất thời lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Giang Dã đứng tại chỗ, tựa hồ còn đắm chìm tại vừa rồi nụ hôn kia mang tới Xung kích Bên trong, biểu lộ Phức tạp.

Lâm Vãn Tinh thì cúi đầu, nghiên cứu thảm hoa văn, suy xét đầu nào khe hở có thể chui vào.

Triệu Ngọc Mai xanh mặt, nhìn xem không nói tiếng nào, như cái gặp cảnh khốn cùng tựa như nữ nhi, cưỡng ép đè xuống nộ khí, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Cái kia...... Tiểu Giang a, ngươi xem chúng ta ngồi một ngày xe, cũng giày vò mệt mỏi, trước hết trở về phòng nghỉ ngơi một chút a?

Giang Dã mặt không thay đổi gật gật đầu, khoát tay áo.

Tô Nịnh lập tức hiểu ý, đem trong tay thẻ phòng đưa tới.

Triệu Ngọc Mai tiếp nhận thẻ phòng, giật nhẹ Lâm Vãn Tinh tay áo:

Tiểu Giang a, ngươi nhìn...... Mẹ con chúng ta hai cũng đã lâu không hảo hảo trò chuyện, nếu không thì...... Để cho vãn tinh đi trước phòng ta, hai mẹ con chúng ta phiếm vài câu vốn riêng lời nói? Ngươi yên tâm, liền một hồi!

Giang Dã nhìn xem sắc mặt phức tạp, ánh mắt tránh né Bạn gái, thở dài, ngữ khí có vẻ hơi mỏi mệt:

Tốt a. Vãn tinh, vậy ngươi đi đi, ta trở về phòng chờ ngươi.

Nói xong, hắn buông ra Lâm Vãn Tinh tay, Thất hồn lạc phách Đi hướng mình gian phòng.

Đi ra mấy bước, Giang Dã bước chân dừng lại, giống như là nhớ tới cái gì, quay đầu mắt nhìn còn đứng ở tại chỗ, một mặt vẫn chưa thỏa mãn chờ lấy sau khi nhìn tục Tô Nịnh, không nói ho một tiếng:

Tiểu Tô, ở đây không còn việc của ngươi, ngươi về trước công ty a.

Còn tại ăn dưa một đường Tô Nịnh bỗng nhiên hoàn hồn, A Một tiếng, tiếc nuối chép miệng một cái, bất đắc dĩ hướng đi cửa thang máy.

Mắt thấy Giang Dã trở về phòng, cái kia xinh đẹp Thư kí Tô Cũng rời đi, Triệu Ngọc Mai nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, triệt để trầm xuống.

Nàng hung hăng trừng Lâm Vãn Tinh một mắt, lại nhìn một chút bên cạnh đồng dạng đang xem náo nhiệt Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na, tức giận nói:

Hạo hiên, Na Na, hai người các ngươi về trước gian phòng của mình đi nghỉ!

Lâm Hạo Hiên lườm Lâm Vãn Tinh một mắt, khinh thường bĩu môi, ôm Tôn Na bả vai, quét ra cửa phòng đi vào.

Lâm Vãn Tinh!

Triệu Ngọc Mai thấp giọng, nhưng trong giọng nói lửa giận cơ hồ muốn phun ra ngoài: Ngươi! Cùng ta đi vào!

Nói xong, nàng cắn răng nghiến lợi đi về phía phòng mình, dùng thẻ phòng quét ra môn.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem mẫu thân sắc mặt âm trầm, biết một hồi bão tố sắp xảy ra.

Nàng quay đầu mắt liếc Giang Đạo Cửa phòng, nhận mệnh thở dài, yên lặng đi theo Triệu Ngọc Mai đi vào phòng.