Thứ 494 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

Hai người đều mang tâm tư, nhanh chóng bới xong điểm tâm.

Tô Nịnh cầm giấy lên khăn lau miệng, sửa sang lấy quần áo đứng lên, vừa muốn mở miệng nói Vậy ta đi làm trước, Giang Dã để ở trên bàn điện thoại liền bỗng nhiên vang lên —— Là Diệp Chanh đánh tới giọng nói trò chuyện.

Giang Dã tiện tay ấn miễn đề: Uy? Cam cam?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Chanh thanh âm thanh thúy: Tiểu dã đồng học? Rời giường rồi?

Ân, vừa ăn cơm sáng xong, thế nào?

Vẫn là nữ đoàn sự tình. Chúng ta đang thảo luận như thế nào chụp tiền kỳ dẫn lưu tác phẩm đâu, nhưng đại gia đối với làm cái gì nội dung đều không mạch suy nghĩ, kẹt.

Cái này còn muốn cái gì mạch suy nghĩ?

Giang Dã liếc mắt, thuận miệng nói: Ngươi để cho Hoàng Vũ Mộng ra mấy cái Cos, hoặc để cho tiểu Thanh xuyên quần áo yoga nhảy nhót dây thừng, giạng thẳng chân một cái, hào chẳng phải dậy rồi?

Không nên không nên! Tuyệt đối không thể gần!

Diệp Chanh lập tức phủ định: Chúng ta định vị là đứng đắn kịch bản đoàn, giống ‘Chu Tiểu Nháo’ loại kia, mỗi cái video cũng phải có ăn khớp cố sự tuyến, phải có nội dung, có đảo ngược, chỉ dựa vào bán thịt quá cấp thấp, không thể đi xa.

Cho nên...... Ngươi gọi điện thoại cho ta là......

Đồng nghiệp ta nhìn trước ngươi chụp cái kia ‘Chanel đại chiến Gucci’ video, đều nói sáng ý rất tốt, không phải để cho ta hỏi một chút ngươi có cái gì tốt kịch bản mạch suy nghĩ...... Như thế nào, Giang đại sư, có rảnh hạ mình tới chỉ đạo một chút làm việc sao?

Dạng này a......

Giang Dã sờ cằm một cái, nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa: Ài? Ngươi bên kia...... Bây giờ không có có hơn phóng a? Chung quanh có người khác hay không?

Không có ngoại phóng a, ta ở hành lang đâu, làm gì?

Khục...... Cam cam a, mời ta xuất mã thế nhưng là......

Ai nha tốt lắm tốt lắm!

Diệp Chanh trong nháy mắt giây hiểu hắn ám chỉ, tức giận hừ một tiếng: Biết! Ngươi nhanh lên đến đây đi! Đáng ghét!

Nói xong, cũng không đợi Giang Dã lại cò kè mặc cả, trực tiếp cúp điện thoại.

Giang Dã nghe trong điện thoại âm thanh bận, đắc ý nhếch miệng nở nụ cười, đứng dậy duỗi cái đại đại lưng mỏi:

Đi thôi Tiểu Tô, vừa vặn ta muốn đi cam cam công ty bên kia, tiện đường trước đưa ngươi đi ngân hàng.

A......

Tô Nịnh gật gật đầu, cầm lấy túi xách của mình, ánh mắt vẫn còn như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm cái kia bộ vừa mới kết thúc nói chuyện điện thoại điện thoại.

...... Ài?

Vừa rồi cẩu nam nhân ám thị, là loại kia Trả tiền nội dung A?

Nghe, tựa như là đại phòng dùng một loại nào đó Phương thức đặc thù Đổi lấy hắn sáng ý ủng hộ?

Thế nhưng là...... Vì cái gì a?

Vì cái gì đại phòng liền có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện như vậy Miễn phí Hỗ trợ? Mà chính mình lại là tặng lễ lại là nũng nịu, còn phải nhìn hắn tâm tình?

Rõ ràng luận dáng người nhan trị, chính mình hoàn toàn không thua a!

Chẳng lẽ là...... Kỹ xảo vấn đề?

Có cái gì đặc biệt tư thế? Đặc thù trang bị? Vẫn là cái gì chính mình không có nắm giữ âm thanh ngữ điệu, trêu chọc thủ pháp?

Ân......

Không được! Chỉ dựa vào đoán là vô dụng! Không thể lại bị động như vậy đi xuống!

Buổi tối hôm nay, nhất định phải nghĩ biện pháp......

Vụng trộm quan sát học tập một chút! Đem kỹ thuật nồng cốt đoạt tới tay!

Giang Dã: ......?

Hắn nhìn xem Tô Nịnh sững sờ tại chỗ, yên lặng nắm chặt nắm tay nhỏ, đỉnh đầu phảng phất chậm rãi phiêu khởi cái dấu hỏi.

Nữ nhân này con mắt vòng tới vòng lui, lại tại cái này suy xét thứ đồ gì đâu?

Không phải đều đáp ứng buổi tối đi cho nàng bên trên phiếu sao?

Đi, còn chờ cái gì nữa đâu?

Giang Dã cầm điện thoại di động lên cùng áo khoác, tức giận khoát khoát tay: Không mè nheo nữa chính ngươi đón xe đi.

A a, đến rồi đến rồi!

————

Xe bình ổn mà lái về phía Thịnh Thiên Ngân Hành.

Dọc theo đường đi, Tô Nịnh khó được yên tĩnh, thỉnh thoảng len lén liếc một mắt lái xe Giang Dã, trong ánh mắt tràn đầy Học thuật tìm tòi nghiên cứu Tia sáng.

Giang Dã bị nàng nhìn toàn thân không được tự nhiên, chờ đèn đỏ lúc nhịn không được nghiêng qua nàng một mắt:

Ngươi cuối cùng nhìn ta làm gì? Lại nhìn thu phí đấy a, một mắt 2 vạn.

Cắt, quỷ hẹp hòi!

Tô Nịnh lầm bầm một câu, nhanh chóng nghiêng đầu sang chỗ khác, trong lòng lại càng thêm chắc chắn: Gia hỏa này tuyệt đối có bí mật! Liền nhìn đều không cho nhìn nhiều, chắc chắn là sợ bị ta xem xuyên hắn Nhược điểm!

Xe rất nhanh đến Thịnh Thiên Ngân Hành cửa ra vào.

Tô Nịnh mở dây an toàn, hướng Giang Dã ngòn ngọt cười: Tiểu ca bái bai ~ Trên đường cẩn thận a!

Ân, đi thôi.

Giang Dã gật gật đầu, ánh mắt tùy ý đảo qua, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa cái kia Mã Bác Văn đang đứng tại ven đường hút thuốc, nhìn thấy Tô Nịnh phía dưới xe, lập tức dập tắt tàn thuốc, cười tiến lên đón.

Tiểu Tô sớm a, hôm nay cái này thân thật dễ nhìn!

......

Tô Nịnh lại giống như là hoàn toàn không nghe thấy, không thấy, trực tiếp đạp giày cao gót, Cộc cộc cộc Mà từ bên cạnh hắn lướt qua, chỉ để lại một cái cao lãnh bóng lưng.

Mã Bác Văn nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, đáy mắt thoáng qua một tia khói mù, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh tốt biểu lộ, quay đầu nhìn về trong xe Giang Dã lễ phép tính chất gật đầu, cũng đi theo tiến vào ngân hàng.

————

Hai mươi phút sau, Giang Dã xe đứng tại thần nhân truyền thông cái kia tòa nhà lầu nhỏ hai tầng cửa ra vào.

Hắn vừa tắt máy, chỉ thấy Diệp Chanh một bên vặn eo bẻ cổ, một bên từ trong lâu đi ra.

Buổi sáng dương quang vẩy vào trên người nàng, phảng phất dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa lọc kính, phác hoạ ra eo thon tuyến cùng lười biếng độ cong.

Nha, tiểu dã đồng học, tới rất nhanh đi!

Diệp tổng tự mình triệu hoán, ta có thể không nhanh sao?

Giang Dã đẩy cửa xe ra xuống xe, cũng đi theo duỗi lưng một cái:

Lại nói các ngươi người không phải vừa chiêu tề? Này liền vội vã lên số? Trên TikTok những cái kia nữ đoàn không đều phải trước tiên huấn luyện mấy tháng, học một ít khiêu vũ, luyện một chút biểu lộ quản lý cái gì?

Sách, đừng nói nữa.

Diệp Chanh bất đắc dĩ thở dài, quay đầu mắt liếc cửa công ty, hạ giọng:

Nghe nói là lão bản của chúng ta không có tiền gì, thuộc hạ cũng nghĩ làm nhanh lên ra chút thành tích. Dù sao công ty đãi ngộ cho quả thật không tệ, ai cũng không muốn chiếc thuyền này mới ra hải liền chìm đi.

Vậy cũng không thể đốt cháy giai đoạn a.

Giang Dã nhún nhún vai: Chậm chạp làm việc đạo lý các ngươi......

Chậm chạp công việc ra nát vụn sống, muốn tốc thì một đống!

Diệp Chanh tức giận lườm hắn một cái: Tại TikTok không nhìn cái này, mấu chốt phải xem có hay không sáng ý, không có sáng ý, dù thế nào giày vò cũng vô dụng.

Nàng nói, đưa tay giữ chặt Giang Dã cánh tay: Đi thôi, đừng xử nơi này, mang ngươi đi vào cảm thụ một chút chúng ta tương lai đỉnh Lưu Nữ Đoàn nơi sinh ra!

Không gấp không gấp, ta cảm thụ qua nơi sinh ra.

Giang Dã bước chân dừng lại, trở tay giữ chặt nàng: Chúng ta sớm nói được a cam cam, mới vừa ở trong điện thoại ngươi thế nhưng là đáp ứng ta......

Ai nha! Ngươi có phiền hay không!

Diệp Chanh mặt đỏ lên, tức giận đập hắn một chút: Ngươi không phải đều đem trong nhà nữ chủ bá đó bắt lại sao? Còn mỗi ngày suy nghĩ như thế nào khai phát ta làm gì?

Ân?

Giang Dã sững sờ: Làm sao ngươi biết?

Hắn tự giác chưa từng tại Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh trước mặt cùng hí kịch nhỏ tinh có cái gì thân mật động tác, cũng là thừa dịp hai người lúc đi làm trong nhà lén lút.

Cái này...... Cũng có thể bị nhìn đi ra?

Nhiều rõ ràng a! Cũng liền vãn tinh loại kia người thành thật nhìn không ra, lần trước còn hỏi ta có phải hay không mua cá, tanh tanh...... Ta đều nghe cười.

Nói xong, Diệp Chanh không đợi Giang Dã lại giảo biện, dùng sức lôi cánh tay của hắn liền hướng trong tiểu lâu đi:

Yên tâm đi ngươi! Không ngừng xuyên ngươi! Đi đi đi, tất cả mọi người chờ đây!