Thứ 184 chương Cược.

Tô Nịnh nhìn xem trước mắt cái này hai chén tốn thêm 12 khối 5 mới mua được trà sữa, lại đối đầu Giang Dã cái kia Học xong sao? Sáng rực ánh mắt, khóe miệng nhịn không được, nhẹ nhàng giật một cái.

Chuyện này...... Kỳ thực cũng tốt lý giải.

Trước mặt hôm nay thiên biến lấy biện pháp giày vò chính mình cẩu nam nhân, nói hắn là vương bát đản, không có vấn đề a?

Cái kia châm ngôn nói rất hay, có không phải hàng rẻ chiếm —— Vương bát đản.

Cái này chẳng phải lôgic bế hoàn? Không có tâm bệnh!

Nàng khó khăn gạt ra một nụ cười, giơ ngón tay cái lên: Tiểu ca...... Cao! Thật sự là cao! Cảnh giới này...... Ta sợ là đời này đều học không được!

Ân! Có ngộ tính! Biết chênh lệch liền tốt!

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, đem trong đó một ly trà sữa nhét vào Tô Nịnh trong tay: Ầy, cái ly này thưởng ngươi! Thật tốt nếm một chút, cái gì gọi là ‘Giá gốc’ tôn quý! Cảm thụ một chút cái này thuần túy tiền tài sức mạnh!

Tô Nịnh một bụng lời tao tại trong cổ họng lăn lộn, nhưng một câu cũng không dám nói, chỉ có thể hai tay dâng ly kia Tôn quý Trà sữa, cười theo:

...... Tạ tạ tiểu ca.

Không khách khí! Nhà mình tỷ muội, phải!

Giang Dã vung tay lên, cảm giác đi qua lần này Tự thân dạy dỗ, Tô Nịnh đồng chí tư tưởng cảnh giới nên lấy được bước đầu tẩy lễ cùng đề thăng.

Là thời điểm tiến vào giai đoạn kế tiếp —— Thực chiến diễn luyện!

Đi! Tiểu Tô tỷ! Tiêu phí đi! Cho ta cả mấy món......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ tồn tại rõ ràng chỉ dẫn tiêu phí hành vi, dính líu biến tướng tìm lấy, cảnh cáo một lần! Nếu lại phạm đem có thể dẫn đến phản hiện mất đi hiệu lực thậm chí hệ thống trừng phạt!】

Giang Dã trên mặt nụ cười rực rỡ trong nháy mắt cứng đờ, bước ra bước chân cũng ngừng lại ở giữa không trung.

Tại Tô Nịnh nghi ngờ chăm chú, trên mặt hắn hăng hái cấp tốc tiêu tan, ngược lại thay đổi một loại hỗn hợp có quẫn bách, lúng túng cùng thật sâu tự ti biểu lộ.

Hắn trọng trọng thở dài, ngữ khí vô cùng thất lạc: Ai! Tính toán...... Không có ý nghĩa, chúng ta về nhà đi.

A? Về nhà?

Tô Nịnh sững sờ: Mới vừa tới đây không bao lâu a tiểu ca? Không phải nói muốn tiêu phí sao?

Giang Dã mở mắt ra, cười khổ, ánh mắt trốn tránh, phảng phất không dám nhìn ánh sáng xung quanh sáng rõ lệ hoàn cảnh cùng người đi đường:

Ân...... Ta đột nhiên cảm giác...... Ta mặc đồ này, thực sự không thích hợp đi dạo cao đương như vậy thương trường.

Hắn giật giật trên người áo độn, ngữ khí tràn đầy bản thân phủ định:

Ta cảm giác mỗi một cái đi ngang qua tủ viên, đều đang dùng ánh mắt chế giễu ta xuyên dựng...... Ánh mắt của bọn hắn giống châm đâm vào trên người của ta. Tiểu Tô tỷ, ta...... Ta thực sự quá tự ti!

Tô Nịnh nhìn xem trước mắt cái này vừa mới còn phóng khoáng tự do, dạy bảo nàng Cái gì là dùng tiền Nam nhân, đảo mắt liền biến thành một cái ủ rũ, mẫn cảm tự ti Lang thang chó con, trong lòng chửi bậy đã giống mưa đạn chen đầy cổ họng.

Tiểu ca...... Nếu không thì...... Ta dẫn ngươi đi bệnh viện xem một chút đi? Sớm can thiệp sớm trị liệu, đối với bệnh tình có chỗ tốt......

......

Giang Dã không nói lườm nàng một mắt, ngoài miệng vẫn như cũ kiên trì tự ti thiết lập nhân vật, dùng sức lắc đầu, âm thanh bướng bỉnh:

Không! Ta muốn trở về nhà! Ta mặc không xứng ở đây dạo phố! Chờ lâu một giây cũng là giày vò!

Ách...... Tốt a, vậy chúng ta trở về thay quần áo khác lại......

Tô Nịnh nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên chú ý tới đối phương sắc mặt tối sầm, quanh thân khí áp chợt hạ xuống, đột nhiên một cái giật mình, trong nháy mắt phúc chí tâm linh:

Mua! Mua mua mua! Cái nào tự ti mua cái nào! Hôm nay không thể không cho ngươi đem tự ti trị hết bệnh!

......

Giang Dã lúc này mới hừ một tiếng, thỏa mãn chuyển khai ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực, chậm rãi hướng về thang cuốn phương hướng đi đến.

————

Tiếp xuống một giờ, trở thành Tô Nịnh Phá sản Hành trình, cũng thành Giang Dã Bội thu Thời khắc.

Tại PRADA, Giang Dã hướng về phía trong tủ cửa áo sơmi tự lẩm bẩm:

Ai, hệ loại này đai lưng người, nhất định cũng là tinh anh a? Giống ta loại này...... Được rồi được rồi, không xứng không xứng......

Tô Nịnh khóe miệng co giật lấy, tại trong nhân viên cửa hàng mang theo ánh mắt nghi hoặc, yên lặng móc ra chiêu thương thẻ tín dụng.

Tại Boss, Giang Dã sờ lấy một đầu quần thường tài năng, ánh mắt hướng tới, ngữ khí chua xót:

Cái này xúc cảm...... Cùng ta trên mặt đất bày ra mua mấy chục khối quả nhiên khác nhau. Tính toán, xem liền tốt, ta cái này hai chân, không xứng nắm giữ tốt như vậy quần.

Tô Nịnh hít sâu một hơi, tính toán phổ phát hòa bình Anca hạn mức, tụ cùng một chỗ thanh toán.

Tại Ferragamo, Giang Dã mặc thử một đôi giày thể thao, tại soi trước gương chiếu, lập tức cấp tốc cởi ra, mất mác nói:

Không nên không nên, giày là hảo giày, chính là bị ta xuyên bên trên sau, lộ ra đặc biệt...... Giá rẻ. Vẫn là trả về a.

Tô Nịnh nhìn điếm viên cái kia không giấu được khinh bỉ ánh mắt, ngón chân móc địa, nhắm mắt gọp đủ mấy trương tạp số lẻ, hoàn thành thanh toán.

Mà Giang Dã, thì không xem bốn phía hết thảy khinh bỉ ánh mắt, đắc ý mà nghe mỗi một lần giao dịch hoàn thành sau, trong đầu cái kia dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: PRADA áo sơmi một kiện. Hệ thống ước định giá trị: 4800 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 48000 nguyên!】

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến......Boss quần thường một đầu...... Ước định giá trị: 3200 nguyên...... Thu được 32000 nguyên!】

————

Một phen Trị liệu Xuống, mua vào hai cái áo sơmi, một đầu quần thể thao, một đầu quần thường, một đôi giày thể thao cùng một đầu đai lưng, Tô Nịnh sáu tấm thẻ tín dụng cộng thêm ký sổ bị triệt để thanh không, tổng cộng tiêu phí 30760 nguyên.

Mà Giang Dã hệ thống trong tài khoản, vững vàng tới sổ 307600 nguyên.