Thứ 100 chương Mất mạng đề.

Giang Dã trở lại chính mình phòng cho thuê, tại không lớn trong không gian tản bộ một vòng.

Vốn cho là dọn nhà lại là kiện nhiều chuyện phiền phức, kết quả nhìn kỹ, ngoại trừ máy vi tính kia coi như một tài sản, khác vụn vụn vặt vặt cộng lại, hoàn toàn không có mấy thứ đáng giá bỏ bao mang đi.

Một cỗ Lão tử nguyên lai nghèo như vậy chua Cảm khái tự nhiên sinh ra, nhưng lập tức lại bị Bất quá lập tức liền không phải Đắc ý cảm giác thay thế.

Bất quá, vệ sinh ngược lại là phải cho chủ thuê nhà thật tốt làm một chút.

Vừa rồi trong điện thoại, chủ thuê nhà nghe nói hắn muốn sớm thoái tô, không chỉ có không có làm khó dễ, còn chủ động đưa ra trả lại một nửa tiền thế chấp.

Mặc dù tiền không nhiều, nhưng gặp gỡ như thế có lương tâm chủ thuê nhà, cũng không thể lưu cho nhân gia một cái cục diện rối rắm, nên dọn dẹp phải hảo hảo chỉnh đốn xuống.

Hắn thói quen lấy ra điện thoại di động, tìm được Dao Dao WeChat, gọi cái giọng nói đi qua, định đem cái này thông điện thoại làm BGM, vừa đánh đóng vai phụ nghe nàng lẩm bẩm.

Điện thoại kết nối, đối diện truyền đến cũng không phải trong dự đoán vui sướng Ca ca ~, mà là một tiếng hơi có vẻ chần chờ, âm lượng hơi thấp:

Khục...... Đại ca.

Giang Dã trên tay lau bàn động tác ngừng một lát.

Đại ca?

Không phải Ca ca, cũng không phải Ca, là Đại ca?

Xưng hô này......

Làm sao nghe được là lạ? Cảm giác có chút xa lạ đâu?

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, chỉ coi là cái này muội tử nhất thời nói sai, hoặc lại tại suy xét cái gì mới sáo lộ, vừa tiếp tục công việc trên tay một bên thuận miệng hỏi:

Phòng ở định xong?

Bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh cắn răng, đối với bên này biết rõ còn cố hỏi người nào đó biểu đạt cực độ khinh bỉ, ngoài miệng đàng hoàng trả lời:

Ân, định xong.

Giang Dã A Âm thanh, đem một đống giấy vụn nhét vào túi rác: Chính mình ở a?

Tô Nịnh trong lòng hừ một tiếng, trang, tiếp tục giả vờ!

Mướn chung, tìm một cái bạn cùng phòng.

Tiếp đó, trong điện thoại lâm vào một hồi yên lặng ngắn ngủi.

Giang Dã đợi mấy giây, không đợi được trong dự đoán Ca ca ngươi đoán bạn cùng phòng ta là ai vậy? Hoặc Phòng ở mới thật xinh đẹp, rất muốn cùng ca ca ở cùng nhau Các loại nũng nịu hoặc chủ đề kéo dài, hơn nữa rõ ràng cảm giác nữ nhân này bây giờ cảm xúc không cao, phản ứng lạnh nhạt, thậm chí có chút......

Qua loa?

Hắn nhíu nhíu mày.

Gì tình huống?

Mấy ngày nay đối với nàng quá tốt, để cho nàng sinh ra có thể đảo ngược nắm ảo giác?

Bắt đầu cùng hắn chơi dục cầm cố túng, sĩ diện ngạo kiều?

Cái này manh mối không thể được, làm hư thì còn đến đâu?

Giang Dã sách một tiếng, cũng lười nói nhảm, trực tiếp cầm điện thoại di động lên, tiện tay liền cúp điện thoại.

Đối phó loại này ngẫu nhiên phát bệnh, liền phải gạt một gạt, để cho nàng thanh tỉnh một chút ai mới là bên A ba ba.

————

Bên kia, đang miệng mở rộng, trong đầu rối bời, không biết nên nói điểm gì mới có thể vừa duy trì Dao Dao Thiết lập nhân vật lại không đến mức quá chán ghét chính mình Tô Nịnh, nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, hơi sững sờ.

Rơi dây?

Nàng vô ý thức mắt nhìn tín hiệu, ngón tay cực nhanh đang tán gẫu trong khuông đánh câu: 【 Ca? Ngươi rơi dây?】

Click gửi đi.

Tiếp đó......

Trên màn hình bỗng nhiên bắn ra một cái chói mắt màu đỏ dấu chấm than!

【 Tin tức không phát tiễn đưa thành công, thỉnh trước tiên tăng thêm đối phương làm hảo hữu 】.

Tô Nịnh: !!!

Ta dựa vào đệt đệt đệt dựa vào!!!

Chuyện gì xảy ra?!!

Như thế nào đột nhiên liền đem ta xóa?!!

Lần này giống như một cái lớn sét đánh xuống, đem nàng tất cả xoắn xuýt, lúng túng, xã hội tính tử vong cảm giác toàn bộ nổ bay, chỉ còn lại khủng hoảng lớn.

Là nữ đoàn bên kia có cái nào tiểu yêu tinh đắc thủ? Đem hắn hồn câu đi, cho nên cảm thấy ta cái này Cựu ái Chướng mắt?

Vẫn là......

Hắn đã biết ta phơi bày thân phận của hắn, cảm thấy màn trò chơi này không còn cảm giác thần bí, không dễ chơi, cho nên dứt khoát cắt đứt liên hệ?

Mặc kệ là khả năng nào, đều để Tô Nịnh trong nháy mắt hoảng đến hoang mang lo sợ!

Mất đi cái này Dã ca, mang ý nghĩa nàng ổn định tài lộ muốn đánh gãy!

Đêm Giáng Sinh trăm vạn sóng âm muốn bay!

Vừa quyết định kim trên mặt đất phong phòng ở có thể đều không mướn nổi!

Nàng nhanh chóng đang tán gẫu trong khuông click Xin hảo hữu, trong lòng bất ổn chờ đợi lấy.

Độ giây như năm vài giây đồng hồ sau, Đinh Một tiếng, hảo hữu xin bị thông qua được.

Tiếp lấy, dã ca phát cái lẻ loi 【?】 tới.

Tô Nịnh nhanh chóng một lần nữa đánh giọng nói đi qua, điện thoại vừa tiếp thông, lập tức bắt đầu thừa nhận sai lầm:

Ca! Như thế nào đem ta xóa? Dao Dao là cái nào làm sai sao? Ngươi nói cho ta biết, ta đổi! Tuyệt đối đừng không quan tâm ta!

Giang Dã bên kia ngữ khí tùy ý, thậm chí mang theo điểm hững hờ:

Ta nhìn ngươi cũng không có gì muốn nói, trò chuyện không có tí sức lực nào, vậy thì xóa thôi, ta đổi hai cái biết nói chuyện. Đến nỗi ngươi...... Giang hồ đường xa, có duyên gặp lại.

......

Trang bức như vậy lại muốn ăn đòn mà nói, nghe Tô Nịnh một hồi nghiến răng nghiến lợi, đại di mụ đều phải khí đi ra.

Họ Giang!

Ngươi là tên khốn kiếp! Vương bát đản!

Bản tiểu thư sớm muộn muốn để ngươi liếm chân của ta! Ngươi chờ ta!

Đương nhiên, vì thực hiện cái này Bị liếm chân Vĩ đại mộng tưởng, nàng dưới mắt cái này Liếm chó nhân vật còn phải kiên trì làm tiếp.

Tô Nịnh hít sâu một hơi, nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tính, để cho âm thanh một lần nữa trở nên lại ngọt lại tiếp cận:

Ca ~! Nhân gia vừa rồi tại thu thập vệ sinh đi, trên tay cũng là tro, liền hồi đáp chậm một chút đi...... Ngươi đừng nóng giận đi ~ Ngươi Bảo Bảo biết lỗi rồi ~ Về sau cũng không dám nữa ~

Giang Dã tại đầu bên kia điện thoại hừ một tiếng, trong lòng có chút hài lòng.

Tiểu tử, còn trị không được ngươi?

Không gõ đánh gõ, thật không biết ai mới là kim chủ ba ba.

Hắn Ân Âm thanh, xem như đón nhận lời giải thích này, ngược lại hỏi: Mướn cái nào tiểu khu a?

Tô Nịnh hướng về phía không khí liếc mắt, cảm giác bây giờ cũng không cần thiết lại biên một cái những địa phương khác, hơn nữa vạn nhất để lộ phiền toái hơn.

Kim trên mặt đất phong a, là một cái cao tầng hai phòng, cùng một người đẹp tỷ tỷ mướn chung.

Nàng dừng một chút, cố ý dùng một loại Nói chuyện phiếm bát quái Ngữ khí nói bổ sung: A đúng, hôm nay đi mướn phòng thời điểm vẫn rất đúng dịp, vừa ý lần cho ca giao hàng cái kia chân chạy tiểu ca.

A? Cái kia tiểu ca a......

Giang Dã âm thanh nghe không gợn sóng chút nào: Hắn đi làm gì?

Hắn cũng đi phòng cho thuê a!

Tô Nịnh dùng khoa trương ngữ khí nói: Ta thiên, ca, ngươi là không biết, chính hắn thuê bộ một tháng 14000 lớn bình tầng! Trước đó chỉ là cảm giác hắn dáng dấp phong nhã, làm việc cũng ổn thỏa, thật có khí chất, không nghĩ tới lại còn có tiền như vậy! Thực sự là người không thể xem bề ngoài!

Giang Dã khóe miệng không tự chủ liền vểnh lên, trong lòng cho Dao Dao muội tử này điên cuồng thêm điểm!

Xem!

Cái gì gọi là nhãn lực! Cái gì gọi là thẩm mỹ!

Tại không biết Chân chạy tiểu ca Thân phận chân thật tình huống phía dưới, còn có thể như thế Khách quan Phát hiện đồng thời tán dương hắn Giang Dã bên trong phẩm chất ưu tú, hiện tại xã hội này, giống Dao Dao có ánh mắt như vậy, biết được thưởng thức bên trong đẹp nữ nhân thực sự là quá ít!

Coi như không tệ a coi như không tệ ~

Hắn đè nén ý cười, trêu chọc nói: Lại soái lại có khí chất, còn có tiền? Như thế nào, nghe ngươi giọng điệu này, ngươi ưa thích hắn a?

?

Tô Nịnh lập tức tức giận đến nghiến răng, chính mình linh cơ động một cái Quanh co vuốt mông ngựa Như thế nào đổi lại loại này mất mạng đề?

Nàng đại não cấp tốc vận chuyển, cười hì hì nói: Ca ~ Thế giới của ta sớm đã không còn ‘Ưa thích’ vật này rồi! Ta thích cùng yêu, đã sớm toàn bộ đều cho ca ca ngươi! Mặc dù cái kia tiểu ca đích xác rất ưu tú, nhưng kể từ có ca ca, ta đối với những khác nam nhân cũng sớm đã vô cảm rồi.