Thứ 389 chương Chỗ làm việc tiểu kỹ xảo.

Vậy nếu như ngược lại đâu?

Giang Dã tiếp tục hướng dẫn từng bước: Tại biết rõ nàng sẽ không cự tuyệt tình huống phía dưới, chủ động đi hồi báo, không chỉ có thể lẩn tránh sau này có thể phiền toái nhỏ, còn có thể để lại cho đối phương cái ‘Làm việc có chương pháp, hiểu biến báo’ ấn tượng tốt. Nếu là ngươi lại thông minh cơ linh một chút, thuận tiện vung hai câu kiều......

Nói đến chỗ này, hắn cố ý dừng một chút, giống như là vừa nghĩ ra tựa như thuận miệng hỏi: Ài, đúng, các ngươi cái kia lúc lúc nào cũng nam hay nữ?

Nữ đó a, rất trẻ xinh đẹp nhất tỷ tỷ. Diệp Chanh thuận miệng nói tiếp.

Giang Dã tâm tiếp theo định, mặt không đổi sắc tiếp tục lừa gạt: Vậy ngươi hồi báo thời điểm lại thích hợp làm nũng, bày tỏ một chút đối công tác coi trọng cùng một chút tiểu bất lực, cái này không trong nháy mắt đã đến gần khoảng cách? Ở trong đó khác biệt, thế nhưng là liên quan đến ngươi tương lai ở công ty quan hệ nhân mạch cùng tấn thăng không gian!

Ngô......

Diệp Chanh nghe lần này phân tích, cẩn thận suy nghĩ rồi một lần, con mắt dần dần phát sáng lên, nhịn không được hướng hắn giơ ngón tay cái:

Có đạo lý a lão công! Không nghĩ tới ngươi đối với chỗ làm việc hiểu rõ như vậy? Lợi hại lợi hại!

Giang Dã vui tươi hớn hở bày khoát tay, ẩn sâu công và danh.

Hắn một ngày ban đều không trải qua, có thể biết cái gì chỗ làm việc, đơn giản là biết rõ làm sao sáng tạo cơ hội, để Vận mệnh điểm tụ Lần nữa phát động thôi.

Vậy ngươi đợi thêm ta phía dưới, ta này liền đi lên cùng lúc luôn nói một tiếng!

Ai, chờ đã!

Gặp Diệp Chanh muốn đẩy môn hạ xe, Giang Dã vội vàng lại đưa tay kéo nàng một chút, nói bổ sung: Nhớ kỹ lúc nói, khỏi phải nói Lưu tỷ đã cho ngươi mượn. Nhân gia Lưu tỷ hảo tâm hỗ trợ, đừng đem nàng bỏ vào.

Diệp Chanh hiểu ý gật gật đầu: Ân, biết rõ! Yên tâm, ta biết nói thế nào.

Nói xong, nàng đem thiết bị lui về phía sau tọa vừa để xuống, xuống xe hướng đi cửa công ty.

Giang Dã ngồi ở trong xe, tiện tay thả bài hát, đem ý thức chìm vào não hải, nhìn chằm chằm cái kia 「 Vận mệnh điểm tụ 」 Nhiệm vụ thanh tiến độ, yên tĩnh chờ đợi kết quả.

Thành bại nhất cử ở chỗ này.

Nếu như cái kia Lúc cuối cùng Thật là lúc hơi, cái kia Diệp Chanh lần này chủ động hồi báo, tất nhiên sẽ để cho hai người tại ảnh hưởng dưới của hắn sinh ra lần thứ hai gặp nhau.

Ước chừng qua 10 phút, ngay tại hắn khẽ nhíu mày lúc, trong đầu thanh tiến độ nhẹ nhàng nhảy một cái ——

「 Vận mệnh điểm tụ 」

Nice!

Giang Dã dùng sức nắm quyền một cái, trong lòng triệt để ổn định.

Đã đoán đúng!

Lúc cuối cùng quả nhiên chính là lúc hơi!

Nhiệm vụ mấu chốt ghép hình đã trở thành, chỉ cần ngày mai lại sáng tạo một lần gặp mặt cơ hội, cái này tứ tinh nửa nhiệm vụ khó khăn liền hoàn thành.

Ân......

Lại nói lúc hơi nữ nhân này thế mà trở thành cam cam lão bản, có lẽ......

Sách, nhà tư bản lông dê đoán chừng không có tốt như vậy hao, nữ nhân kia xem xét chính là một cái cấm dục hình, cảm giác không quá ăn chính mình một bộ kia.

Làm phản hiện đoán chừng là không đùa, bất quá quay đầu nếu là lại có nhiệm vụ gì, có lẽ có thể lợi dụng tin tức kém, ở trên người nàng suy nghĩ một chút......

Đã về rồi ~ Lúc cuối cùng người coi như không tệ ~

Trong lúc hắn suy nghĩ bay xa lúc, Diệp Chanh cười híp mắt mở cửa xe ngồi trở về, tay nhỏ vung lên:

Xuất phát xuất phát! Vạn Tượng thành! Ta tại phòng bóng bàn kêu hai cái tỷ muội, lại tại bồi chơi APP bên trên hẹn 3 cái bồi chơi, 5 cái muội tử đều ở đâu đây chờ đây.

5 cái?

Giang Dã một bên cho xe chạy, một bên kinh ngạc nhìn nàng một cái: Ngươi gọi nhiều người như vậy làm gì?

Tuyển một chút a! Vừa vặn ngươi cũng tại, trực tiếp giúp ta chọn cái thích hợp nhất, một lần giải quyết thi vòng hai!

Có thể a tiểu Diệp đồng chí, vì công việc này như thế phía dưới bản? Bồi chơi không tiện nghi a?

NONONO!

Ngươi cái này sổ sách tính được không đúng, ta không chỉ không dùng tiền, thậm chí còn có phải kiếm lời!

Diệp Chanh đưa ngón trỏ ra lắc lắc: Ta cùng với các nàng nói, tuyển chọn cho 1000, không có tuyển chọn cho 300, tổng cộng cũng liền 2200.

Ta chuyển chính thức phía trước một cái tiền lương tháng là 3000, tương đương với thứ nhất tiền lương tháng liền hồi vốn! Chớ đừng nhắc tới sau khi chuyển qua chính thức tiền lương còn có thể trướng đâu! Kiếm lời tê!

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn giật giật, yên lặng dựng thẳng lên một ngón tay cái: Cam cam, luận tính sổ sách, ngươi là cái này! Nhà tư bản nhìn đều phải rơi nước mắt, hô to người trong nghề.

Cắt, đừng cho là ta nghe không ra ngươi tại âm dương ta! Ngược lại ta đi làm cũng không phải đồ cái kia ba, bốn ngàn, có kiếm lời là được thôi ~

Ài? Không đúng......

Lái xe bên trên đường cái, Giang Dã bỗng nhiên ý thức được cái vấn đề mấu chốt: Ngươi tìm 5 cái cũng là nữ? Cái kia cái kia hèn mọn Hoạt Quỵ Nam đâu? Ngươi quên?

......

Diệp Chanh nghe vậy nhẹ nhàng ho một tiếng, quay đầu nhìn hắn, chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt: Ta không phải là nói đi...... Vừa vặn ngươi tại......

Giang Dã: ......

Diệp Chanh: ......

Bốn mắt nhìn nhau, không khí an tĩnh một giây.

Giang Dã mắt liếc nàng cái kia trương viết đầy Nam chính liền định ngươi Khuôn mặt, không nói liếc mắt:

Muốn cho ta diện mạo vốn có biểu diễn đúng không? Đi! Không lộ khuôn mặt 10 vạn, lộ mặt 2 ức! Bây giờ chuyển khoản, tiền tới sổ lập tức cung cấp vua màn ảnh cấp hèn mọn phục vụ! Thiếu một phân không bàn nữa!

Này, ta làm bao lớn vấn đề đâu!

Diệp Chanh nhíu mày, bình tĩnh lấy ra điện thoại di động:

Yên tâm, không cần ngươi lộ mặt, tối đa cũng liền chụp cái khía cạnh, video trọng điểm đều tại nữ chính phản ứng cùng trên đùi đâu......

Lời còn chưa dứt, Giang Dã đặt ở trên giá đỡ điện thoại Ông Một tiếng chấn động phía dưới.

Thừa dịp chờ đèn đỏ công phu, hắn nghiêng đầu liếc qua ——

【 Alipay tới sổ, 100,000 nguyên.】

Ai u?

Giang Dã ngừng lại lúc sững sờ, kém chút cho là mình hoa mắt: Cam cam ngươi bây giờ hào phóng như vậy? 10 vạn nói chuyển liền chuyển? Ngươi làm cái kia quản lý tài sản kiếm nhiều tiền?

Nghe được Quản lý tài sản Hai chữ, Diệp Chanh nguyên bản cười hì hì khuôn mặt trong nháy mắt xụ xuống, khóe miệng ủy khuất một xẹp:

Nhanh đừng nói nữa! Ta lễ tình nhân ngày đó đầu óc nóng lên, suy nghĩ đem trứng gà nhiều phóng mấy cái rổ, liền mua 1 vạn khối cổ phiếu. Kết quả vừa rồi khai trương ta xem xét, khá lắm, đã bồi thường 800 nhiều! Ta phía trước mua quản lý tài sản kiếm điểm này toàn bộ nhập vào.

Giang Dã nhìn nàng bộ kia mặt mũi tràn đầy thịt đau dáng vẻ, nhịn không được vui vẻ, đang muốn an ủi nàng hai câu, đã thấy Diệp Chanh vừa nói vừa đem bàn tay đi qua, lý trực khí tráng xòe bàn tay ra:

Lão công ~~~ Ta quản lý tài sản thiệt thòi 10 vạn, nghèo đều nhanh ăn không nổi cơm...... Ngươi cho ta điểm tiền tiêu vặt hoa ký sổ?

Giang Dã: ???

Hắn trừng mắt, xem Diệp Chanh, lại xem trên điện thoại di động cái kia bút vừa mới vào tài khoản, nóng hổi vô cùng 10 vạn khối, một hơi kém chút không có lên tới.

Không phải tỷ muội!

Một giây trước 800?

Một giây sau 10 vạn??

Ngươi mẹ nó đầu tư cổ phiếu đến cùng cùng học ai? Diêm Vương gia sao?!

Thật cầm ca môn làm mâm lớn? Buffett cũng mẹ nó không có ngươi có thể kiếm lời a!