Thứ 449 chương Phỏng vấn.

Tốt......

Giang Dã phủi tay, đem mọi người lực chú ý kéo trở về: Tất nhiên bốn vị không sợ phiền phức, nguyện ý lưu lại nghe một chút, cái kia...... Cởi quần áo ra a.

???

Lời này vừa ra, đừng nói 4 cái nữ hài ngây ngẩn cả người, liền bên cạnh một mực làm bộ xem phim Lâm Vãn Tinh đều cả kinh ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Áo khoác! Là cởi áo khoác là được!

Cảm nhận được bên cạnh bắn tới hai đạo Đao, Giang Dã vội ho một tiếng, nhanh chóng giải thích nói:

Nếu như bên trong mặc áo len hoặc vệ y quá dày, cũng cùng một chỗ thoát, ta xem các ngươi dáng người tỉ lệ cùng chỉnh thể cảm giác.

4 cái nữ hài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau, do do dự dự bắt đầu động thủ cởi quần áo.

Hai cái Hắc Ti Muội bản thân ăn mặc liền thiếu đi, thoát áo khoác chính là bên trong bó sát người áo thun bó sát cùng váy ngắn, dáng người đường cong lộ ra.

Hai cái bồi chơi muội tử thì tiện tay cởi bỏ vận động áo khoác, bên trong là đơn giản T lo lắng, thanh xuân sức sống mười phần.

Giang Dã lần lượt quan sát tỉ mỉ đi qua, từ khuôn mặt đến dáng người đường cong, kết hợp với vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc lưu lại ấn tượng, trong lòng nhanh chóng làm ước định.

Bình tĩnh mà xem xét, Đại Kinh muội tử chất lượng quả thật không tệ, mặc dù giá cả so Thịnh Thiên cao ra một đoạn, nhưng trước mắt mấy người kia bình quân chất lượng rất cao, cơ bản đều tại 75 phân tả hữu, đặt ở trên bất luận cái gì nơi đều tính được chói sáng.

Ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở một cái thoát áo khoác Hắc Ti Muội trên thân, đưa tay chỉ nàng:

Ngượng ngùng, vị muội muội này, ngươi...... Có thể không quá phù hợp cái này việc, có thể đi, khổ cực ngươi đi một chuyến.

Cái kia SPA quán Hắc Ti Muội mắt liếc mặt khác ba nữ tử, trong lòng cũng biết rõ đại khái là chính mình dáng người lót thực chất.

Bất quá lần này sống tiền là theo trong tiệm cao cấp hạng mục kết toán, tính thế nào đều không lỗ, nàng cũng không nói gì nhiều, chỉ là mắt nhìn đồng bạn, một giọng nói Vậy ta đi về trước, liền cầm lấy áo khoác của mình quay người đi.

Ân, mặt khác nói một chút......

Giang Dã nhìn xem ba người còn lại, tiếp tục nói: Cái này việc đoán chừng không phải một ngày liền có thể xong việc, có thể phải làm hai ba thiên. Mấy ngày nay......

Hắn lời còn chưa nói hết, cái kia còn lại Hắc Ti Muội vốn là bởi vì đồng bạn rời đi trong lòng có chút lẩm bẩm, nghe xong lại muốn hai ba thiên, lập tức nhíu lông mày lại:

Ca, hai ba thiên không thể được a. Ta phía sau còn đẩy cái khác hẹn trước đâu, thời gian đều chắc chắn tốt. Trong hôm nay như thế nào phối hợp đều được, nhưng vượt ngày......

Không có chuyện gì, lý giải.

Giang Dã sao cũng được nhún nhún vai, phảng phất đã sớm ngờ tới sẽ có người ra khỏi: Phiền toái, vậy ngươi cũng có thể rút lui.

Muội tử kia gật gật đầu, cũng không ở lại lâu luyến, nói câu Lão bản gặp lại, liền bước nhanh đi ra cửa truy đồng bạn.

Trong phòng khách lập tức chỉ còn lại có hai cái bồi chơi sư muội tử.

Áo trắng phục nữ hài nhìn xem trong nháy mắt liền đi phải chỉ còn dư hai nàng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhấc tay nhỏ giọng hỏi:

Ca...... Ngươi vừa nói hai ba thiên, đến cùng là hai ngày vẫn là ba ngày a? Hơn nữa chi phí này...... Tính thế nào? Là theo thiên vẫn là......

Nói không tốt, nhìn tình huống.

Giang Dã nhìn xem nàng, ngữ khí không có gì chập trùng: Có khả năng hai ba thiên, cũng có khả năng phải bốn năm ngày, phải xem sự tình tiến triển.

Áo trắng nữ hài nghe xong, càng thêm do dự, nhịn không được kéo bên cạnh lam y phục nữ hài tay áo, hạ giọng nói thầm:

Mộng mộng...... Muốn vài ngày đâu...... Nếu không thì chúng ta cũng trở về đi thôi? Vài ngày tốn tại chỗ này, trong tiệm cái khác việc đều không tiếp được......

Gọi mộng mộng lam y nữ hài nghe thấy lời này, bất đắc dĩ lườm chính mình đầu óc này không quá linh quang đồng bạn một mắt, tiến đến bên tai nàng hạ giọng:

Ngươi ngốc thế! Động não! Xem đây là gì địa phương! Xem hắn cái kia áo liền quần! Suy nghĩ lại một chút chúng ta cái kia năm trăm khối một giờ bồi chơi đơn! Loại người này, có thể kém ngươi cái này ba qua hai táo?

Áo trắng phục nữ hài vụng trộm liếc qua bình chân như vại Giang Dã, vẫn còn có chút chần chờ:

Hắn...... Hắn không phải là muốn làm chuyện đó sao? Loại người này ta đã thấy rất nhiều, vì chuyện kia là chịu xài tiền, nhưng cũng liền như vậy......

Ngươi thực sự là...... Suy nghĩ một chút vừa rồi rời khỏi mấy cái kia!

Mộng mộng đơn giản muốn bị đồng bạn trì độn tức chết, không nói liếc mắt:

Coi như hắn thật cất cái kia tâm tư, liền hướng hắn cái này chọn người tư thế, chỉ tuyển phi một bước này cứ như vậy đại trận chiến, sau đó......

Nàng lời còn chưa nói hết, một mực tại yên lặng quan sát, đem hai người nhỏ giọng thầm thì thu hết vào mắt Giang Dã liền cười chỉ chỉ áo trắng phục nữ hài:

Đi muội tử, chớ cùng ngươi tỷ muội nói thầm. Ngươi đi...... Ân, cũng không quá phù hợp, đi thôi.

Áo trắng phục nữ hài sững sờ, nhìn một chút Giang Dã, lại nhìn một chút bên cạnh một mặt Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép Mộng mộng, trong lòng mặc dù có chút ít thất lạc, nhưng cũng không cảm thấy bỏ lỡ cái gì thiên đại cơ duyên:

Mộng mộng, vậy ta về trước trong tiệm rồi hắc? Ngược lại lần này cũng coi như bạch chơi cái đại đan, hắc hắc, không lỗ.

......

Mộng mộng lật ra cái cự đại bạch nhãn, nhìn xem đồng bạn một mặt Nhặt được tiện nghi Dáng vẻ quay người mở cửa rời đi, không nói lắc đầu.

Bạch chơi đại đan?

Ai, ngộ tính thứ này, thực sự là trời sinh.

Liền cái này tầm mắt, làm cả đời bồi chơi cũng hỗn không thành đầu bài.

Nàng quay người đi tới cửa, đóng kỹ cửa lại, vẩy tóc, một lần nữa đi đến Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh trước mặt:

Ca, tỷ, bây giờ liền còn lại ta. Các ngươi đến cùng dự định để cho ta làm cái gì? Chỉ cần tại năng lực ta phạm vi bên trong, nhất định tận lực.

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái phản ứng này nhanh nhất, to gan nhất, cũng cực kỳ có Nhãn lực độc đáo Nữ hài, sờ cằm một cái, trong mắt lóe lên một tia thưởng thức.

Cái này ngộ tính, đừng nói so vừa rồi mấy cái kia, coi như so với trong nhà Tô Nịnh, chỉ sợ đều mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đúng!

Đêm nay hí kịch nhỏ tinh yếu đi mua xe, một hồi phải nhắc nhở phía dưới cam cam toàn bộ đều phải đỉnh phối, đừng con mẹ nó về nhà một lần phát hiện cái kia hàng cứ vậy mà làm một xe thấp nhất phối, cái kia phải kiếm ít bao nhiêu.

Ngươi tên gì, lớn bao nhiêu?

Ca, ta gọi Hoàng Vũ Mộng, 24.

24 a......

Giang Dã trầm ngâm một chút, hỏi một cái để cho bên cạnh Lâm Vãn Tinh cũng nhịn không được lấm lét vấn đề:

Giao du bạn trai đi? Đơn giản tứ chi tiếp xúc, tỉ như kéo cái cánh tay, làm bộ thân mật một chút, hẳn không có vấn đề chứ?

......?

Hoàng Vũ Mộng nhíu nhíu mày, không có trực tiếp đáp lời, chỉ là có chút kỳ quái liếc Giang Dã một cái.

Giang Dã chú ý tới nét mặt của nàng, đầu tiên là sững sờ, lập tức ý thức được chính mình vấn đề này hỏi được có chút ngu xuẩn, nhịn không được lắc đầu bật cười.

Chuyện này gây.

Nhân gia 24, lại là làm được cái này, ứng phó nam nhân kinh nghiệm chắc chắn không thiếu, tứ chi tiếp xúc tính là gì nan đề?

Chính mình cái này hỏi được tinh khiết dư thừa.

Ca, ngươi vẻ mặt này......

Tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, Hoàng Vũ Mộng vuốt vuốt tóc, cười nhẹ mở miệng:

Ta là giao qua mấy cái bạn trai, cũng bồi khách qua đường người, nhưng cũng không ngươi nghĩ như vậy thái quá, ta đối với bạn trai yêu cầu...... Vẫn là thật cao.

A? Yêu cầu? Tỉ như đâu?

Trẻ tuổi, nhìn xem thuận mắt. Quan trọng nhất là...... Phải có tiền, hơn nữa chịu tốn.

Giang Dã: ......

Hắn bị cái này vô cùng thẳng thắn trả lời chẹn họng một chút, lập tức nhịn không được Sách Âm thanh, quay đầu hướng bên cạnh một mực dựng thẳng lỗ tai Lâm Vãn Tinh vẫy vẫy tay:

Nhanh! Vãn tinh! Mau tới bảo hộ ta! Nữ nhân này nàng mục đích không tốt! Nàng là hướng ta tới! Ta rất sợ hãi!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia ra vẻ hoảng sợ hướng về phía bên mình co lại đức hạnh, nhìn lại một chút đối diện cái kia gọi Hoàng Vũ Mộng nữ hài một mặt Đại ca ngươi hí kịch có thể hay không đừng nhiều như vậy Im lặng bộ dáng, khóe miệng nhịn không được giật giật, cuối cùng vẫn nhịn không được, một tay lấy làm bộ liền muốn hướng về trong lồng ngực của mình chui người nào đó đẩy tới bên cạnh.

Gia hỏa này......

Thực sự là tùy thời tùy chỗ đều có thể diễn! Thật phục!