Thứ 143 chương Cùng thuê?.

3 người nhìn nhau, đồng thời thật dài thở phào một hơi.

Lâm Vãn Tinh mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía Tô Nịnh: Tiểu Tô, thật sự vô cùng vô cùng xin lỗi. Lần này hoàn toàn là bởi vì ta nguyên nhân, mới đem ngươi cuốn vào...... Ta......

Tô Nịnh vừa rồi đích thật là bị dọa không nhẹ, bất quá bây giờ cảm giác cũng còn tốt.

Vừa rồi chỉ biết tới khẩn trương, cẩn thận hồi tưởng một chút, Giang Dã kỳ thực vẫn ở bên cạnh hai người bảo hộ các nàng tới.

Hơn nữa thời khắc mấu chốt, Lâm Vãn Tinh vẫn rất thân chắn trước mặt nàng, cái này so với những cái kia gặp phải nguy hiểm một mực bạn cùng phòng mình có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Không có việc gì không có việc gì, vãn tinh tỷ, đều đi qua, ngươi đừng tự trách.

Nàng vui tươi hớn hở bày khoát tay: Ngươi nhìn, không phải không có việc gì đi! Vừa rồi tiểu ca ở bên cạnh bảo hộ chúng ta, vãn tinh tỷ ngươi phụ trách cùng người xấu chào hỏi, ta...... Ta liền thành thành thật thật không thêm phiền, chúng ta ba cái này phối hợp bao nhiêu ăn ý nha!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh cố gắng tự an ủi mình dáng vẻ, trong lòng càng áy náy.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía Giang Dã, ánh mắt rơi vào cảnh sát tới sau, hắn mới từ trong ngực lấy ra, đặt ở trên trên bàn trà dao làm thức ăn kia.

Trong lúc nhất thời, nỗi lòng vô cùng phức tạp.

Phía trước vô luận là hai lần đó Đảo ngược theo đuôi, vẫn là phòng tập thể thao giải vây, mặc dù cũng đều đến giúp chính mình, nhưng bao nhiêu đều mang điểm không đứng đắn cùng để cho người ta dở khóc dở cười thành phần, cảm giác càng giống là trùng hợp hoặc hắn nhất thời cao hứng.

Nhưng mới rồi hoàn toàn khác biệt.

Nam nhân này, là thật sự mà nắm đao, canh giữ ở bên cạnh mình, thật sự bốc lên phong hiểm đang bảo vệ nàng.

Gia hỏa này......

Bình thường nhìn xem cà lơ phất phơ, miệng lưỡi dẻo quẹo, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, thế mà...... đáng tin như vậy.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, âm thanh so bình thường nhu hòa rất nhiều: Giang tiên sinh, hôm nay...... Thật sự vô cùng cảm tạ ngươi. May mắn có ngươi tại.

Phải, gặp chuyện bất bình đi.

Giang Dã cười ha ha, sao cũng được khoát khoát tay: Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai người các ngươi nữ hài tử ở, phương diện an toàn chính xác phải chú ý. Giống vừa rồi, Tô tiểu thư hỏi cũng không hỏi liền trực tiếp mở cửa, thói quen này cũng không quá hảo.

Hắn nói, đứng dậy đi đến bên cạnh bàn ăn, bắt đầu hủy đi vừa đưa tới bánh gatô:

Tốt tốt, sợ bóng sợ gió một hồi. Tô tiểu thư hôm nay không phải sinh nhật sao? Tới tới tới, ăn bánh gatô, cắt bánh gatô, đi đi xúi quẩy! Ăn xong ta cũng nên trở về, rất trễ.

Tô Nịnh nghe xong Giang Dã này liền muốn đi, lập tức gấp.

Hôm nay thế nhưng là vượt đêm giao thừa a!

Hơn nữa vừa mới kinh nghiệm một hồi như vậy Cùng chung hoạn nạn, chính là rút ngắn cảm tình, thay đổi hắn đối với mình như thế lạnh nhạt thái độ tuyệt hảo cơ hội, sao có thể cứ như vậy thả hắn đi?

Tiểu ca, ngươi gấp gáp như vậy đi làm gì nha? Hôm nay thế nhưng là vượt năm a! Một năm liền lần này, chờ vượt xong năm, qua 0 điểm lại đi thôi? Chúng ta cùng một chỗ đếm ngược!

Giang Dã lườm nàng một mắt, trong lòng hừ một tiếng.

Ngươi còn biết vượt năm? Lão tử năm mới lễ vật đâu?

Online liếm chuyên cần như vậy, offline cũng không biết bày tỏ một chút?

Ân, xem ra còn phải lại gạt nàng mấy ngày, để cho nàng có chút cảm giác cấp bách.

Đáng tiếc offline cơ hội gặp mặt vẫn là thiếu một chút, bằng không thì còn có thể nhiều gõ một cái......

Được rồi được rồi, quá muộn, không tiện. Hai người các ngươi hôm nay cũng bị kinh sợ dọa, sớm nghỉ ngơi một chút a.

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã một bộ ứng phó việc phải làm tư thế, lại nghĩ tới mấy ngày nay trên WeChat Dã ca Đối với chính mình hờ hững thái độ, khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống, xúi quẩy thở dài.

Ngươi cứ đi như thế...... Bỏ lại chúng ta hai ở nhà...... Cái này mới ra qua chuyện, trong lòng mao mao, vạn nhất...... Vạn nhất lại có gì tình huống......

Nàng nói một chút, con mắt bỗng nhiên sáng lên, một cái tuyệt diệu, có thể để cho Dã ca Tuyệt đối không cách nào lại xem nhẹ chính mình, hơn nữa có thể cải thiện cực lớn trước mắt cục diện bị động phương án, tựa như tia chớp xẹt qua não hải!

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Giang Dã: Tiểu ca! Hỏi ngươi vấn đề!

Ân? Chuyện gì?

Ngươi mướn nhà kia, ngoại trừ ngươi một mình ở gian kia, mặt khác cái kia ba gian phòng ngủ phụ...... Đều trống không đâu a?

Giang Dã đang hủy đi bánh gatô dây lụa, thuận miệng trả lời: A? Đúng vậy a, trống không đâu, như thế nào?

Tô Nịnh hít sâu một hơi, nói ra cái kia tuyệt diệu đề nghị: Cái kia...... Có thể cho ta mướn cùng vãn tinh tỷ sao?

Lời này vừa ra, Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh đồng thời ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn về phía nàng.

Tiểu Tô ngươi nói cái gì đó! Chúng ta bên này phòng ở vừa mướn tới, tiền thế chấp cũng giao, hợp đồng cũng ký, như thế nào đột nhiên liền muốn đổi chỗ?

Lâm Vãn Tinh vội vàng khoát tay: Hơn nữa...... Đi chỗ của hắn...... Hắn...... Hắn một người nam, hai chúng ta nữ sinh, Này...... Cái này rất không có phương tiện a!

Tô Nịnh đã sớm ngờ tới Lâm Vãn Tinh sẽ phản đối, lập tức tiếp lời đầu, mạch suy nghĩ rõ ràng đến mức hoàn toàn không giống vừa nhận qua kinh hãi:

Vãn tinh tỷ, chúng ta có thể đem bên này phòng ở cho thuê lại ra ngoài a! Nhiều nhất chính là thiệt hại mấy ngày tiền thuê, không có cái gì ảnh hưởng lớn!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem bên cạnh con mắt trong nháy mắt sáng lên Giang Dã, mí mắt hung hăng nhảy lên.

Đây không phải dê vào miệng cọp sao?

Thật cùng gia hỏa này ở đến chung một mái nhà, lấy hắn cái kia phong tao tính tình, về sau không chắc sẽ phát sinh ít nhiều khiến chân người chỉ móc mà lúng túng sự tình đâu!

Nàng tiếp tục tìm lý do: Tiểu Tô, chúng ta an bài thế nào là một mặt, mấu chốt là Giang tiên sinh bên kia cũng không tiện a! Hai chúng ta ngoại nhân vào ở, bạn gái hắn biết sẽ ra sao? Nhiều không thích hợp!

Tô Nịnh vừa muốn phản bác, Giang Dã đã giành trước xen vào nói: Khục...... Cái này...... Bạn gái của ta nàng bình thường không qua tới, ta bên kia chỉ có một mình ta.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng tiếp tục lôi kéo Tô Nịnh thuyết phục: Hơn nữa ngươi quên? Lần trước bồi Giang tiên sinh nhìn phòng thời điểm, môi giới Hoàng quản lý không phải đã nói rồi sao? Giống hắn loại kia lớn bình tầng phòng ngủ phụ, coi như cùng thuê, một tháng tiền thuê cũng muốn......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã lại tại bên cạnh nhẹ nhàng ho một tiếng, bày ra một bộ Ta là người tốt ta tới giải quyết vấn đề Tư thái:

Ai, tiền thuê cái này dễ nói. Ngược lại trống không cũng là trống không, các ngươi nếu là thật tới ở...... Ân, như vậy đi, cũng là bằng hữu, một tháng cho 500 ý tứ một chút là được rồi! Bình thường có rảnh rỗi, thuận tay giúp ta làm một chút cơm, quét dọn một chút vệ sinh coi như chống đỡ tiền phòng, như thế nào?

Nghe thấy cái giá tiền này, Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh trong lòng đồng thời khẽ động.

Một tháng 500?!

Cái này tiền thuê đơn giản cùng ở không không có gì khác biệt!

Các nàng bây giờ bộ phòng này, Tô Nịnh phòng ngủ chính 3000, Lâm Vãn Tinh phòng ngủ phụ 2000, cộng lại 5000.

Nếu như đem đến Giang Dã nơi đó, hai người hết thảy mới 1000 tiền thuê nhà, tiết kiệm xuống ước chừng 4000 khối, tuyệt đối là một bút con số không nhỏ!