Thứ 24 chương Suy nghĩ một chút.

Tô Nịnh cẩn thận hồi tưởng Giang Dã ở trong điện thoại ngữ khí, luôn cảm thấy cùng biết hạ nói loại kia Muộn tao Không quá dính dáng, do dự mở miệng: Ta cảm giác...... Không quá giống. Còn có khác khả năng sao?

Vậy nếu không, ngươi liền đánh cược một lần, thử thử xem có thể hay không đem hắn chuyển hóa thành ‘Tình Hoài đại ca ’.

Biết hạ tiếp lấy phân tích: Chính là biến thành thật bằng hữu, không làm vàng, cũng không cần ngươi hoa đại lượng thời gian bồi tiếp, nhưng thỉnh thoảng sẽ cho ngươi xoát chút lễ vật. Loại người đại ca này tối bớt lo, nhưng cũng làm khó nhất.

Mấu chốt là không biết từ chỗ nào bắt đầu tiếp xúc a. Ta rõ ràng cảm giác hắn đối với ta có chút phản cảm, mặc dù không biết vì sao......

Ân, ta cũng nghe đi ra. Nhưng nói trở lại, nếu là hắn thật như vậy phiền ngươi, trực tiếp rời đi không được sao? Làm gì còn lưu lại trong sảnh, thậm chí cho ngươi quét qua xe thể thao?

Vậy ta làm như thế nào phá băng đâu?

Biết hạ trầm ngâm chốc lát, cấp ra một cái có chút nguy hiểm Phương Án: Ngươi muốn không...... Thử xem chủ động xuất kích? Dạng này, ngươi trực tiếp cho hắn chuyển 500 khối tiền đi qua.

Chuyển tiền? Tô Nịnh ngây ngẩn cả người.

Đúng. Ngươi liền nói, ‘Ca, khảo hạch treo 0 quá khó nhìn, ta thực sự không có cách nào, cái này 500 khối ngươi cầm lấy đi, tùy tiện giúp ta xoát điểm, xanh xanh tràng diện.’ hắn nhất định sẽ hỏi, ‘Ngươi cái này không phải tương đương với chính mình bỏ tiền quét qua sao? Chắc chắn thua thiệt a’ các loại. Ngươi liền bán thảm, nói tại trong sảnh làm lâu như vậy, dù sao cũng phải lấy ít mặt mũi, không nghĩ bị tỷ muội xem thường, bị quản lý mắng quá khó nghe...... Tóm lại hướng về đáng thương nói, xem có thể hay không kích phát đồng tình tâm của hắn hoặc đại nam tử chủ nghĩa.

Biết hạ dừng một chút, sửa sang ý nghĩ một chút: Nếu như, hắn đem tiền thu, tiếp đó trực tiếp đem ngươi xóa, cái kia tính ngươi xui xẻo, gặp gỡ lừa đảo, ăn ngậm bồ hòn. Nếu như hắn đem tiền thu, nhưng thật sự chỉ cấp ngươi quét qua 500, thậm chí càng ít, vậy người này cũng không có gì tiếp tục duy trì giá trị, đoán chừng không có gì thực lực, cách cục cũng tiểu.

Tô Nịnh phía dưới ý thức nắm chặt điện thoại: Cái kia...... Kết quả tốt nhất đâu?

Kết quả tốt nhất là, hắn cảm thấy ngươi rất không dễ dàng, hoặc xuất phát từ đại nam tử chủ nghĩa, chẳng những thu ngươi cái này 500, còn có thể chính mình ngoài định mức bỏ tiền nhiều xoát một điểm. Chỉ cần hắn có thể cho ngươi xoát đến 1000, tăng thêm công hội khảo hạch ban thưởng, ngươi liền không lỗ. Hơn nữa điều này nói rõ hắn có chút thực lực, hơn nữa đối với ngươi không hoàn toàn là phản cảm, có lẽ có phát triển thêm một bước khả năng.

Tô Nịnh nghe biết mùa hè phân tích, vô ý thức liếc mắt nhìn trong WeChat thẻ tín dụng giấy tờ —— Chiêu thương thiếu 8000, phổ phát thiếu 3000, bình an thiếu 5000, ký sổ...... Hoá đơn tạm......

Cái này 500 khối, đối với nàng mà nói cũng không phải số lượng nhỏ.

Nàng cắn môi một cái, do dự nói: Biết Hạ tỷ...... Còn có càng ổn thỏa điểm biện pháp sao? Tỉ như...... Không cần ta trước tiên moi tiền?

Biết hạ thở dài: Nếu không nữa thì, chính là đợi ngày mai hắn tới trong sảnh, chúng ta tìm cơ hội kéo một hồi PK, đem ngươi phạt hung ác một điểm, nhìn hắn có thể hay không đau lòng ra tay. Chúng ta chị em gái khác sẽ ở bên cạnh giúp ngươi chắp chắp hỏa, có thể vòng đi ra bao nhiêu tính bao nhiêu. Nhưng biện pháp này không quá ổn, liền hắn hôm nay đối với ngươi thái độ đó, ta xem treo.

Nàng dừng một chút, ngữ khí bỗng nhiên trở nên gấp rút: Đi, ta bên này đương đi lên cái mới đại ca, phải mau giữ gìn một chút, trước tiên không thèm nghe ngươi nói nữa. Chính ngươi định đi, định xong nói cho ta biết một tiếng là được.

Nói xong, biết hạ bên kia liền cúp điện thoại.

Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Tô Nịnh chậm rãi dừng bước lại, đứng tại công viên đèn đường mờ mờ phía dưới, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Không biết vì cái gì, trực giác của nàng một lần lại một lần mà nói cho nàng, cái kia dã ca đối với mình là có chút không ưa.

Vô luận là hôm nay hắn tại trong sảnh ở trước mặt nàng cho cái khác chủ bá xoát lễ vật, vẫn là phát WeChat lúc không thể nào hăng hái, hoặc là vừa rồi gọi điện thoại lúc cái kia không nhịn được ngữ khí.

Nàng gãi gãi đầu, lại mở ra cùng Dã ca Khung chat, gọi một cái giọng nói điện thoại đi qua.

Điện thoại vang lên ba, bốn âm thanh mới được tiếp thông, đối diện lập tức truyền đến Giang Dã cái kia không nhịn được âm thanh, bối cảnh âm bên trong còn kèm theo hút hút vắt mì động tĩnh:

Uy? Thì thế nào? Có việc mau nói, ta xem tu móng trâu đâu!

Tô Nịnh: ......

Nàng không hề nói gì, yên lặng cúp điện thoại.

Chẩn đoán chính xác.

Đích thật là đối với chính mình không ưa.

Thế nhưng là...... Đến cùng vì cái gì đây?

Bởi vì nàng xóa qua hắn WeChat? Còn là bởi vì chính mình không làm màu vàng?

Nhưng là giống biết hạ nói, nếu như chán ghét chính mình, hắn vì cái gì không thay người hoặc đổi sảnh đâu?

Còn có mấu chốt nhất, hắn đến cùng là từ đâu nhận được chính mình WeChat?

Thêm hảo hữu lúc nói Chiếu cố sinh ý Đến cùng là chỉ làm ăn gì?

Từng cái dấu chấm hỏi tại trong đầu của nàng xoay quanh.

Biết hạ cho 3 cái Phương Án:

Thứ nhất, làm màu vàng, vẽ bánh nướng lừa gạt phiếu tiếp đó kéo đen —— Nàng làm không được.

Đại ca cũng không phải đồ đần, muốn dùng chiêu này cần phải có một tiền đề —— Trước tiên cần phải cho đối phương phát điểm Phúc lợi.

Nếu như nàng nguyện ý thả xuống ranh giới cuối cùng, trong trường học, ngoài trường học, nguyện ý vì nàng tiêu tiền người không phải là không có, nàng cũng không cần đánh Tự chủ thực tập Ngụy trang, một người thuê phòng khổ cực làm dẫn chương trình trả nợ.

Cái thứ ba, đợi ngày mai PK dựa vào diễn kỹ cùng người khác phối hợp gom tiền —— Chỉ bằng vừa rồi đối phương cái kia không nhịn được ngữ khí, nàng cảm giác hy vọng xa vời, ép rất gắt, đối phương rất có thể trực tiếp tiêu thất.

Vậy thì chỉ còn lại thứ hai cái Phương Án —— Đánh cược một lần.

Thành công phương mặc dù phản cảm chính mình, nhưng còn không đến mức ác liệt đến tình cảnh ôm tiền chạy trốn.

Dù sao, hắn hôm nay lần đầu tiên tới, cũng chính xác tiện tay quét qua tiếp cận 200 khối.

Coi như hắn không muốn giúp vội vàng, khả năng cao cũng sẽ không cướp mất cái này 500 khối...... A?

Thế nhưng là 500 khối......

Tô Nịnh do dự, ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động, mở ra trong điện thoại di động thẻ tín dụng bộ phát hiện APP, cắn răng một cái, lại chụp vào 1000 khối tiền đi ra.

Chuyển 500 hơi ít, vạn nhất hắn thật chỉ xoát 500, không chỉ có kết thúc không thành nhiệm vụ, thậm chí có thể vẫn là thứ nhất đếm ngược, như cũ mất mặt.

Chuyển 1000, nếu như hắn có thể giúp đỡ xoát trở về, dù là chỉ xoát 1000, ít nhất không bồi thường không kiếm lời, hơn nữa không đến mức đếm ngược, trên mặt mũi cũng không có trở ngại.

Nếu là hắn lương tâm phát hiện nhiều xoát điểm, dù là nhiều xoát mấy trăm, nhiệm vụ kia liền hoàn thành!

Vô luận như thế nào, ngày mai cũng không thể ở cuối xe!

Đó cũng quá mất mặt!

Mang theo một loại quyết đánh đến cùng tâm tình, Tô Nịnh ấn mở WeChat, tìm được cái kia một bát gạo cơm ảnh chân dung, run run ngón tay, thâu nhập kim ngạch: 1000.

Hít sâu một hơi, nàng click Xác nhận thanh toán.

Chuyển khoản thành công nhắc nhở vừa nhảy ra, nàng thậm chí còn chưa kịp ra khỏi giới diện đi biên tập sau này Bán thảm Tiểu viết văn, WeChat liền vang lên tin tức mới thanh âm nhắc nhở!

Tô Nịnh trong lòng bỗng nhiên một lộp bộp!

Hỏng bét!

Thu được nhanh như vậy?! Thật chẳng lẽ gặp gỡ tên lường gạt?!

Tay nàng vội vàng chân loạn mà ra khỏi chuyển khoản giới diện, ấn mở khung chat, nhanh chóng ra tay trước một cái dấu chấm tròn đi qua, muốn dò xét một chút đối phương là không phải đã đem chính mình xóa.

Tin tức gửi đi thành công! Chưa từng xuất hiện màu đỏ dấu chấm than!

Trong nội tâm nàng dừng một chút, nhanh chóng đang đối thoại trong khuông đánh chữ, chuẩn bị theo Tri Hạ giáo sách lược bắt đầu kể khổ:

Ca, ta biết dạng này rất đường đột, nhưng mà......

Chữ còn không có đánh xong, khung chat bên trong đột nhiên giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt bị đối phương liên tiếp tin tức xoát bình:

【】

【 Ta hảo Dao Dao! Dao Dao bảo bối!】

【 Ngươi trước tiên đừng đang tại đưa vào! Nghe ca ca nói!】

【 Ài? Bảo bối ngươi bây giờ đang ở đâu? Về nhà sao?】

【 Ngươi một cái nữ hài tử, đêm hôm khuya khoắt mình tại bên ngoài nhiều nguy hiểm a! Mau về nhà, nghe lời!】

【 Đúng đúng đúng, bên ngoài lạnh như vậy, gió lại lớn! Lại đem bảo bối của ta đông lạnh hỏng, ca ca cần phải đau lòng muốn chết!】

【 Ngươi trước tiên đem điện thoại cất trong túi, chuyên tâm đi đường, chú ý an toàn! Có lời gì, chờ bình an đến nhà rồi, từ từ suy nghĩ, từ từ nói! Ca ca không nóng nảy, ngàn vạn nghĩ kỹ lại nói a!!!】

【 Nhất định nhất định muốn đến nhà rồi nói cho ta biết một tiếng a! Bằng không thì ca ca cái này tâm a, một mực treo lấy, không bỏ xuống được bảo bối của ta!】

Tô Nịnh nhìn trên màn ảnh cái này đập vào mặt, cùng vài phút trước tưởng như hai người nhiệt tình, béo thậm chí mang theo điểm cha hệ quan tâm khí tức, miệng hơi hơi mở ra, con mắt trợn tròn, triệt để lâm vào cực lớn mờ mịt cùng trong hỗn loạn.

Này...... Đây là cái tình huống gì?

Nhân cách phân liệt?

Vẫn là nói...... Cái kia 1000 khối tiền...... Có cái gì ma lực thần kỳ?