Thứ 239 chương Tri kỷ tỷ phu.

Giang Dã lại mắt liếc giữa thang máy bên trong ba nữ nhân, giống như là chợt nhớ tới cái gì, thay đổi một bộ Ta vốn là không muốn quản nhưng ngươi dù sao cũng là em vợ ta Ngữ khí, lại bồi thêm một câu:

Đương nhiên, ngươi nếu là đối với thịnh thiên không quen, tìm không thấy địa phương thú vị cái gì...... Ta cũng có thể giúp ngươi hỏi một chút bằng hữu, nhìn có cái gì...... Có ý tứ địa phương.

Lâm Hạo Hiên nghe lời này một cái, kém chút kích động nhảy dựng lên.

Thời đại này đi ra chơi, cái gì trọng yếu nhất?

Không phải tiền, là tin tức a!

Có đáng tin cậy con đường, năm trăm khối có thể chơi ra năm ba ngàn hiệu quả! Huống chi hắn bây giờ tay cầm 2 vạn khoản tiền lớn!

Lại nói, nhà mình tỷ phu loại này cấp bậc đại lão bản, bạn hắn giới thiệu tràng tử, cái kia có thể là đồng dạng tràng tử sao?

Chắc chắn là đỉnh cấp mặt hàng a!

Hắn nhanh chóng đưa tay, kéo lại mới vừa bước mở chân phải đi Giang Dã: Tỷ phu! Tỷ phu! chờ đã!

Giang Dã bị hắn kéo đến lảo đảo một cái, cau mày hất tay của hắn ra, ngữ khí không vui:

Làm gì? Lôi lôi kéo kéo, còn thể thống gì!

Dưới chân nhưng vẫn là đi theo hắn dời đến góc tường chỗ bóng tối.

Lâm Hạo Hiên làm như kẻ gian nhìn hai bên một chút, xác nhận không có người chú ý, mới hạ giọng:

Tỷ phu! Vậy ngươi giúp ta hỏi một chút thôi! Van ngươi! Ta cái này nhân sinh mà không quen, hai mắt đen thui, muốn đi ra ngoài chơi, cũng không biết nhà ai tràng tử đáng tin cậy, an toàn, hoa văn nhiều a......

Giang Dã giống như là bị hắn cuốn lấy thực sự không có cách, cau mày Cố mà làm địa A Âm thanh:

Được chưa...... Vậy ngươi đến cùng muốn chơi cái gì? Ca thính? Phòng khiêu vũ? Phòng bóng bàn?

Cái này ba sảnh vừa ra, Lâm Hạo Hiên kém chút không có phun ra một ngụm máu tới.

Nhìn xem Giang Dã cái kia chững chạc đàng hoàng, phảng phất thật sự tại nghiêm túc đề cử hạng mục giải trí dáng vẻ, hắn đều có chút đau lòng cái này tỷ phu.

Liền mẹ nó nói Lâm Vãn Tinh nữ nhân này nhân phẩm không được a?! Nhìn cho người ta lớn bá tổng đều quản thành dạng gì?

Có tiền? Có tiền có ích lợi gì?

Há miệng còn mẹ nó sống ở sơ trung đâu, căn bản không thành niên.

Hắn do dự một chút, cảm thấy cùng cái này Ngây thơ Tỷ phu vòng vo, đoán chừng đối phương nghe không hiểu, vẫn là phải trực tiếp một điểm:

Tỷ phu...... Những cái kia đều là trẻ con chơi...... Ý của ta là...... Loại kia...... Liền loại kia...... Ngươi hiểu...... Tỉ như cái gì...... Mang một ít phục vụ KTV, có chút kình bạo quán bar, hoặc...... Ân...... Chính là loại kia...... Hội sở! đúng, hội sở gì......

Hắn cố ý tại Hội sở Hai chữ càng thêm nặng ngữ khí, nháy mắt ra hiệu, tính toán tỉnh lại tỷ phu Ngủ say Giống đực bản năng.

Cái gì?!

Giang Dã nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, âm thanh đột nhiên cất cao: Lâm Hạo Hiên! Loại địa phương kia là......

Ai u chị ruột của ta phu! Ngươi nói nhỏ chút! Nói nhỏ chút!

Lâm Hạo Hiên dọa đến hồn đều nhanh bay, đưa tay muốn đi che miệng của hắn, lại không dám thật che, chỉ có thể hư cản trở, hạ giọng vội la lên:

Chính là ta...... Ta chính là đơn thuần muốn đi thấy chút việc đời! Được thêm kiến thức! Thật sự! Ta đã lớn như vậy đều không đi qua loại kia cao cấp địa phương đâu......

Giang Dã mím chặt bờ môi, dùng cực độ không đồng ý ánh mắt theo dõi hắn, không nói một lời.

Lâm Hạo Hiên bị hắn thấy sợ hãi trong lòng, phía sau lưng đều đổ mồ hôi, vội vàng tiếp tục bổ sung, tính toán thuyết phục cái này Lão cổ bản:

Tỷ phu! Ngài bớt giận! Ngươi nhìn a, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi đúng không...... Ngài làm làm ăn lớn như vậy, trên tình cảnh xã giao chắc chắn không thiếu, những thứ này...... Những thứ này ngài hẳn là cũng có thể hiểu được a...... Chính là gặp dịp thì chơi đi......

Giang Dã lại nhìn hắn chằm chằm mấy giây, trực tiếp thấy phải Lâm Hạo Hiên tê cả da đầu, lúc này mới giống là không thể thế nhưng thở dài, giọng nói mang vẻ thất vọng:

Tính toán...... Mọi người đều có chí khác nhau. Ta cũng không thể lấy chính mình tiêu chuẩn tới yêu cầu ngươi. Đã ngươi nhất định phải đi...... Ta cũng ngăn không được. Tùy ngươi a.

Cảm tạ tỷ phu lý giải! Cảm tạ tỷ phu!

Lâm Hạo Hiên lập tức như được đại xá, vui vẻ ra mặt, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng: Tỷ phu! Vậy ngươi mau giúp ta hỏi một chút địa phương a! Đáng tin hơn!

Giang Dã vuốt vuốt mi tâm, suy tư một hồi lâu, mới do do dự dự mà mở miệng:

Phía trước...... Giống như nghe một cái trên phương diện làm ăn bằng hữu đề cập qua đầy miệng, nói Đại Đông khu bên kia...... Mới mở nhà hội sở, kêu cái gì......‘ Phiêu Phiêu Dục Tiên’ vẫn là cái gì ‘Ti Túc’ tới? Nghe nói cũng không tệ lắm, rất cao cấp...... Khục, ta cũng chính là ngẫu nhiên nghe xong một lỗ tai......

Hắn vừa nói vừa nhíu mày, phảng phất nhắc đến loại địa phương này đều làm bẩn miệng của hắn.

‘ Phiêu Phiêu Dục Tiên ’?‘ Ti Túc ’? Ta thiên! Nghe liền ngưu bức! Hội sở tốt! Liền cái này!

Lâm Hạo Hiên hưng phấn mà vỗ đùi: Tỷ phu! Nếu không thì...... Chúng ta cùng đi a? Ngươi cũng buông lỏng một chút? Ta mời khách!

Giang Dã lập tức ném đi một đạo cực kỳ Chán ghét Cùng Bài xích Ánh mắt, phảng phất nghe được cái gì mấy thứ bẩn thỉu, nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt:

Ngươi cho ta là người nào? Hồ nháo! Lâm Hạo Hiên, ta cảnh cáo ngươi, loại địa phương này, ta tuyệt sẽ không đặt chân nửa bước!

Lâm Hạo Hiên nhìn xem hắn cái kia cứng nhắc đứng đắn, phảng phất muốn cùng những thứ này Ô uế Phân rõ giới hạn bộ dáng, trong lòng thầm chửi một câu Trang bức phạm, trên mặt nhưng như cũ cười hì hì liên tục khoát tay:

Vâng vâng vâng, tỷ phu ngài là cao nhã nhân sĩ, cùng chúng ta những tục nhân này không giống nhau! Trách ta lắm miệng! Cái kia...... Tỷ phu, ngài đem vị trí cụ thể phát cho ta, chính ta đi, tuyệt không làm bẩn ngài danh dự!

Giang Dã lại Do dự Một hồi lâu, mới giống như là cực kỳ không tình nguyện gật đầu một cái, trầm giọng nói:

Được chưa. Vậy ngươi thêm WeChat ta, tối nay ta đem địa chỉ phát cho ngươi.

Lâm Hạo Hiên chỉ sợ hắn đổi ý, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng quét Giang Dã mã QR gửi đi hảo hữu xin.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, thẳng đến trông thấy 「 Ta thông qua được bằng hữu của ngươi nghiệm chứng thỉnh cầu 」, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt cười nở hoa.

Giang Dã mắt liếc bên cạnh kích động đến xoa tay Lâm Hạo Hiên, đang muốn lại căn dặn vài câu Điệu thấp, Đừng gây chuyện, nhất là Tuyệt đối không thể nhường ngươi tỷ biết, ta không muốn phá hư trong lòng nàng hình tượng, lời còn không ra khỏi miệng, Lâm Hạo Hiên lại lén lén lút lút mắt liếc Tôn Na phương hướng, vượt lên trước hạ giọng nói:

Tỷ phu tỷ phu! Chuyện này! Trời biết đất biết, ngươi biết ta biết! Tuyệt đối đừng cùng người khác nói a! Nhất là mẹ ta cùng Na Na! Đánh chết cũng không thể nói a! Ta về sau...... Nhất định giúp ngươi tại trước mặt tỷ tỷ nhiều lời lời hữu ích! Ta về sau cũng nhất định đối với tỷ ta hảo! Ta thề!

......

Giang Dã lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào, trầm mặc phút chốc, hóa thành một tiếng kéo dài, tràn ngập Bất đắc dĩ Cùng Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép Thở dài:

Được chưa...... Ngươi...... Tự giải quyết cho tốt a.

Nói xong, hắn không nhìn nữa một mặt hưng phấn Lâm Hạo Hiên, quay người nhanh chân đi hướng giữa thang máy, bóng lưng lộ ra phá lệ Tịch mịch.