Thứ 293 chương Khai ban a cha.

Tụ hội tại một mảnh tiếng huyên náo trung kế tục.

Chính như Giang Dã sở liệu, ngoại trừ Lục Minh Hiên mở màn lúc điểm này nho nhỏ Bày ra Bên ngoài, đồng thời không có xuất hiện cái gì Trang bức đánh mặt Khâu.

Tất cả mọi người là vừa bước vào xã hội nửa năm ma mới, dù là có mấy cái gia cảnh không tệ hoặc bản thân cảm giác tốt đẹp, cũng xa không tới có thể tùy ý tiêu xài, tùy ý trang bức trình độ.

Trình Vi Vi từ đầu đến cuối đều ngồi ở một bàn khác, đồng thời không có bởi vì Giang Dã Thuế biến Liền chủ động tới đáp lời.

Sinh hoạt dù sao không phải là tiểu thuyết, giống Trình Vi Vi dạng này bề ngoài xuất chúng, sinh hoạt quỹ tích bình thường nữ sinh, bên cạnh chưa bao giờ thiếu người theo đuổi.

Đừng nói nàng không rõ ràng Giang Dã tình hình gần đây, coi như biết hắn người mang 200 vạn khoản tiền lớn, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng dính sát —— Nhất là dưới tình huống đương nhiệm bạn gái còn ở đây.

Ân...... 500 vạn ngược lại là có khả năng.

Mà cái này, liền để vốn là còn có chút ít mong đợi Diệp Chanh cảm thấy có chút vô vị, chỉ có thể hóa thất lạc làm thèm ăn.

Giang Dã cùng Diệp Chanh hai người căn cứ Nhân quân một trăm, tiền đều hoa Mộc mạc nguyên tắc, ở phía sau nửa chặng đường triệt để đem trận này họp lớp trở thành tiệc buffet tới ăn.

Cái nào đạo đồ ăn thấy đáy, Giang Dã liền nhấc tay ra hiệu phục vụ viên Lại thêm một phần, động tác tự nhiên lưu loát, thấy Phương Vĩ mí mắt trực nhảy, vụng trộm cùng bên cạnh ca môn nói thầm:

Về sau họp lớp lại mang Giang Dã cháu trai này, phải thu hắn 2 lần tiền! Quá mẹ nó có thể ăn!

Cơm nước no nê, Giang Dã thỏa mãn ngồi phịch ở trên ghế đánh một cái vang dội ợ một cái.

Diệp Chanh cũng không có hình tượng chút nào mà tựa lưng vào ghế ngồi, nhẹ nhàng vuốt vuốt bụng dưới, thoải mái mà nheo mắt lại.

Ta nói cam cam, ngươi cái này có chút không khoa học a......

Giang Dã lườm nàng một mắt, có chút buồn bực: Ngươi xem người ta Tiểu Tô cùng Lâm Giáo Luyện, mỗi ngày làm dáng người quản lý. Ngươi chuyện gì xảy ra? Trà sữa Cocacola ai đến cũng không có cự tuyệt, thịt cá hồ ăn biển nhét, bụng làm sao vẫn bình thường?

Ngươi biết cái gì?

Diệp Chanh đắc ý hất cằm lên: Tỷ đây là trời sinh ‘Cật không mập Thánh Thể ’, căn bản vốn không cần quản lý ~

Ngươi lại là cái gì ‘Thánh Thể ’, bảo toàn năng lượng dù sao cũng phải tuân thủ a? Đều ăn đi đâu rồi?

Ta thay cũ đổi mới nhanh a, đi nhà vệ sinh liền toàn bộ giải quyết.

......

Giang Dã trầm mặc hai giây, chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay cái: Đi, ngưu bức! Quay đầu ta viết quyển tiểu thuyết, tên liền kêu 《 Ta không phải là La thần 》, nữ chính liền mẹ nó ngươi!

Tới ngươi! Diệp Chanh cười đập hắn một quyền.

Hai người đang nói giỡn ở giữa, một bàn khác Lục Minh Hiên thấy mọi người đều ăn không sai biệt lắm, đứng dậy phủi tay, hấp dẫn đám người chú ý:

Các bạn học! Yên lặng một chút! Hôm nay đại gia tụ đến vui vẻ như vậy, cứ như vậy giải tán rất đáng tiếc? Ta đề nghị, buổi tối lại thêm cái tiết mục! Sát vách ‘Tinh Quang Thiên Địa’ đã đã đặt xong phòng, ta mời khách! Đại gia nhất thiết phải nể mặt a!

Hảo a!

Lớp trưởng đại khí!

Đi đi đi! Hát suốt đêm!

Miễn phí hoạt động lúc nào cũng được hoan nghênh, nhất là đối với một đám vừa việc làm, trong tay không tính dư dả người trẻ tuổi tới nói.

Các nữ sinh nghe xong có thể miễn phí ca hát, nhao nhao cười hưởng ứng.

Uống mặt đỏ tới mang tai nam đồng bào nhóm gặp các muội tử đều gật đầu, càng là gào khóc phụ hoạ, nhất là mấy cái đã sớm tâm hoài quỷ thai, suy nghĩ buổi tối có thể hay không có cơ hội Hộ tống Một vị nào đó nữ đồng học trở về khách sạn gia súc, kêu phá lệ khởi kình.

Chiều hướng phát triển phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người đều đầu phiếu tán thành.

Bất quá, Giang Dã rõ ràng không phải loại kia sẽ bị tập thể ý chí bắt cóc người.

Hắn lôi kéo Diệp Chanh đứng dậy, theo dòng người xuống lầu, ở của tiệm cơm gọi lại uống hồng quang đầy mặt nhưng coi như thanh tỉnh Phương Vĩ.

Tiểu Vĩ, KTV chúng ta thì không đi được, các ngươi chơi đến vui vẻ lên chút, ta đi thẳng về.

Phương Vĩ còn chưa lên tiếng, đi ở phía sau cùng, vừa kết xong sổ sách đi ra ngoài Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi vừa vặn nghe được câu này.

Lục Minh Hiên cười đi tới, vui tươi hớn hở bày khoát tay:

Giang Dã, cùng đi chơi thôi? Đại gia hiếm thấy tụ cùng như vậy, đừng mất hứng a. Có phải hay không sợ bạn gái không đồng ý?

Giang Dã không thèm để ý hắn, thuận miệng tìm một cái lý do: Tính toán, ta đối tượng sáng sớm ngày mai phải về lão gia, ta phải tiễn đưa nàng, không thể làm quá muộn.

Trình Vi Vi cũng từ bên trong cửa đi ra, nghe vậy vô ý thức liếc mắt nhìn đứng bên cạnh hắn Diệp Chanh, quan sát tỉ mỉ rồi một lần cái này khí chất dung mạo tựa hồ so với mình còn xuất sắc nữ hài.

Diệp Chanh bén nhạy bắt được ánh mắt của nàng, lập tức trở về lấy một cái mỉm cười rực rỡ: Cảm tạ a.

Trình Vi Vi sững sờ, không có phản ứng kịp: Cám ơn cái gì?

Cám ơn ngươi đem đồ tốt lưu lại, để cho ta được tiện nghi nha.

A? Đồ vật gì?

Diệp Chanh gặp nàng nghe không hiểu, đang muốn lại Chỉ điểm Một chút, bên cạnh Giang Dã nhưng trong nháy mắt hiểu rồi nàng ý tứ —— Nữ nhân này là tại tạ Trình Vi Vi trước đây không có đáp ứng chính mình Lữ điếm ước hẹn, đem Thân xử nam Để lại cho nàng!

Ta dựa vào!

Giang Dã tâm bên trong thầm mắng một tiếng, tay mắt lanh lẹ thò tay che Diệp Chanh miệng: Ngậm miệng! Ngươi lại nói nàng mẹ nó liền thật nghe hiểu!

Diệp Chanh bị che miệng lại, cũng không giãy dụa, chỉ là mặt mũi cong cong nhìn xem Giang Dã, lại liếc mắt ánh mắt sắc mờ mịt Trình Vi Vi, cười híp mắt gật đầu một cái.

Trình Vi Vi nhìn xem hai người không coi ai ra gì thân mật tương tác, mặc dù nghe không hiểu Diệp Chanh lời ngầm, nhưng cũng biết rõ chắc chắn không phải lời tốt đẹp gì.

Nàng cười cười, ánh mắt chuyển hướng Giang Dã, giọng ôn hòa: Giang Dã, đã lâu không gặp.

Giang Dã một tay còn che lấy Diệp Chanh miệng, chỉ có thể trở về lấy một cái hơi có vẻ lúng túng mỉm cười: Ân, đã lâu không gặp.

Không khí nhất thời an tĩnh lại, tràn ngập một tia nhàn nhạt lúng túng.

Bên cạnh Phương Vĩ đánh một cái vang dội ợ rượu, xem Trình Vi Vi, lại xem Giang Dã, gãi đầu một cái, tính toán hoạt động mạnh bầu không khí:

Giang Dã, nếu không thì...... Ngươi tái phát đầu WeChat thử xem đâu? Tại sao ta cảm giác...... Bây giờ cái này không khí có triển vọng đâu?

Xoát xoát xoát xoát!

Bốn đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Lục Minh Hiên nguyên bản bởi vì Giang Dã không nể mặt mũi mà có chút khó chịu, nghe xong Phương Vĩ lại nhấc lên vụ này, nhất là nhìn thấy Trình Vi Vi chỉ là giận trách mà trừng đối phương một mắt, đồng thời không có trực tiếp mở miệng phản bác, sắc mặt lập tức càng khó coi hơn.

Giang Dã trước đây chuyện kia tại trong lớp không tính bí mật, bình thường tất cả mọi người làm chê cười giảng, hắn cũng chưa từng coi ra gì.

Nhưng......

Bây giờ cái này khi xưa chê cười, cũng bởi vì đổi áo liền quần, mang theo cái xinh đẹp bạn gái, ngược lại tốt giống đưa tới Trình Vi Vi chú ý?

Lục Minh Hiên càng nghĩ càng giận, nhịn không được quan sát tỉ mỉ rồi một lần Giang Dã, trong lòng âm thầm gắt một cái.

Mẹ nó, một cái đại lão gia, làn da hảo như vậy, chắc chắn hóa trang, thật mẹ nó nương pháo!

Lại nhìn cái kia một thân trang phục, quần áo đồ nhỏ nhìn không ra lệnh bài, nhưng trên chân đôi giày kia mũi giày bên trên có cái rõ ràng song G tiêu chí.

Đây là......

Gucci?

Thật chết cười cha, mua cao phỏng cũng không biết mua một cái khiêm tốn một chút, toàn bộ Adidas Nike coi như xong, làm một cái Gucci, là sợ người khác không nhìn ra được sao?