Thứ 295 chương Khai ban a cha.

Giang Dã liếc qua vẻ mặt nhăn nhó Phương Vĩ, hướng xe của mình giơ càm lên:

Đi, đừng ở đó nháy mắt ra hiệu. Ngươi còn cùng bọn hắn ca hát không đi? Không đi ta tiện đường tiễn đưa ngươi trở về, ngược lại ta không uống rượu.

Phương Vĩ rồi mới từ trong cực lớn hoang đường cảm giác lấy lại tinh thần, vội vàng khoát tay:

Đi a! Tại sao không đi? Có oan đại đầu mời khách, không đi không phải thua thiệt lớn? Lại nói, ta phải trở về tiếp tục cùng Lục Minh Hiên cái kia ngu dốt đối tuyến! Nhìn hắn ăn quả đắng ta có thể ăn nhiều hai mâm đựng trái cây!

Đi, vậy ngươi đi đi, chú ý an toàn, uống ít một chút. Chờ tối mai ngươi chọn tốt địa phương, trực tiếp cho ta phát WeChat là được. Thương K, tắm rửa, hội sở theo......

Giang Dã lời còn chưa nói hết, Phương Vĩ dọa đến hồn phi phách tán, một cái bước xa xông lên, đưa tay liền muốn che miệng của hắn:

Ai u cha ruột của ta! Ngươi có thể nhanh ngậm miệng a!

Giang Dã bị hắn bất thình lình động tác khiến cho sững sờ, vô ý thức nghiêng đầu né tránh: Ngươi làm gì? Động kinh a?

Phương Vĩ gấp đến độ không được, một bên liều mạng cho hắn nháy mắt, một bên khẩn trương nhìn về phía Diệp Chanh, nói năng lộn xộn giải thích:

Tẩu tử! Tẩu tử ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn! Dã ca hắn không phải ý tứ kia! Hắn uống nhiều quá...... Khục, hắn không uống rượu...... A đúng! Hắn là...... Hắn là say mê tại hai người các ngươi ngọt ngào trong tình yêu! đúng! Nam nhân đang yêu đương trí thông minh là không! Hắn bây giờ nói cũng là mê sảng! Không thể làm thật!

Nhìn xem hắn cái này liều mạng thủ hộ huynh đệ Việc làm Dáng vẻ, Diệp Chanh nhịn không được Phốc phốc Nở nụ cười, khoát tay áo:

Được rồi tiểu Vĩ, ngươi cũng đừng thay hắn đánh yểm trợ.

Thật không phải là yểm hộ!

Phương Vĩ cho là nàng tức giận, nhanh chóng lôi kéo Giang Dã tay áo: Giang Dã! Ta dựa vào! Ngươi ngược lại là nói một câu a!

Diệp Chanh cười cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Giang Dã gương mặt, trong đôi mắt mang theo một loại gần như Dung túng Ý cười:

Nam nhân mà, ở bên ngoài có chút xã giao, cùng đám nữ hài tử ôm ôm ấp ấp, hôn hôn sờ sờ cái gì, đều rất bình thường. Ta có thể hiểu được.

...... Đợi...... Đợi lát nữa...... Ngươi có làm được không lý giải gì?

Phương Vĩ há to miệng, có chút theo không kịp cái này tiết tấu.

Diệp Chanh tiếp tục chậm rì rì nói, ngữ khí giống như là tại nói một kiện điều bình thường việc nhỏ: Chỉ cần a...... Chú ý an toàn, đừng làm ra cái gì con tư sinh trở về, cho ta thêm phiền phức là được.

Cam cam ngươi yên tâm, quy củ ta hiểu......

Giang Dã thuận thế nắm chặt Diệp Chanh sờ chính mình khuôn mặt tay, một mặt Nhu thuận Mà bảo chứng: Ta nhất định sẽ mang...... Ân, làm tốt các biện pháp đề phòng.

Diệp Chanh thỏa mãn gật gật đầu, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái: Ân, thật ngoan.

???

Phương Vĩ tại chỗ hóa đá mấy giây, biểu tình trên mặt từ lo lắng đến ngạc nhiên, lại đến triệt để mờ mịt cùng hoài nghi nhân sinh.

Cuối cùng, hắn mặt không thay đổi đưa tay dụi dụi con mắt, tự lẩm bẩm:

Ai nha...... Liền nói rượu này không thể uống nhiều, uống nhiều quá đều mẹ nó xuất hiện ảo giác...... Việc này gây...... Dựa vào bắc a!!!

Hắn bỗng nhiên bắt được tóc của mình, phát ra một tiếng kêu rên, lập tức chuyển hướng Diệp Chanh, cười rạng rỡ mà điên cuồng chắp tay:

Tẩu tử! Ta chị dâu! Coi như ta van ngươi! Ngươi đến cùng có cái gì tỷ muội a? Biểu tỷ muội, đường tỷ muội, thậm chí nhận chị em gái nuôi đều được! Ngươi giới thiệu cho ta một cái có hay không hảo? Yêu cầu không cao, có ngài một nửa...... Không, có ngài một phần mười thông tình đạt lý là được! Ta cho ngươi quỳ xuống đập một cái đều được a!

Giang Dã nhìn xem hắn cái này không có tiền đồ dáng vẻ, buồn cười nhấc chân cho hắn một chút:

Được rồi được rồi, xéo đi nhanh lên a ngươi! Chúng ta trở về!

Nói xong, lôi kéo tiếu yếp như hoa Diệp Chanh, hướng đi dừng ở ven đường cực khắc X.

Phương Vĩ đứng tại chỗ, nhìn xem Giang Dã tiêu sái mở cửa xe, che chở Diệp Chanh ngồi vào phụ xe bóng lưng, lại nghĩ tới vừa rồi lần kia  Kinh thế hãi tục  Đối thoại, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang —— Hâm mộ, nghi hoặc, khó có thể tin, còn có một tia đối với thế giới tính chân thực hoài nghi đan vào một chỗ.

Hắn cắn răng, mượn tửu kình, dồn khí đan điền, hướng về phía Giang Dã bóng lưng rống lên hét to:

Cha ——! Ngươi chừng nào thì mở lớp huấn luyện a! Đại nhi ta quỳ nghe!!!

......

Giang Dã bước chân dừng lại, tiện tay thụ cái ngón giữa, tiến vào xe, chậm rãi lái vào bóng đêm.

————

Kim trên mặt đất phong tiểu khu 1601.

Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh nhìn xem Diệp Chanh thu thập về nhà ăn tết hành lý, trong lòng đều dâng lên một cỗ không hiểu phiền muộn.

Mặc dù Giang Dã quyết định muốn  Cấm dục  Một tháng, chờ đợi Mới mao đăng cơ Sau lại Thu phục non sông;

Mặc dù Diệp Chanh đang đứng ở  Thân thích tới chơi  Đặc thù thời kì, căn bản không có Thi triển không gian;

Nhưng......

Có thể ôm ôm ấp ấp cũng là tốt đó a!

Lần này tốt, Tô Nịnh trở về Thạch gia trang, Diệp Chanh ngày mai cũng muốn đi, trong nhà một chút cũng chỉ còn lại có hắn cùng Lâm Giáo Luyện......

Ân...... Lâm Giáo Luyện......

Giang Dã ánh mắt không tự chủ trôi hướng bên cạnh Lâm Vãn Tinh, sờ lên cằm, trong ánh mắt bắt đầu loé lên một loại nào đó Nghiên cứu khoa học tìm tòi nghiên cứu Tia sáng.

Có lẽ là thời điểm......

Xâm nhập nghiên cứu một chút Lâm Giáo Luyện Tính dẻo dai Cùng Tâm lý phòng tuyến Điểm tới hạn?

......?

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên cảm thấy một đạo nóng rực ánh mắt rơi vào trên người mình, vừa nghiêng đầu vừa vặn đối đầu Giang Dã cái kia Không có hảo ý Ánh mắt.

Trong nội tâm nàng lập tức hơi hồi hộp một chút, dưới mông ý thức hướng về ghế sô pha một bên khác xê dịch: Tiểu Diệp a, ngươi lần này trở về...... Đại khái lúc nào trở về a?

Diệp Chanh đem một món cuối cùng áo len nhét vào cái rương, kéo lên khóa kéo, phủi tay: Qua hết đầu năm a? Mùng sáu hẳn là trở về.

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng yên lặng tính toán một chút: 10 hào đi, 22 hào trở về, ròng rã 12 thiên.

Ý vị này, nàng muốn cùng bên cạnh cái này tư duy nhảy thoát, hành vi thường xuyên ngoài dự đoán của mọi người gia hỏa đơn độc ở chung 12 thiên......

Luôn cảm giác cái này 12 thiên sẽ trôi qua phá lệ dài dằng dặc, hơn nữa rất có thể sẽ phát sinh một chút Chuyện không tốt......

Nàng thậm chí đã có thể nhìn đến chính mình huyết áp tăng vọt cảnh tượng.

Ngô......

Nếu không thì, vẫn là nghiêm túc suy tính một chút về nhà ăn tết cái tuyển hạng này a......

Mặc dù trong nhà chắc chắn lại sẽ lải nhải Kim quy tế Cùng đệ đệ chuyện, nhưng dù sao cũng so ở đây nơm nớp lo sợ mạnh......

Cái kia tiểu Diệp ngươi thu thập a, ta trước về phòng.

Lâm Vãn Tinh đầy bụng tâm sự mà đứng dậy, yên lặng trở về gian phòng của mình.

......

Diệp Chanh nhìn xem bóng lưng của nàng, nhịn không được sách một tiếng: Tiểu dã đồng học, xem ngươi nhân phẩm này, đều cho người ta Lâm Giáo Luyện dọa thành dạng gì? Cùng muốn tự mình đối mặt Đại Ma Vương tựa như.

Diệp Chanh đồng chí! Ta không thể không lần nữa trịnh trọng nhắc lại!

Giang Dã liếc mắt, nghĩa chính từ nghiêm âm thanh động đất minh: Ta! Giang Dã! Muốn cấm dục một tháng! Ta tâm như chỉ thủy, ý chí của ta kiên cố!

Diệp Chanh đi đến trước mặt hắn, đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng gõ một chút lồng ngực của hắn:

Hèn mọn chưa bao giờ là ngươi cấm không cấm dục, mà là ngươi sinh ra ' Cấm dục ' Ý nghĩ này lúc, trong tiềm thức liên hệ đối tượng! Xin hỏi, ngươi cấm không cấm dục, cùng người ta Lâm Giáo Luyện có nửa xu quan hệ sao?

......

Giang Dã bị nàng nói đến nghẹn một cái, lúng túng ho một tiếng, cưỡng ép nói sang chuyện khác: Được rồi được rồi, chớ hà tiện, sớm một chút thu thập xong nghỉ ngơi đi, buổi sáng ngày mai ta tiễn đưa ngươi trở về pháp kho.

Diệp Chanh kéo hảo rương hành lý khóa kéo, đưa nó đứng lên, khoát khoát tay: Không cần tiễn đưa, ta tự đánh mình xe là được, rất thuận tiện.

Giang Dã nhìn một chút nàng, nghĩ đến Diệp Chanh cái kia đặc thù Nhà, liền không có lại kiên trì, đứng dậy chuẩn bị trở về phòng:

Vậy được, trên đường chú ý an toàn, đạt tới phát cái tin tức.

Ngay tại hắn phải vào môn nháy mắt, Diệp Chanh do dự một chút, nhẹ giọng mở miệng gọi lại hắn:

Giang Dã.

Ân?

Cái kia...... Nếu như...... Ta nói là nếu như a, ngươi lễ tình nhân muốn đi pháp kho tìm ta...... Nhất định, nhất định muốn sớm nói cho ta biết. Ta đi đón ngươi, ngươi đừng bản thân trực tiếp sờ qua đi.

......

Giang Dã quay đầu, nhìn xem trên mặt nàng cái kia hỗn hợp có lo nghĩ, lúng túng cùng một tia quẫn bách vẻ mặt phức tạp, cố ý đem khuôn mặt nghiêm, nhíu mày:

Ngươi thành thật giao phó! Có phải hay không tại pháp kho tàng dã nam nhân? Sợ ta đi qua gặp được có phải hay không?

???

Diệp Chanh biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, cái trán bốc lên ba đạo hắc tuyến: Ngươi thiếu kéo! Ta với ngươi nói chuyện đứng đắn đâu!

Giang Dã hừ một tiếng, đi đến trước mặt nàng, ngón tay không nhẹ không nặng mà chọc chọc trán của nàng:

Ta quản ngươi đứng đắn hay không! Nói cho ngươi, chờ ngươi đến nhà rồi, ta lúc nào cũng có thể cho ngươi đánh video tra xét! Ngươi nếu là dám không tiếp, hoặc bối cảnh âm bên trong có người khác...... Hừ hừ, ngươi chờ, ta vài phút giết đến pháp kho đi ‘Tróc Gian ’!

Nói xong, không đợi Diệp Chanh phản ứng, hắn trực tiếp quay người, tiêu sái trở về phòng ngủ chính, Phanh Mà khép cửa phòng lại.

......

Diệp Chanh nhìn xem cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, tức bực giậm chân, nhưng lại nhịn không được Phốc phốc Một chút cười ra tiếng, tức giận hướng về phía cửa phòng lầm bầm:

Cái này hỗn đản!!! Quan tâm người phương thức...... Thực sự là phần độc nhất để người nổi giận a!!!