Thứ 37 chương Lấy hàng.

Tô Nịnh đóng cửa lại, vẫn như cũ khoanh tay, nhìn xem Giang Dã, đầu tiên là khe khẽ hừ một tiếng, mở miệng nói:

Uy, tiểu ca, trước tiên nói chuyện gì. Lần trước...... Chính là ngươi cho ta đưa cơm hộp, chụp lén ta sự kiện kia, ta cũng không có khiếu nại ngươi.

Giang Dã nghe nàng cái này cùng ở trong phòng phát sóng trực tiếp hoàn toàn khác biệt ngữ khí, cười cười: Cảm tạ ngài giơ cao đánh khẽ. Nhưng ta thật không có......

Đi, chuyện lúc trước phiên thiên, ta không truy cứu.

Tô Nịnh trực tiếp khoát tay đánh gãy hắn, tựa hồ không muốn tại cái kia về vấn đề dây dưa, ngữ khí trở nên có chút cường thế: Hôm nay đâu, ngươi giúp ta lấy kiện, cũng phải thuận tiện giúp ta mấy cái vội vàng.

Gấp cái gì? Ngươi nói.

Nàng duỗi ra một cây ngón tay nhỏ nhắn, biểu lộ nghiêm túc: Đệ nhất, cũng là mấu chốt nhất! Đợi một chút đặt hàng người...... Cũng chính là gọi ngươi tới người kia, nếu như hỏi ngươi ta bên này tình huống, ngươi liền nói, ta đem đồ vật đặt ở cửa thang máy, ngươi đến trực tiếp cầm liền đi, căn bản không có thấy ta bản thân! Nghe rõ không có?

Giang Dã tâm bên trong âm thầm nở nụ cười, nữ nhân này quả nhiên cẩn thận.

Hắn phối hợp gật gật đầu: Biết rõ, không có thấy người, đồ vật phóng điện đầu cầu thang, cầm liền đi.

Tô Nịnh thấy hắn coi như phối hợp, duỗi ra ngón tay thứ hai: Thứ hai, ngươi giúp ta lưu ý một chút, gọi ngươi tới cái kia đặt hàng người, hắn đại khái ở tại cái gì cấp bậc tiểu khu? Niên kỷ bao lớn? Dung mạo ra sao? Cảm giác người như thế nào? Tốt nhất...... Ân, nếu như có thể vụng trộm chụp tấm ảnh phiến cho ta, vậy thì tốt nhất rồi.

Nàng lúc nói lời này, trong đôi mắt mang theo rõ ràng hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu muốn.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn bắt đầu không bị khống chế hơi hơi run rẩy, cảm giác một chi vô hình boomerang đang lấy tốc độ ánh sáng bay trở về, tinh chuẩn trúng đích mi tâm của mình.

Lão! Tử! Liền! Biết! Đạo!

Đây là ta bị thúc ép chứng vọng tưởng sao?

Mẹ nó!

Từng cái một đều chơi bộ này đúng không?

Điều tra đến lão tử trên đầu tới?

Tô Nịnh nhìn hắn biểu lộ quái dị, nhíu nhíu mày: Như thế nào? Khó khăn? Sẽ không để cho ngươi làm không công.

Giang Dã nhanh chóng thu liễm biểu lộ, gật gật đầu: Không có, có thể làm được. Chính là...... Có chút ngoài ý muốn.

Tô Nịnh thấy hắn đáp ứng, nhíu chặt lông mày thoáng buông lỏng ra chút, dựng lên cái thứ ba ngón tay, ngữ khí mang theo cảnh cáo:

Đệ tam, ta giao cho ngươi đồ vật, đóng gói là phong tốt! Ngươi tuyệt đối không thể nửa đường mở ra nhìn! Có nghe hay không? Đây là tư ẩn! Hiểu không?

Giang Dã lần nữa không nói gật gật đầu.

Ngươi còn biết tư ẩn?

Cái kia mẹ nó còn tìm người chụp lén......

Tô Nịnh thấy hắn 3 cái điều kiện đều đáp ứng, ngữ khí cuối cùng dịu đi một chút.

Nàng lấy điện thoại di động ra lung lay: Ta cũng không để ngươi giúp không vội vàng. Ta thêm bạn cái WeChat, cho ngươi chuyển 100 khối tiền hồng bao, xem như khổ cực phí cùng tin tức phí.

Giang Dã nghe xong phải thêm WeChat, trong lòng nhất thời còi báo động đại tác!

Đây nếu là đảo qua mã chẳng phải toàn bộ bại lộ?

Hắn nhanh chóng bĩu môi một cái, giả vờ dáng vẻ rất đắn đo:

Ách...... Cái kia, ngượng ngùng a mỹ nữ, WeChat ta không tiện lắm. Nếu không thì...... Ngươi Alipay chuyển ta đi? Một dạng.

Tô Nịnh kinh ngạc nhìn hắn một cái, tựa hồ cảm thấy cái này chân chạy tiểu ca sự tình vẫn rất nhiều, bất quá cũng không suy nghĩ nhiều —— Bây giờ bạn gái quản được nghiêm cũng bình thường, huống chi là tại Thịnh Thiên loại địa phương này.

Nàng điều ra Alipay quét mã giao diện: Đi, Alipay liền Alipay.

Giang Dã âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại di động ra để cho nàng quét một chút.

Rất nhanh, Đinh Một tiếng, 100 khối tiền tới sổ.

Tiền chuyển xong, Tô Nịnh cất điện thoại di động, ngữ khí lần nữa trở nên nghiêm túc, cường điệu nói:

Tiền ngươi đã thu, liền phải theo ta phía trước nói cái kia ba điểm yêu cầu đi làm. Lần trước đưa cơm hộp, ngươi chắc chắn cùng cái kia đặt hàng người nói cái gì không nên nói, đối với ta tạo thành rất lớn ảnh hưởng. Lần này nếu như vẫn là như vậy, ta chắc chắn khiếu nại ngươi! Hơn nữa ta sẽ bảo ta bằng hữu cùng một chỗ khiếu nại ngươi! Nhường ngươi ở mảnh này làm không đi xuống!

Giang Dã tâm bên trong nín cười, trên mặt vẫn là một bộ dáng vẻ trung thực, liên tục gật đầu: Yên tâm đi mỹ nữ, chắc chắn không thể làm hư! Chúng ta xem trọng chính là uy tín!

Hắn nói chuyện, ánh mắt lại không tự chủ được mà tại trên thân Tô Nịnh đảo qua.

Khoảng cách gần nhìn, nữ nhân này dáng người cùng tướng mạo thực sự là không có chọn, hoàn mỹ thiếu nữ cảm giác bên trong lại dẫn một tia tự nhiên vũ mị.

Bây giờ lại xác nhận nàng cũng không có cái gì loạn thất bát tao Offline nghiệp vụ, xem ra cũng là đáng giá đầu tư lâu dài, xâm nhập phát triển chất lượng tốt tiềm lực.

Tô Nịnh quay người đi vào phòng ngủ, một lát sau, cầm một cái giấy nhỏ rương cùng một cái dùng tinh xảo túi quà đóng gói tốt gói nhỏ đi ra, đưa cho Giang Dã, lần nữa không yên tâm cường điệu:

Tuyệt đối đừng làm hỏng! Thật sự rất trọng yếu!

Giang Dã tiếp nhận đồ vật, vào tay cảm giác thùng giấy có chút trầm, cái kia túi quà thì nhẹ nhàng:

Không có vấn đề! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Ngài liền cứ thả 100% mà yên tâm a!

Hắn quay người đang chuẩn bị đi ra ngoài, Tô Nịnh bỗng nhiên lại hô một tiếng: Ai! Chờ một chút!

Giang Dã dừng bước, nghi ngờ quay đầu.

Tô Nịnh trên mặt thoáng qua một chút do dự cùng khó chịu, tựa hồ có chút xoắn xuýt, xoay người lần nữa bước nhanh đi trở về phòng ngủ, đi ra lúc trong tay nhiều một bình nước hoa.

Nàng cầm qua Giang Dã trong tay cái kia túi quà, mở ra phía ngoài giấy đóng gói, lộ ra bên trong một cái nhỏ hơn vải mềm túi.

Tiếp lấy cầm lấy nước hoa, hướng về phía cái kia vải mềm túi Xì xì Mà phun ra đến mấy lần, một cỗ trong veo đạm nhã hoa mùi trái cây khí trong nháy mắt tràn ngập trong không khí ra.

Sau đó cấp tốc một lần nữa đóng gói hảo, lần nữa đưa tới Giang Dã trong tay, ngữ khí có chút mất tự nhiên nói: Tốt, lần này có thể, đi thôi.

Giang Dã: ......

Hắn tiếp nhận cái túi, nghe cái kia nhàn nhạt mùi nước hoa, trong lòng không còn gì để nói.

Người chị em gái này tại cái này ngụy trang mùi thơm cơ thể đâu?

Cũng là phục!

Cái này phục vụ ý thức, quá mẹ nó chu đáo.

Hắn cố nén chửi bậy dục vọng, gãi đầu một cái, mang theo đồ vật quay người ra cửa.

Mới vừa đi tới giữa thang máy, thừa dịp chờ thang máy công phu, Giang Dã không kịp chờ đợi phân ra một tia ý thức chìm vào trong đầu hệ thống giới diện.

Hai đầu mới thu vào ghi chép thình lình xuất hiện:

【 Thu đến đến từ Tô Nịnh tặng cho: Đặc sản quả phỉ một rương, hệ thống ước định giá trị: 120 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 1200 nguyên.】

【 Thu đến đến từ Tô Nịnh tặng cho: Đồ lót phái nữ một bộ, hệ thống ước định giá trị: 80 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 800 nguyên.】

Xinh đẹp!

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, lại là 2000 khối tới tay!

Hắn nhanh chóng nhìn về phía cái kia một mực để cho hắn lo nghĩ Thân sĩ nhiệm vụ Thanh tiến độ.

Quả nhiên, nhiệm vụ thanh tiến độ bên cạnh con số, đã từ  nhảy lên trở thành !

Ha ha! Hoàn mỹ! Chỉ kém một món cuối cùng!

Giang Dã đắc ý mà đang muốn ra khỏi hệ thống giới diện, đột nhiên, giống như là bị một đạo thiểm điện bổ trúng, hắn bỗng nhiên lại quay đầu trở về, nhìn kỹ một mắt đầu thứ hai ghi chép.

Nội y?!

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trừng lớn, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cổ quái.

Người chị em gái này......

Cho ta cầm cái quái gì?! Không phải nói tùy tiện cầm một cái dây buộc tóc kẹp tóc là được sao?