Thứ 268 chương 2/3➜1/3.

Plan B, khởi động!

Ngươi thích dùng hay không, không cần dẹp đi.

Giang Dã tức giận hừ một tiếng, quay người đem bông tắm cầm lại gian phòng ném vào phòng tắm, tiếp lấy bưng lên bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong bẩn Y Lam, một lần nữa đi trở về phòng khách.

Hắn tìm một cái tốt nhất Ngẫu nhiên gặp Điểm vị, hai chân một trước một sau, bày ra một cái cực kỳ tự nhiên Đang tại trong đi lại Tạo hình, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi con mồi xuất lồng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mười phút sau, Diệp Chanh cầm điện thoại di động từ gian phòng đi ra, một bên cúi đầu đánh chữ vừa đi về phía số hai Công Vệ.

Đi qua tại chỗ Dừng lại Giang Dã lúc, bước chân nàng dừng một chút, khóe mắt liếc qua liếc tới cái tư thế này quỷ dị thân ảnh.

Này, cam cam, đi nhà xí a?

......

Diệp Chanh từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng Ân Một tiếng, cước bộ tăng tốc, cấp tốc lách vào phòng vệ sinh, Phanh Mà đóng cửa lại.

Xong việc sau đi ra, nàng vẫn như cũ nhìn không chớp mắt, trực tiếp trở về gian phòng của mình, toàn trình đem Giang Dã làm không khí.

Dài dằng dặc Đấu tranh Kinh nghiệm nói cho nàng, khi ngươi không biết gia hỏa này đang giở trò quỷ gì, tốt nhất sách lược ứng đối chính là triệt để không nhìn.

Bằng không thì, làm không tốt liền sẽ trúng đối phương cố ý chuẩn bị cho ngươi sáo lộ.

Lại đau khổ mười lăm phút, ngay tại Giang Dã cảm giác chính mình eo sắp chống đỡ không nổi, trong lòng điên cuồng chửi bậy Nữ nhân tắm rửa thật giày vò khốn khổ Thời điểm, số một Công Vệ bên trong tiếng nước rốt cục cũng đã ngừng.

Giang Dã tinh thần hơi rung động, vừa định điều chỉnh biểu lộ tiến vào trạng thái, lại bỗng nhiên sửng sốt một cái.

Dựa vào! Lão tử tú đậu!

Đợi nàng tiếng nước ngừng lại bày tạo hình cũng được a!

Trắng móp méo thời gian dài như vậy POSE, chân đều mẹ nó trạm tê!

Bất quá bây giờ không phải ảo não thời điểm, hắn nhanh chóng tập trung ý chí, trên mặt cố gắng gạt ra một loại A, thật là đúng dịp, ta đang muốn đi giặt quần áo Tự nhiên biểu lộ, hơi hơi hoảng động thân thể, làm cho cả tạo hình lộ ra thay đổi thái.

Sau 5 phút, số một Công Vệ môn Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra.

Tô Nịnh tắm xong, đổi một thân áo ngủ, dùng làm phát mũ bao lấy tóc còn ướt, một bên vỗ trên gương mặt nước cân bằng da, một bên táp lạp dép lê đi tới.

Cửa vừa mở ra, nàng liền gặp được vừa vặn bước ra một bước, ôm bẩn Y Lam, một bộ đang muốn đi giặt quần áo tư thế Giang Dã.

Ài? Tiểu ca? Ngươi một mực tại cái này ngồi xổm đâu? Còn nói không phải muốn chiếm ta tiện nghi?

Vốn là bởi vì trắng đứng nửa giờ, chân đều tê Giang Dã, nghe lời này một cái, kém chút không có tại chỗ khí bốc khói.

Không phải!

Cái này Tiểu Tô chuyện gì xảy ra?

Lão tử tinh diệu như vậy thiết kế, không chê vào đâu được Ngẫu nhiên gặp, rõ ràng như vậy Đi ngang qua Cũng nhìn không ra?

Cái này mẹ nó không phải vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn sao?

Hắn tức giận liếc mắt, đem trong tay bẩn Y Lam đập đến đùng đùng vang dội:

Ai ngồi xổm?! Đi ngang qua! Đi ngang qua hiểu không?! Ta cái này muốn đi giặt quần áo đâu! Tẩy! Áo! Phục!

Tô Nịnh mắt liếc trong ngực hắn bẩn Y Lam, bĩu môi: Tẩy liền tẩy thôi, ngươi hung cái gì nha......

Giang Dã hừ một tiếng, dư quang nhanh chóng đảo qua Công Vệ bên trong cái kia đã trang mấy bộ y phục bẩn Y Lam, ra vẻ tùy ý hắng giọng một cái:

Ân...... Kia cái gì...... Ngươi quần áo bẩn đâu? Muốn hay không cùng nhau tắm? Ta vừa vặn thuận tay.

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, tính toán dùng phép khích tướng: Ài? Ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải ghét bỏ ngươi thân yêu tiểu ca kiêm chủ thuê nhà đại nhân a?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, nghi ngờ nghiêng đầu một chút.

Nàng ngược lại là không có loại kia nhất thiết phải nam nữ quần áo tách ra tẩy, hoặc thiếp thân nội y nhất thiết phải giặt tay già mồm nguyên tắc.

Chính là......

Tiểu ca chủ động hỗ trợ giặt quần áo? Như thế nào cảm giác là lạ?

Giang Dã gặp nàng nâng nước cân bằng da cái bình sững sờ tại chỗ, trên mặt rõ rành rành viết Hoài nghi Hai chữ, nhanh chóng bày ra không nhịn được bộ dáng thúc giục:

Ngươi đến cùng tẩy hay không tẩy? Nếu là không tẩy liền xếp hàng, chờ ta tắm xong chính ngươi đi ra tẩy. Bất quá đến lúc đó ta cũng không gọi ngươi, đừng một hồi ngủ thiếp đi quên, kéo tới ngày mai. Cái này giữa mùa đông, quần áo một ngày có thể làm không thấu, đến lúc đó ngươi hậu thiên liền phải đem nửa ẩm ướt không làm quần áo nhét trong rương hành lý che một đường......

Hắn càng nói ngữ tốc càng nhanh, biểu lộ cũng càng ngày càng Ngưng trọng:

Sách, ngươi suy nghĩ một chút, cái kia phải sinh sôi bao nhiêu vi khuẩn nấm mốc a! Quay đầu mặc trên người, vạn nhất gây nên làn da dị ứng, lên hồng chẩn, ngứa, tróc da, làm không tốt còn có thể diện tích lớn nấm lây nhiễm, phải cái gì da Viêm bệnh mẩn ngứa các loại, nghiêm trọng thậm chí khả năng......

Ngừng ngừng ngừng! Nhanh đừng nói nữa!

Tô Nịnh bị hắn cái này liên tiếp đáng sợ miêu tả dọa đến bỗng nhiên sợ run cả người, phảng phất đã cảm thấy trên thân bắt đầu ngứa.

Nàng nhanh chóng quay người xông về Công Vệ, từ bẩn Y Lam bên trong đem vừa đổi lại áo ngủ, nội y, bít tất cái gì tuỳ tiện một đoàn, ôm vào trong ngực lại chạy ra.

Tắm một cái tẩy! Ta tẩy còn không được đi! Tiểu ca ngươi làm sao còn hù dọa người a? Nói đến quái khiếp người......

Ai hù dọa ngươi?

Giang Dã nhìn xem động tác của nàng, mặt không biến sắc tim không đập, duy trì lấy cao lãnh thiết lập nhân vật:

Ta đây là căn cứ vào khoa học thông thường hợp lý suy đoán! Nhanh, đừng giày vò khốn khổ, chờ ta tẩy xong nhóm này liền đi ngủ, nhốt đâu.

A a, biết rồi......

Tô Nịnh bĩu môi, ôm chính mình đoàn kia quần áo đi lên trước, đưa tay liền chuẩn bị ném vào hắn bưng cái kia lớn bẩn Y Lam bên trong.

Giang Dã ngừng thở, con mắt chăm chú khóa chặt tại trên nàng cái kia bàn tay nhỏ trắng noãn, nhìn xem đoàn kia quần áo cách mình bẩn Y Lam càng ngày càng gần, phảng phất đã nghe được nhiệm vụ hoàn thành êm tai thanh âm nhắc nhở......

Ngay tại Tô Nịnh tay treo ở bẩn Y Lam bên trên phương, năm ngón tay hơi hơi buông ra, quần áo sắp rời tay nháy mắt ——

Một giây sau, nàng bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, cổ tay khẽ đảo, năm ngón tay bỗng nhiên một lần nữa khép lại, lại gắt gao nắm đoàn kia quần áo.

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu:

Lại làm cái gì máy bay? Ngươi đến cùng tẩy hay không tẩy? Mau buông tay!

Buông tay? Buông tay ta liền bị lừa đi!

Tô Nịnh đem quần áo một lần nữa ôm trở về trong ngực, ngoẹo đầu, cười híp mắt vây quanh cứng tại tại chỗ Giang Dã chuyển 2 vòng, một lần nữa đứng ở trước mặt hắn:

Tiểu ca ~ Ngươi thành thật giao phó, ngươi có phải hay không...... Muốn ăn ‘Tiệc buffet’?

......

Giang Dã tâm bên trong đã đem bạch nhãn lật đến bầu trời, nhưng trên mặt vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, cố ý nhíu mày:

Cái gì tiệc buffet? Loạn thất bát tao! Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì!

Tô Nịnh nhìn xem hắn bộ dạng này Con vịt chết mạnh miệng Dáng vẻ, cười càng vui vẻ hơn, hai khỏa răng mèo đều lộ ra:

Thật nghe không hiểu? Tiểu ca ~ Ngươi liền nói lời nói thật đi! Cái này có gì ngượng ngùng? Chúng ta đều quen như vậy!

Ta Giang Dã đi phải đang ngồi đến thẳng, trong miệng liền không có một câu lời nói thật, ngươi để cho ta nói cái gì lời nói thật?

Ai nha! Tiểu ca ngươi nhìn, đồ vật ta đều lấy ra, ngươi ‘Nghiện’ phạm vào ngươi thì cứ nói thẳng đi! Ngươi biết, chỉ cần ngươi mở miệng, ta nhất định sẽ giúp cho ngươi nha!

Hừ! Làm ngươi xuân thu đại mộng! Ta với ngươi không có gì đáng nói!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, cứng cổ, một bộ Uy vũ không khuất phục Chính trực bộ dáng:

Đừng tưởng rằng dùng loại thủ đoạn này liền có thể để cho ta khuất phục! Cam Cam...... Cam cam nhất định sẽ tới cứu ta!

Lúc này, Lâm Vãn Tinh cầm một cái khoảng không chén nước đi ra, xem bộ dáng là dự định đi phòng khách tiếp thủy.

Nàng nghe hai người cái này không đầu không đuôi, giống như thẩm vấn hiện trường đối thoại, không giải thích được gãi đầu một cái:

Hai ngươi...... Cái này lại tập luyện cái gì đâu? Tiếp vào tác phẩm mới? Lời kịch trừu tượng như vậy...... Giang Dã ngươi diễn chính là đặc vụ?

Giang Dã, Tô Nịnh: ......

Hai người đồng thời nghẹn lời, bầu không khí nhất thời có chút lúng túng.