Thứ 260 chương Tình cảm tranh chấp.

5 vạn......

Triệu Ngọc Mai đau lòng giật giật.

Nàng đương nhiên đoán được cái kia 4 vạn tám muốn đi chỗ nào.

Thời đại này nghĩ bình sự tình, không đút lót một chút làm sao có thể?

Nàng thậm chí có chút may mắn, nhà mình còn có một cái như vậy Phương pháp rộng Hảo cô gia, có thể liên lụy phó cục trưởng đường dây này, bằng không thì nghĩ dùng tiền cũng không tìm tới phương pháp.

Chính là tiền này......

Con ngươi nàng đi lòng vòng, đưa tay đem sau lưng một mực trầm mặc, sắc mặt càng ngày càng đen Lâm Vãn Tinh một cái kéo qua tới, trực tiếp nhét vào Giang Dã trong ngực:

Tiểu Giang a...... Lần này thực sự là nhờ có ngươi! Nhà chúng ta vãn tinh thực sự là có phúc, có thể gặp được đến ngươi có bản lĩnh như vậy bạn trai...... Chính là...... Chính là trong nhà tình huống này ngươi cũng biết...... Tiền này......

A di, ngài yên tâm.

Giang Dã thuận thế ôm bị đẩy đi tới nữ huấn luyện viên, ôn hòa cười cười:

Tiền này a, coi như các ngươi muốn cho, bên kia cũng không dám thu, vẫn là ta tới xử lý a. Ngài một hồi đi cửa sổ đem cái kia 2000 khối tiền phạt giao thế là được, cái khác không cần quan tâm.

Triệu Ngọc Mai nghe lời này một cái, trong lòng khối đá lớn kia Ầm Một tiếng rơi xuống, lập tức mặt mày hớn hở, càng xem cái này cô gia càng thuận mắt:

Ai u, Tiểu Giang, ngươi nhìn chuyện này...... Này làm sao có ý tốt...... Mỗi lần đều để ngươi tốn kém...... A di trong lòng này thực sự là...... Thực sự là băn khoăn lại...... Ai, ân tình này vãn tinh nhớ kỹ, về sau nhất định phải nàng thật tốt báo đáp ngươi!

Giang Dã ôm sát trong ngực hơi hơi giãy dụa, nắm đấm đoán chừng đã cứng rắn Lâm Vãn Tinh, ngón tay tại nàng co dãn mười phần bên eo nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút:

A di, ngài này liền khách khí. Người một nhà không nói hai nhà lời nói. Vãn tinh chuyện chính là ta chuyện, đệ đệ của nàng tự nhiên cũng là đệ đệ ta.

Lâm Vãn Tinh bị Giang Dã gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy, nghe hắn cùng mẫu thân ở giữa hư tình giả ý đối thoại, cảm thụ được bên hông cái kia không an phận móng vuốt, tức giận đến đỉnh đầu đều nhanh bốc khói.

Nàng một vạn phần trăm xác định, đây tuyệt đối là sáo lộ!

An cảnh quan lúc nào Thành cục phó?

Hơn nữa An cảnh quan xem xét chính là một thân chính khí, cương trực công chính người, có thể thu hàng này tiền?

Sợ không phải tiền vừa móc ra, nhân gia liền trực tiếp lấy tội hối lộ cho hắn còng tay đi vào!

Hỗn đản này, chắc chắn lại là ở giữa chơi hoa dạng gì!

Vậy...... Vậy chúng ta nhanh đi giao tiền xử lý thủ tục a?

Triệu Ngọc Mai lòng như lửa đốt mà thúc giục, chỉ muốn mau đem mất mặt xấu hổ nhi tử vớt ra tới, rời đi cái này để cho nàng mất hết thể diện địa phương.

Hảo, a di, hai ta đi cửa sổ thu tiền là được.

Giang Dã gật gật đầu, nghiễm nhiên một bộ nhất gia chi chủ phái đoàn: Na Na, vãn tinh, các ngươi liền tại đây bên cạnh khu nghỉ ngơi chờ một lát, nhiều người ngược lại loạn.

————

Thủ tục làm được lạ thường thuận lợi, tiền phạt kim ngạch quả nhiên là 2000.

Triệu Ngọc Mai thống khoái giao tiền xong, nắm vuốt biên lai, trong lòng ổn định không thiếu.

Xong xuôi thủ tục, lại đợi hơn 20 phút, một mặt xúi quẩy, rũ cụp lấy đầu Lâm Hạo Hiên cuối cùng bị một cái cảnh sát nhân dân từ bên trong mang ra ngoài.

Mẹ...... Tỷ...... Na Na...... Tỷ phu......

Ngươi cái đồ hỗn trướng!

Triệu Ngọc Mai chất chứa trong một đêm nộ khí Vụt Mà liền thọt tới đỉnh đầu, nàng một cái bước xa xông lên, giơ tay lên, Ba Đất chính là một bạt tai:

Loại kia bẩn địa phương ngươi cũng dám đi?! Ngươi...... Ngươi để cho ta nét mặt già nua này đặt ở nơi nào?! Ta như thế nào sinh ngươi như thế cái hỗn trướng vương bát đản!

Lâm Hạo Hiên bị đánh lảo đảo một cái, bụm mặt giải thích: Mẹ...... Ta...... Ta chính là hiếu kỳ...... Nhịn không được......

Nhịn không được?! Hiếu kỳ?!

Triệu Ngọc Mai tức giận đến toàn thân phát run: Đó là ngươi nên hiếu kỳ địa phương sao?! Đó là người tốt đi địa phương sao?! Ngươi nói! Ai dẫn ngươi đi?! Có phải hay không là ngươi những cái kia không đứng đắn bằng hữu khuyến khích?!

Một bên Giang Dã nghe nói như thế, bất động thanh sắc lui về phía sau dời nửa bước, làm xong Lâm Hạo Hiên đem chính mình Cung cấp Đi ra, sau đó lại Bất đắc dĩ Giải thích chuẩn bị.

Nhưng Lâm Hạo Hiên phản ứng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Tiểu tử này giương mắt, cực nhanh liếc một cái đứng tại mẫu thân sau lưng, một mặt Trầm ổn Tỷ phu, ánh mắt lóe lên một cái, lập tức rất có Nghĩa khí Mà cứng lên cổ, lắc đầu nói:

Không...... Không có người mang ta đi! Là chính ta...... Chính ta ở trên mạng sưu! đúng! Trên mạng gì đều có!

Giang Dã hơi sững sờ.

Nha a?

Tiểu tử này...... thượng đạo như vậy? Đều biết mình khiêng?

Đây là sợ đem chính mình cái này Tài thần Tỷ phu khai ra, ảnh hưởng sau này đùi ôm bất ổn?

Chính ngươi tra?

Triệu Ngọc Mai rõ ràng không tin, lại nghiêm nghị truy vấn: Ngươi lấy tiền ở đâu?! Loại địa phương kia một lần được bao nhiêu tiền? Nói!

Liền......

Lâm Hạo Hiên lập tức chột dạ ho âm thanh, ánh mắt lay động: Chỉ ta bình thường tích lũy một điểm tiền...... Cũng...... Cũng không đắt, liền hơn 1000......

Giang Dã nhìn xem hắn bộ này đức hạnh, trong nháy mắt đã hiểu.

Cái rắm nghĩa khí!

Tiểu tử này tinh khiết là vì đem cái kia 2 vạn đồng tiền Kinh phí hoạt động Lừa gạt tiếp, chính mình nuốt!

Bất quá như vậy cũng tốt, tránh khỏi hắn nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi.

A di, a di ngài bớt giận, bớt giận!

Hắn tiến lên một bước, ngăn cản còn muốn phát tác Triệu Ngọc Mai: Hạo hiên biết lỗi rồi là được. Nơi này không phải nói chuyện chỗ ngồi, chúng ta đi ra ngoài trước, đi ra ngoài trước rồi nói, đừng ảnh hưởng cảnh sát đồng chí việc làm.

Triệu Ngọc Mai bị Giang Dã một khuyên, cũng ý thức được ở đây phát tác chính xác không thích hợp, không thể làm gì khác hơn là hung hăng oan nhi tử một mắt, lại bất mãn lườm phía dưới bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Tôn Na, nặng nề mà Hừ Một tiếng, quay người hướng đại môn đi đến.