Thứ 399 chương 37 vạn a a!.

Trình Vi Vi nghiêm túc nghe xong một hồi, nhịn không được nhẹ nhàng đẩy Giang Dã cánh tay:

Giang Dã, các nàng là không phải đang gọi ngươi đâu? Cái này ‘Dã ca ’...... Là ngươi đi?

Giang Dã gật gật đầu, lấy lại điện thoại, tại trên màn ảnh công chúng nhanh chóng đánh mấy chữ 【 Đừng gọi ta, vội vàng đâu 】, tiếp đó lại đem điện thoại đưa trả lại cho Trình Vi Vi.

Một giây sau, giọng nói trong sảnh mấy cái muội tử liên tiếp Thu đến, trong nháy mắt mở ra đề tài khác.

Trình Vi Vi chớp chớp mắt, nhìn xem trên màn ảnh công chúng cái kia Dã ca Tên phía trước sáng loáng 51 Cấp tiêu chí, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nàng là lần đầu tiên tiếp xúc loại này giọng nói sảnh, đối với bên trong hình thức không hiểu rõ lắm, nhưng TikTok trực tiếp hệ thống cấp bậc nàng vẫn biết một điểm.

Trong ấn tượng giống như nghe khuê mật đề cập qua đầy miệng, đẳng cấp muốn đạt đến 50 cấp trở lên......

Phải xoát hơn 100 vạn a?

Cái này Giang Dã......

Nàng đang muốn nghiêng đầu, dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí hỏi rõ ràng, Giang Dã trên màn hình điện thoại di động bỗng nhiên đỉnh đi vào một đầu tin tức WeChat.

Ghi chú là ——【 Đại lão bà 】.

Trình Vi Vi vô ý thức nhìn về phía nơi xa còn tại sản phẩm mới khu chậm rì rì dạo bước, khí tràng toàn bộ triển khai  Diệp Thanh Hàn .

Nàng ánh mắt lóe lên một cái, một bên đem điện thoại đưa trả lại cho Giang Dã, một bên cơ thể không để lại dấu vết mà lại hướng hắn bên kia xê dịch:

Ầy, bạn gái của ngươi tới WeChat rồi ~ Xem ra là chọn tốt y phục?

Giang Dã lườm nàng một mắt, cũng lười che lấp, trực tiếp ở trước mặt nàng mở ra WeChat.

Diệp Chanh: 【 Ta đi! Cứu mạng! Cái này mẹ nó cũng quá đắt a!!!】

Diệp Chanh: 【 Hai cái này tủ tỷ như câm điếc, cho ta đưa quần áo căn bản vốn không nâng giá cách, ta còn không có ý tốt hỏi!】

Diệp Chanh: 【 Chờ ta đều chọn tốt ba kiện mới biết được hết thảy muốn 37 vạn! Ta không đủ tiền a đại ca!】

Cmn!!!

Giang Dã thấy rõ tin tức nội dung, trong lòng một hồi cuồng hỉ, bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên.

37 vạn?!

Cái kia phản hiện thế nhưng là 370 vạn!

Thiên hàng hoành tài a! Cái này mẹ nó không được đem diệp ân công tên cũng viết Phòng Bản Thượng?!

Cái này hét to thanh âm không nhỏ, lập tức đưa tới trong tiệm không thiếu ánh mắt, nơi xa đầy người bức cách Diệp Thanh Hàn Cũng hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng quét tới.

Giang Dã lập tức ý thức được chính mình phản ứng quá khích, chỉ sợ Diệp Chanh hiểu lầm chính mình là chê đắt, không muốn để cho nàng mua, nhanh chóng chiến thuật tính chất mà ho một tiếng, ánh mắt Nghiêm khắc Nhìn về phía cũng bị hắn sợ hết hồn Trình Vi Vi, lớn tiếng vì mình thất thố làm ra giảng giải:

Ngươi sờ bắp đùi ta làm gì?!

Trình Vi Vi: ???

Nàng trợn to hai mắt, nhìn xem nghĩa chính từ nghiêm Giang Dã, cả người đều mộng.

Ta lúc nào sờ ngươi đùi?!

Ta ngồi ở đây động đều không động được không?!

Giang Dã giải thích hoàn tất, lập tức lần nữa ngồi xuống, ấn mở cùng Diệp Chanh khung chat, nhanh chóng đưa vào kim ngạch ——660,000.00, ghi chú Tiền tiêu vặt.

Chuyển khoản thành công nhắc nhở nhảy ra, hắn tâm cũng thót lên tới cổ họng, chăm chú nhìn xa xa Diệp Chanh.

Diệp Thanh Hàn Tựa hồ cảm thấy điện thoại chấn động, thờ ơ cầm điện thoại di động lên liếc nhìn màn ảnh một cái, cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt nhìn không ra mảy may gợn sóng, chỉ là tùy ý hướng về phía bên cạnh tủ tỷ khoát tay áo, sau đó liền ung dung hướng về quầy thu ngân đi đến.

Thẳng đến trông thấy Diệp Chanh bắt đầu ở trước quầy thu tiền ký tên, Giang Dã lúc này mới hoàn toàn đem trái tim thả lại trong bụng, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Ổn! Ổn!

Sóng này 370 vạn phản hiện tuyệt đối ổn!

Tài sản cá nhân sắp đột phá 500 vạn đại quan! Bước về phía sự kiện quan trọng mới!

Hào trạch! Đồng hồ nổi tiếng! Hương xa! Mỹ nhân!

Ta con mẹ nó tới!

Mà cùng Giang Dã mừng như điên tâm tình hoàn toàn khác biệt, bên người hắn Trình Vi Vi bây giờ triệt để ngây ngẩn cả người, đại não phảng phất đứng máy mấy giây, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Quả nhiên......

Quả nhiên......

Quả nhiên cái rắm a!

Coi như nàng phía trước trong lòng có chỗ ngờ tới, cảm thấy Giang Dã có thể không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, nhưng kết quả này cũng có chút quá bất hợp lí đi?!

Thì ra Giang Dã không chỉ không phải ở cạnh nữ nhân kia ăn bám, ngược lại là đang cấp nữ nhân kia tiền, giúp nàng giữ mã bề ngoài?

Bạn gái phải tốn 37 vạn trang bức, không đủ tiền, hắn hỏi cũng không hỏi một câu, trực tiếp chuyển 66 vạn đi qua?

Còn hời hợt nói là Tiền tiêu vặt?

Giang Dã......

Giang Dã hắn rốt cuộc là ai?!

Chẳng lẽ hắn thật là một cái thâm tàng bất lộ, gia sản dày đến khó có thể tưởng tượng đỉnh cấp phú nhị đại?

Vẫn là loại kia yêu một người liền nguyện ý nghiêng hắn tất cả, thậm chí cam nguyện trốn ở phía sau màn vì bạn gái làm lá xanh tuyệt thế nam nhân tốt?

Trình Vi Vi liên tục làm hai cái hít sâu, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng rung động, cố gắng điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, gạt ra một cái coi như tự nhiên nụ cười:

Giang Dã, ngươi......

Vi Vi! Các ngươi......

Nàng vừa mở ra một đầu, Lục Minh Hiên liền vội vã chạy chậm tới, ánh mắt tại giữa hai người quét tới quét lui:

Ha ha, trò chuyện gì vậy? Vui vẻ như vậy? Ta xem Giang Dã vừa rồi đều nhảy cởn lên.

Hắn vừa rồi tại quầy thu ngân bên kia, trơ mắt nhìn xem Trình Vi Vi lại trở về đi ngồi xuống Giang Dã bên cạnh, hai người còn nằm cạnh rất gần vừa nói vừa cười, trong lòng chua phải ứa ra pha, cố nén mới không có lập tức xông lại.

Thật vất vả chịu đựng đến giao xong kiểu, chỉ nghe thấy Giang Dã tiếng kia Ngươi sờ bắp đùi ta làm gì, nhanh chóng giết tới đây.

......

Trình Vi Vi nhìn một chút mặt mũi tràn đầy mất hứng Lục Minh Hiên, lại nhìn một chút bên cạnh ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo Diệp Thanh Hàn, phảng phất chỉ sợ tiền nàng không đủ chịu ủy khuất Giang Dã, trong lòng vẻn vẹn do dự 0.5 giây, cây cân liền triệt để nghiêng về.

Nàng Trình Vi Vi thật đúng là không phải cái gì thuần túy vớt nữ, hoặc đặc biệt hám tiền người.

Nếu như chỉ là đồ tiền, bên người nàng sớm đã có so Lục Minh Hiên gia cảnh tốt hơn, càng trực tiếp lựa chọn, cũng không đến nỗi khảo sát Lục Minh Hiên lâu như vậy.

Nhưng vấn đề là......

Giống Giang Dã loại này, không chỉ có thực lực kinh tế, còn nguyện ý cho nữ nhân dùng tiền, thậm chí cam tâm lá xanh, yên lặng thủ hộ, trình độ lớn nhất giữ gìn bạn gái mặt mũi và hình tượng nam nhân, nàng đừng nói gặp, liền nghe đều không nghe qua.

So sánh một chút bên cạnh cái này, tiễn đưa bó hoa đều hận không thể chiêu cáo thiên hạ, thời khắc cần được tâng bốc dỗ dành Thiếu gia, Giang Dã loại kiểu này, không phải liền là trên lý luận hoàn mỹ nhất, thích hợp nàng nhất bạn trai nhân tuyển sao?

Lẫn nhau biết gốc biết rễ, có giống nhau đồng học vòng tròn, có đầy đủ thực lực kinh tế để cho nàng duy trì thể diện sinh hoạt......

Mấu chốt nhất là, hắn loại kia Cam tâm lá xanh, yên lặng trả giá, không vui khoa trương thái độ, còn có thể trình độ lớn nhất mà thỏa mãn nàng duy trì hoàn mỹ hình tượng, chưởng khống quan hệ quyền chủ động nhu cầu......