Thứ 23 chương Suy nghĩ một chút.

A? Như thế tự hạn chế a......

Giang Dã kéo dài âm điệu, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi: Ta không tin. Chụp kiểu ảnh phiến xem? Không cần chụp ngươi người, ta sẽ nhìn một chút chạy bộ hoàn cảnh, chứng minh ngươi không có gạt ta. Đúng, đưa tay so chữ số 9.

A? So cái 9?

Ân, thuận tiện liền so 9, không tiện trước hết so 9 sau so 1.

Ách...... Không có gì không thuận tiện.

Dao Dao hoàn toàn không có hiểu đối phương có ý tứ gì, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Không có qua mấy giây, trên WeChat nhận được nàng gửi tới ảnh chụp.

Ảnh chụp bối cảnh là ban đêm công viên cửa vào, đèn đường ảm đạm, có thể nhìn đến xa xa máy tập thể hình cùng cây cối hình dáng, một cái trắng nõn bàn tay tại ống kính phía trước, so với một cái tiêu chuẩn 9.

Giang Dã cẩn thận nhận rõ một chút, nhận ra đó là vạn đạt thành thị phụ cận công viên.

Hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, còn tốt còn tốt, xem ra không có ở đi làm, sợ bóng sợ gió một hồi, Ngưu Đầu Nhân cảnh báo giải trừ.

Dao Dao phát xong ảnh chụp, tựa hồ cũng trở về qua tương lai, biết rõ Giang Dã vừa rồi ý tứ, ngữ khí mang theo nồng nặc bất đắc dĩ cùng im lặng:

Dã ca...... Ngươi...... Ngươi ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy?! Ngươi cho rằng ta đang làm gì nha?! Ta thực sự là phục!

Giang Dã sách một tiếng, trong lòng tự nhủ ta suy nghĩ gì trong lòng chính ngươi không có đếm?

Ai biết ngươi có phải hay không tại Đi làm Khoảng cách rút sạch nhận cú điện thoại, qua loa một chút nhất bảng đại ca?

Hắn lười nhác trong vấn đề này dây dưa, đem thoại đề túm trở về: Được rồi được rồi, đùa giỡn. Đúng, ngươi mới vừa nói ngày mai khảo hạch chuyện gì xảy ra tới? Cụ thể muốn bao nhiêu?

Dao Dao thấy hắn một lần nữa hỏi khảo hạch, không thể làm gì khác hơn là đè xuống phiền muộn, lập lại: Chính là ngày mai một ngày, chúng ta mỗi người nhất thiết phải hoàn thành 1500 đồng tiền nước chảy nhiệm vụ...... Ca, ta cũng biết mới quen liền nói cho ngươi cái này không thích hợp, nhưng trong sảnh quản lý ép quá chặt, ta thật sự là không có biện pháp......

Giang Dã một bên hút hút che mặt đầu, vừa hàm hồ nói: Muội tử, hôm nay nhiệm vụ, ngày mai nhiệm vụ, hậu thiên còn nhiệm vụ, ngươi cái này...... Ta cái này mới quen ngươi, áp lực có chút lớn a.

Ca, ta cũng biết như vậy không tốt......

Dao Dao âm thanh yếu đi tiếp, có chút ủy khuất hít mũi một cái: Nhưng ta thật sự chỉ có ngươi...... Khác ca ca đều bị......

Dừng lại.

Giang Dã nhấp một hớp mì nước, đánh gãy nàng: Ngươi vừa bảo ngày mai muốn bao nhiêu?1500?

Dao Dao trong lòng nhất thời vui mừng, có thể chủ động hỏi con số cụ thể, đó chính là có hi vọng!

Ừ, chúng ta mỗi người nhiệm vụ cũng là 1500.

Bất quá ca, ngươi không cần toàn bang ta bên trên, có bao nhiêu bên trên bao nhiêu, dù là liền xoát một chút, chỉ cần không để ta lẻ trứng là được, bằng không thì thật sự quá khó nhìn......

Ngươi vẫn rất thay ta suy nghĩ.

Giang Dã cười cười: Muội tử, ngươi há mồm chính là 1500, vậy ta có thể được đến cái gì? Chơi game cái gì thì khỏi nói, chuyên nghiệp bồi chơi so ngươi kỹ thuật hảo, vẫn còn so sánh ngươi tiện nghi.

Dao Dao bên kia trầm mặc một hồi, tựa hồ bị Giang Dã trực tiếp cho ế trụ, sau đó trọng trọng thở dài:

Ca, chúng ta sảnh thật là thuần xanh...... Không làm những cái đó loạn thất bát tao......

Giang Dã cái trán vừa mới tiêu tán hắc tuyến lại xông ra.

Thật phục!

Ngươi mẹ nó một cái offline làm lấy công việc đặc thù người, mỗi ngày tại tuyến bên trên cùng lão tử cường điệu Thuần lục, phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp, có bệnh a?

Huống chi lão tử căn bản liền không có muốn theo ngươi làm màu sắc! Lão tử chỉ là muốn nhường ngươi có chút ánh mắt!

Ai hỏi ngươi?

Giang Dã tức giận liếc mắt: Có cái kia 1500, ta trong hiện thực tìm cái gì dạng tìm không thấy? Cần phải tại ngươi chỗ này nghe ngươi lẩm bẩm vài câu, hoặc cùng ngươi mở video xem chút trắng như tuyết?

Dao Dao càng thêm khốn hoặc, hoàn toàn theo không kịp hắn đầu óc: Cái kia...... Ca ý của ngươi là......?

Chính mình suy nghĩ một chút a.

Giang Dã cười ha ha, trực tiếp cúp điện thoại.

Không có cách nào, có thể nhắc nhở đến trình độ này, đã là hắn bốc lên phong hiểm đang thử thăm dò lằn ranh, nói thêm gì đi nữa hệ thống cảnh cáo lại nên vang lên.

Còn lại, liền phải nhìn nữ nhân này ngộ tính cùng thành ý.

————

Một bên khác, thành thị công viên bên cạnh, Tô Nịnh nhìn xem trên điện thoại di động đột nhiên cúp máy giọng nói trò chuyện, mờ mịt chớp chớp mắt.

Nàng hoàn toàn không có hiểu rõ cái kia Dã ca Đến cùng muốn biểu đạt cái gì.

Tất nhiên đối phương rõ ràng nói không phải nghĩ làm màu sắc, cái kia hẳn là cũng không phải là, bằng không thì trực tiếp đưa yêu cầu liền tốt, giọng nói trong sảnh làm vàng có khối người, chính mình không được, đổi một cái chính là.

Nhưng không phải là đồ sắc, cũng không phải phải bồi chơi, vậy hắn đến cùng mưu đồ gì?

Chủ bá cùng đại ca ở giữa, xác thực tồn tại loại kia không làm vàng, không tiếp cận người, thuần túy thưởng thức và ủng hộ Tình cảm đại ca, thế nhưng loại quan hệ bình thường cần thời gian dài tình cảm bồi dưỡng cùng ăn ý thiết lập.

Nàng bây giờ cùng cái này dã ca mới nhận biết không đến một ngày, hoàn toàn tìm không thấy điểm vào.

Tương phản, nàng từ đối phương trong giọng nói, thậm chí còn có thể rõ ràng cảm thấy một loại...... Phản cảm?

Mặc dù không rõ ràng cái này phản cảm là từ đâu tới, nhưng nàng trực giác rất ít khi sai.

Đầu óc mơ hồ Tô Nịnh cau mày nghĩ nửa ngày, vẫn như cũ không có đầu mối, cảm giác chính mình hoàn toàn không giải quyết được cái này Dã ca.

Rơi vào đường cùng, nàng không thể làm gì khác hơn là đem mới vừa rồi cùng Giang Dã trò chuyện ghi màn hình phát cho sảnh Quản Tri Hạ.

Biết hạ làm rất nhiều năm giọng nói chủ bá, trong tay còn để bảo toàn hai cái quan hệ rất thân tình cảm đại ca, kinh nghiệm phong phú, có lẽ nàng có thể nghe ra một ít gì.

Mười phút sau, biết mùa hè giọng nói điện thoại đánh liền tới, bối cảnh âm có chút ồn ào, tựa hồ còn tại trong sảnh mang theo đương.

Ghi âm ta nghe xong. Dao Dao, ngươi đầu tiên phải phán đoán một chút, ngươi cảm thấy hắn xem như loại nào loại hình đại ca?

Tô Nịnh nghĩ nghĩ, không xác định nói: Phán đoán loại hình? Ta...... Ta cảm giác không quá nhiều\. Hắn giống như có chút mâu thuẫn.

Mở sảnh phía trước không phải cho các ngươi học bổ túc qua sao? Mấy loại phổ biến loại hình. Nếu như ngươi cảm giác hắn đơn thuần tinh trùng lên não, chính là một cái ‘Sắc Phê’ đại ca, vậy thì trực tiếp cho hắn vẽ bánh nướng. Tỉ như, nói cho hắn biết chỉ cần ngày mai giúp ngươi qua khảo hạch, sau đó liền có thể cùng hắn video, hoặc cho hắn phát điểm ‘Phúc Lợi ’. Chờ hắn phiếu xoát xong, trực tiếp kéo đen.

Thế nhưng là...... Hắn vừa rồi trong điện thoại rõ ràng nói không cần như thế a?

Hắn nói là nói......

Biết hạ phân tích nói: Nhưng hắn mới vừa rồi là lần thứ hai đề cập với ngươi đến video đi? Loại này chính là muộn tao hình, trong lòng nghĩ đến không được, nhưng trên mặt còn phải bưng. Ngươi chủ động chút, hắn ỡm ờ đi theo, phiếu cũng liền vòng xuống. Loại người này kỳ thực không ít gặp.