Thứ 405 chương Hảo bằng hữu.

Minh Hiên!

Trình Vi Vi trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, giận trách mà chụp Lục Minh Hiên cánh tay một chút:

Ngươi nhìn ngươi, lại tới! Ta cùng Giang Dã là bạn tốt, ngươi có thể hay không đừng ngây thơ như vậy, động một chút lại ngạc nhiên?

Lục Minh Hiên nhếch miệng, trong lòng siêu cấp khó chịu, đang muốn mở miệng phản bác, một kiện để cho hắn càng thêm huyết áp tăng vọt sự tình xảy ra.

Giang Dã bỗng nhiên đưa tay ra, vừa nắm chặt Trình Vi Vi cái kia vừa mới vỗ qua Lục Minh Hiên cánh tay tay!

Hoa khôi lớp đại nhân, tính toán.

Hắn mang theo tiếc rẻ thở dài, còn thuận thế nhéo nhéo lòng bàn tay mảnh khảnh tay nhỏ:

Hắn không hiểu được chúng ta loại này siêu việt giới tính, thuần túy cách mạng hữu nghị, cũng rất bình thường. Chờ sau này ở chung nhiều, hắn quen thuộc liền tốt.

Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi đồng thời sững sờ.

!!!

Lục Minh Hiên nhìn xem hai người công nhiên kéo ở chung với nhau tay, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán, đưa tay thì đi đẩy ra:

Ta mẹ nó còn phải quen thuộc?! Giang Dã ngươi nhanh chóng cho ta buông ra!

Minh Hiên, ngươi......

Không đợi Giang Dã mở miệng, Trình Vi Vi bỗng nhiên hơi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, ánh mắt có chút thất vọng nhìn về phía Lục Minh Hiên:

Ngươi có phải hay không không tin ta?

Vi Vi, ta làm sao lại không tin ngươi đây? Nhưng Này...... Đây là hai chuyện khác nhau a!

Lục Minh Hiên nâng tay lên dừng tại giữ không trung, liền vội vàng giải thích: Liền xem như Bằng hữu thân thiết đi nữa, giữa khác phái, như thế quang minh chính đại bắt tay, cũng không quá phù hợp a?

Ài? Lớp trưởng ý tứ chẳng lẽ là......

Giang Dã ở một bên hơi nghi hoặc một chút mà lung lay hai người dắt tay:

Ta cùng hoa khôi lớp quan hệ tốt, còn phải lén lút, trốn đến không người trong phòng mới có thể bắt tay? Quang minh chính đại ngược lại có vấn đề?

......

Lục Minh Hiên bị hắn cái này không hiểu thấu có đạo lý lôgic khẽ quấn, lập tức nghẹn lời, nhất thời không biết nên phản bác thế nào.

Hắn nhẫn nhịn nửa ngày, bỗng nhiên linh quang lóe lên, quả quyết đổi một góc độ: Vi Vi, vậy theo hắn nói như vậy, chúng ta cũng là bằng hữu a? Ta có phải hay không cũng có thể dắt tay của ngươi?

Ân? Có thể a, ngươi dắt thôi.

Trình Vi Vi nghe vậy, hờn dỗi mà bay cho hắn một cái khỉnh bỉ, thoải mái duỗi ra một cái khác tay không, nhẹ nhàng nở nụ cười:

Bất quá...... Ngươi xác định ngươi chỉ là muốn cùng ta làm bạn tốt, đúng không?

Lục Minh Hiên: ......

Hắn nhìn xem Trình Vi Vi đưa tới tay, lại mắt liếc nàng và Giang Dã vẫn như cũ giữ tại cùng nhau tay, xoắn xuýt đến ruột đều nhanh đả kết.

Dắt a, giống như an vị thực Hảo bằng hữu Thân phận, về sau nghĩ tiến thêm một bước khó khăn;

Không dắt a......

Đây không phải là không công bỏ lỡ cùng Vi Vi thân cận cơ hội?

Ngay tại Lục Minh Hiên do dự lúc, Trình Vi Vi bỗng nhiên chú ý tới Diệp Chanh đã giao xong kiểu, đang hướng về bọn hắn đi tới bên này.

Nàng lại liếc qua Giang Dã vẫn như cũ nắm cổ tay mình tay, nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái, trong ánh mắt phảng phất viết Có thể a, làm bộ liền phải đem tay rút trở về.

Hoa khôi lớp đại nhân, ta đây liền muốn phê bình ngươi.

Giang Dã nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với hành vi của nàng rất bất mãn, chẳng những không có buông ra, ngược lại thoáng nắm chặt chút:

Chúng ta là đường đường chính chính hảo bằng hữu, là chân thành tha thiết tình hữu nghị, làm việc đều đoan chính, tại sao muốn tị huý người khác? Nếu như che che lấp lấp, lén lén lút lút, đó mới lộ ra khả nghi, trong lòng có quỷ đâu!

......

Trình Vi Vi cảm thụ được bàn tay hắn truyền đến nhiệt độ cùng lực đạo, cùng với đầu ngón tay như có như không vuốt ve, trong lòng không nói liếc mắt.

Trước đó như thế nào không có phát hiện, gia hỏa này da mặt dày như vậy, chiếm tiện nghi còn có thể chiếm ra một bộ đại đạo lý tới.

Đi! Giang Dã, ngươi nói có đạo lý!

Lục Minh Hiên cũng chú ý tới càng đi càng gần Diệp Chanh, giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng tựa như, lạnh rên một tiếng:

Bạn gái của ngươi bây giờ đến đây, nàng nếu có thể tiếp nhận ngươi như thế dắt Vi Vi tay, vậy ta Lục Minh Hiên cũng không nói! Ta lập tức ngậm miệng!

Hắn nói, hơi hơi lui ra phía sau nửa bước, đem Giang Dã Quang minh lỗi lạc Tay triệt để bạo lộ ra.

Mặc dù không biết rõ Giang Dã cùng bạn gái hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng không biết là gọi Diệp Thanh Hàn vẫn là gọi Diệp Chanh tóm lại họ Diệp nữ nhân, xem xét liền cường thế bá đạo, lòng ham chiếm hữu cực mạnh, làm sao có thể dễ dàng tha thứ nam nhân mình ngay trước mặt nàng cùng nữ sinh khác do dự?

Làm không cẩn thận chính là một bạt tai trực tiếp đập tới tới, nhìn ngươi Giang Dã kết thúc như thế nào!

Ai, lớp trưởng a, ngươi chừng nào thì mới có thể lớn lên đâu......

Giang Dã bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ cảm thấy Lục Minh Hiên lời này có chút ngây thơ, đối với đi tới Diệp Chanh lung lay đang dắt Trình Vi Vi tay phải:

Đi thôi, thanh hàn, cùng lớp trưởng cùng hoa khôi lớp cùng đi ăn một bữa cơm.

Diệp Chanh ánh mắt tại hai người dắt trên tay đảo qua, trên mặt nhìn không ra cái gì hỉ nộ, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh:

Đi, đi thôi.

Lục Minh Hiên: ......?

Hắn khó có thể tin trừng to mắt, chỉ chỉ hai người nắm chắc tay, lại chỉ hướng một mặt lạnh nhạt Diệp Chanh, âm thanh đều tăng lên:

Không phải...... Diệp...... Diệp tiểu thư? Ngươi...... Ngươi không nhìn thấy sao? Hai người bọn họ! Tay cầm tay! Ngươi liền không có điểm phản ứng?

......

Diệp Chanh dừng bước lại, giống như là mới chú ý tới cái kia hai cái giữ tại cùng nhau tay, gật gật đầu, hơi xúc động mà thở dài một hơi:

Bọn hắn cảm tình...... Nhìn không tệ. Bạn học thời đại học ở giữa hữu nghị, quả nhiên chân thành tha thiết mà nhiệt liệt a......

Liền...... Liền ‘Cảm Tình không tệ ’?! hoàn ‘Chân thành tha thiết ’?! Không còn?!

Lục Minh Hiên đơn giản muốn điên rồi: Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này có gì vấn đề sao?!

Bằng không thì đâu?

Diệp Chanh hơi hơi nghiêng đầu, tựa hồ không quá lý giải hắn vì cái gì phản ứng lớn như vậy:

Giữa bạn tốt, cử chỉ thân mật một điểm, rất bình thường a.

Hảo...... Hảo bằng hữu? Chẳng lẽ Diệp tiểu thư ngươi cũng cùng hảo bằng hữu tay cầm tay như vậy?!

A, ta không có hảo bằng hữu.

Ta......

Lục Minh Hiên bị nghẹn phải á khẩu không trả lời được, khuôn mặt trướng trở thành màu gan heo.

Trình Vi Vi nhìn xem một màn này, hơi hơi nhíu mày, trong lòng đối với Diệp Chanh đánh giá lại đề cao mấy phần.

Nữ nhân này......

Có thể nhịn thường nhân không thể nhẫn, tâm cơ thâm trầm, xem ra cũng không đơn giản như vậy a......