Thứ 242 chương Vãn tinh! Hiểu lầm a!.

Giang Dã hướng Lâm Vãn Tinh dựng lên một cái ra dấu chớ có lên tiếng, hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt biểu lộ, một cái mở cửa phòng ra.

Lâm Vãn Tinh! Ngươi phản thiên ngươi! Cùng ai đùa nghịch......

Triệu Ngọc Mai nổi giận đùng đùng âm thanh im bặt mà dừng.

Nàng xem thấy trước mặt người để trần, chỉ ở bên hông vây quanh cái khăn tắm, tóc còn có chút xốc xếch Giang Dã, trong nháy mắt tạm ngừng, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, ngữ khí không tự chủ mềm nhũn ra:

A...... Cô...... Cô gia...... Vãn tinh nàng...... Nàng không sao chứ?

Giang Dã mặt không biểu tình, một tay chống đỡ khung cửa, ngữ khí lạnh nhạt: Nàng không có việc gì. Thế nào?

Triệu Ngọc Mai dưới ánh mắt ý thức xuyên thấu qua hắn bên cạnh thân khe hở hướng về trong phòng nghiêng mắt nhìn, vừa hay nhìn thấy Lâm Vãn Tinh đỏ bừng cả khuôn mặt mà đứng tại trong phòng, tóc vi loạn, ánh mắt trốn tránh, đỉnh đầu phảng phất đều đang bốc lên hơi nước.

Nàng lại cực nhanh nhìn lướt qua Giang Dã, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại hắn xuôi ở bên người, tay phải hổ khẩu bên trên cái kia mới vừa ra lò, thậm chí còn hiện ra thủy quang dấu răng bên trên......

Triệu Ngọc Mai tim đập bỗng nhiên hụt một nhịp, theo sát lấy một cỗ cuồng hỉ xông thẳng trán!

Ái chà chà!

Điệu bộ này...... Cô gia đây là nhịn không được, dùng sức mạnh?!

Đúng đúng đúng! Chắc chắn là như thế này!

Cái này không hãy cùng nàng nhìn những cái kia màn kịch ngắn bên trong Bá tổng cưỡng chế yêu Giống nhau như đúc sao?!

Mặc dù quá trình có thể thô bạo điểm, nhưng gạo nấu thành cơm thì dễ làm a!

Theo cô gia bá đạo này lại phụ trách tính tình, đắc thủ sau đó nhất định sẽ đối với nha đầu chết tiệt gấp bội hảo, liều mạng đền bù nàng!

Vậy bọn hắn lão Lâm gia chẳng phải là......

Trong điện quang hỏa thạch, Triệu Ngọc Mai bổ não vừa ra tám mươi tụ tập phim bộ, nụ cười trên mặt lập tức trở nên vô cùng rực rỡ:

Không có việc gì không có việc gì! Cô gia ngươi còn bận việc của ngươi! Làm việc của ngươi! Ta...... Ta ở chỗ này giúp ngươi xem! Cam đoan không để bất luận kẻ nào quấy rầy! Ngươi yên tâm! Yên tâm!

???

Giang Dã đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Nữ nhân này huyên thuyên nói cái gì đó? Quấy rầy cái gì? Yên cái gì tâm?

Đạo diễn! Đạo diễn đâu?!

Cái này diễn viên quần chúng nhân vật phản diện chuyện gì xảy ra?! Trong kịch bản không có đoạn này a! Làm sao còn chính mình thêm hí kịch đâu?! Nghĩ hỏa muốn điên rồi a?!

Hắn tại cửa ra vào trầm mặc ước chừng hai giây, đại não cấp tốc vận chuyển cũng không hiểu rõ cái này lão nương môn đến cùng tại nhạc cái gì, cuối cùng chỉ có thể đổ cho Nhân loại bi hoan cũng không tương thông, cao thâm mạt trắc địa Ân Một tiếng, lần nữa trọng trọng khép cửa phòng lại.

Trong phòng, Lâm Vãn Tinh trên mặt đỏ ửng còn không có lui sạch sẽ, đỉnh đầu vẫn như cũ nóng hôi hổi, Giang Dã thậm chí hoài nghi lúc này muốn đánh cái trứng gà đi lên đều có thể giây biến trứng lòng đào.

Hắn tức giận đi đến một người bên ghế sa lon, đại mã kim đao đặt mông ngồi xuống:

Gì tình huống? Ngươi không phải đi rồi sao? Như thế nào lại trở về? Mẹ ngươi đây là làm cái quỷ gì? Nói nhường ta ‘Mang ta ’, nàng tại bên ngoài cho ta ‘Nhìn xem ’...... Có ý tứ gì?

Lâm Vãn Tinh liên tục hít thở sâu nhiều lần, mới miễn cưỡng ngăn chặn phanh phanh nhảy loạn trái tim cùng trên mặt khô nóng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Giang Dã, vừa muốn mở miệng, một giây sau, con mắt lại bỗng nhiên đóng lại, từ trong hàm răng gạt ra một câu:

Ngươi...... Ngươi! Đem! Chân! Cho! Ta! Hợp! lên!

Giang Dã sững sờ, cúi đầu mắt nhìn chính mình tự nhiên tách ra hai chân, cùng với cái kia mở lớn trung môn, lúng túng hắng giọng một cái:

Ai u, sơ sót sơ sót......

Nói xong, nhanh chóng khép lại hai chân, đem khăn tắm chỉnh lý tốt: Tốt, khép lại, thỉnh lãnh đạo kiểm tra.

Lâm Vãn Tinh lúc này mới thử thăm dò mở ra một đầu khóe mắt, xác nhận hắn không có lại đi quang,, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, thể xác tinh thần đều mệt đi đến bên giường trên sofa nhỏ ngồi xuống, vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

Mẹ ta...... Nàng hẳn là đoán được giữa chúng ta cái gì đều không xảy ra. Cho nên ngồi ở cửa chắn ta, sợ ta chạy đi đi lại mở một gian phòng.

A?

Giang Dã nhíu mày, không có quá rõ trong này lôgic: Cho nên?

Cho nên?!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ dạng này việc không liên quan đến mình hình dáng, lại liên tưởng đến vừa rồi cái kia làm cho người hít thở không thông lúng túng tràng diện, một cỗ lửa vô danh lại chạy trốn:

Cái này còn có cái gì cho nên?! Nàng biết rõ chúng ta là giả! Trước ngươi làm hí kịch, thuê xe tiền, khách sạn tiền, tiền ăn cơm, còn có thuê diễn viên cát-sê! Có thể toàn bộ đều mất trắng!

Giang Dã nhìn nàng thật gấp, gãi đầu một cái, có chút không hiểu được nàng đầu óc.

Không có phát sinh quan hệ chẳng khác nào tình nhân giả? Cái này có gì tất nhiên liên hệ sao?

Loại này Khắc chế, không phải càng có thể chứng minh chính mình đối với nàng bách lạp đồ thức Tôn trọng, cũng càng có thể để cho Triệu Ngọc Mai các nàng bởi vì không có Tiến triển rõ ràng Mà càng thêm lo nghĩ, ý thức cạnh tranh mạnh hơn sao?

Hắn nhìn xem Lâm Vãn Tinh một bộ trời sập biểu lộ, sờ cằm một cái.

Cô nàng này......

Sẽ không phải là mượn cớ thế cục nguy cấp, kỳ thực là nghĩ thay đổi vị trí lực chú ý, che giấu vừa rồi cắn người cộng thêm nhìn hết sạch lúng túng a?

Vẫn là nói...... Nàng thật để tâm vào chuyện vụn vặt?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên bỗng nhiên đứng lên, dùng sức giậm chân một cái, trên mặt trong nháy mắt chất đầy lo lắng cùng ảo não:

Ai nha! Đúng a! Ngươi kiểu nói này, tình huống chính xác tương đương nguy cấp! Quả thực là nguy cấp tồn vong chi thu rồi!

???

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái này xốc nổi diễn kỹ, trong lòng trong nháy mắt kéo vang lên mười hai cấp cảnh báo.

Phong phú Đấu tranh Kinh nghiệm nói cho nàng, sáo lộ có thể muốn tới.

Nhưng nàng một chốc lại không mò ra hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, dứt khoát theo lời nói gốc rạ, nhàn nhạt Ân Một tiếng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Giang Dã trong phòng chắp tay sau lưng, cau mày đi qua đi lại, miệng lẩm bẩm:

Phải làm gì đây...... Phải làm gì đây...... Phải nghĩ biện pháp đem mẹ ngươi hồ lộng qua mới được......

Bỗng nhiên, bước chân hắn một trận, nhãn tình sáng lên, dựng thẳng lên một ngón tay, giống như là nghĩ tới điều gì chủ ý tuyệt diệu.

Có! Vãn tinh, ngươi xem qua 《 Dư Tội 》 sao? Trương Nhất Sơn diễn cái kia phim truyền hình!

Lâm Vãn Tinh bị cái này nhún nhảy tư duy làm cho sững sờ, gật gật đầu: Nhìn qua a, thế nào?

Ngươi có còn nhớ hay không, có một tụ tập, dư tội cùng hắn cái kia cấp trên...... Gọi ngực lớn tỷ đúng không? Hai người bọn hắn vì thi hành nhiệm vụ giả trang tình lữ, cũng gặp phải bị người nghe góc tường thăm dò.

Giang Dã hướng dẫn từng bước: Bọn hắn cuối cùng là như thế nào lừa dối quá quan tới?

Lâm Vãn Tinh cau mày nhớ lại một chút, không có ấn tượng gì: Có đoạn này sao? Ta quên. Ngươi có biện pháp nào cứ việc nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu.

Giang Dã Sách Một tiếng, trên mặt lộ ra Chính nhân quân tử khó mà mở miệng Ngượng ngùng:

Ai u, loại chuyện này...... Ta chính trực như vậy người, nào có ý nói thẳng ra miệng?

Hắn nói cầm điện thoại di động lên, thuần thục mở ra trình duyệt lục lọi lên, trong miệng còn lẩm bẩm: Ta nhớ được có cái xem trực tiếp website thật mau......

Không bao lâu, hắn ấn mở một cái video đưa tới Lâm Vãn Tinh trước mặt, lại chợt nhớ tới cái gì tựa như, trịnh trọng căn dặn:

Ai, thì nhìn một đoạn này a, tuyệt đối đừng tiện tay điểm khác địa phương! Cái này trang web pop-up quảng cáo đặc biệt nhiều, vạn nhất bắn ra cái gì thứ không khỏe mạnh, ngươi cũng đừng ỷ lại ta!