Thứ 354 chương Hì hì cùng không hì hì.

Đi, không để cảm thụ coi như xong......

Giang Dã mắt liếc vẫn như cũ chống nạnh, tức giận tiểu Điền đồng chí, tức giận đưa tay ra:

Đi thôi, tìm ngươi cha đi, bọn hắn bên kia cái gì tình huống?

Điền Lệ Quyên bĩu môi, bất đắc dĩ tiến lên kéo lại cánh tay của hắn, vừa đi vừa lầm bầm:

Cha ta bọn hắn chơi mạt chược đâu, còn có một bàn tại đấu địa chủ, đều đang nghỉ ngơi khu đâu.

Chơi mạt chược?

Giang Dã sờ cằm một cái: Cái kia cha ngươi nữ thần đâu? Bây giờ gì tình huống? Cũng tại trên chiếu bài?

Điền Lệ Quyên sững sờ, lập tức phản ứng lại hắn nói là dì Hai, gật gật đầu:

Ngươi nói dì Hai a? Cũng tại đánh đâu. Cũng không biết món đồ kia có gì vui, lốp bốp, ồn ào quá.

Đều cảm thấy mình có thể thắng thôi.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười: Trên chiếu bài hỏi một chút, cũng là ‘Thắng thua không quan trọng, mài mài ngón tay ’, về nhà tính toán sổ sách, răng toàn bộ cắn nát.

Phốc ——

Điền Lệ Quyên bị hắn hình tượng này miêu tả chọc cười: Đúng đúng đúng! Cha ta mỗi lần tụ hội về nhà đều dậm chân, nói ‘Ai nha cái này bài không nên đánh như vậy ’, ‘Cái kia bài nếu là giữ lại liền tốt ’, có thể trêu chọc.

Hai người cười nói, đang sửa chữa hào hoa trung tâm tắm rửa bên trong rẽ trái lượn phải.

Nơi này khu nghỉ ngơi rất lớn, phân khác biệt công năng khu vực, phòng chơi bài, truyền hình điện ảnh sảnh, nghỉ ngơi đại sảnh, tắm hơi phòng rắc rối phức tạp mà liền cùng một chỗ.

Giang Dã đi theo Điền Lệ Quyên lượn quanh mấy vòng, đang muốn hỏi tại sao còn không đến, dư quang bỗng nhiên liếc xem cách đó không xa một cái có chút quen mắt thân ảnh, đang cúi đầu, bước nhanh hướng bọn họ lúc tới phương hướng đi đến.

Cmn? Đợi một chút!

Giang Dã kéo lại Điền Lệ Quyên, hạ giọng: Ngươi nhìn đó có phải hay không ngươi dượng Hai?

Điền Lệ Quyên bị kéo đến một lảo đảo, theo ánh mắt của hắn quay đầu nhìn kỹ hai mắt, không quá xác định nói:

Đúng không? Nhìn bóng lưng có điểm giống...... Ài? Hắn không phải đang đánh mạt chược sao? Đây là muốn làm gì đi?

Sách, ngốc a ngươi?

Giang Dã lườm nàng một mắt: Trung niên nam nhân, có chút tiền nhàn rỗi, vợ chồng không hợp, vừa ầm ĩ xong đỡ, đang tắm trung tâm thoát ly đội ngũ, tự mình một người lén lén lút lút muốn lên lầu, cái này mẹ nó nguyên tố đều gom đủ, còn có thể là muốn làm gì?

Điền Lệ Quyên mờ mịt nháy mắt mấy cái: Làm gì?

Dựa vào!

Giang Dã đơn giản phục nàng trì độn: Xoa bóp, thêm chuông, bớt áp lực thôi, bằng không thì đâu? Đi lên thị sát công việc a?

A a, dạng này......

Điền Lệ Quyên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, một giây sau lập tức hồ nghi: Không đúng...... Ngươi như thế nào hiểu rõ như vậy? Tiểu thúc! Ngươi có phải hay không cũng thường xuyên Hoa tiểu thư?!

Ta tìm cái rắm!

Giang Dã tức giận gảy nàng một cái đầu sụp đổ: Ta Giang Dã một thân chính khí, tài giỏi loại chuyện đó? Đây đều là ta nghe một cái gọi Phương Vĩ hồ bằng cẩu hữu nói! Ta nhiều đứng đắn một người!

Hắn dừng một chút, sờ lên cằm như có điều suy nghĩ: Bất quá ta ngược lại thật ra thật tò mò ngươi dượng Hai là thế nào giải quyết thủ bài vấn đề...... Đây nếu là đợi mọi người lúc tính tiền xem xét, có thêm một cái 998 ‘Trảo gân rồng ’, liền mẹ nó khôi hài.

A, cái này ta biết!

Điền Lệ Quyên lập tức nhấc tay: Dượng Hai vừa rồi chơi mạt chược phía trước nói, hắn buổi tối có chút việc, phải sớm đi, sổ sách chính hắn kết.

Thì ra là thế......

Giang Dã vỗ tay cái độp: Đi trước thời hạn, chính mình tính tiền, lão thủ a đây là!

Mắt thấy dượng Hai thân ảnh liền muốn vòng qua trước mặt chỗ ngoặt, hắn vội vàng kéo Điền Lệ Quyên một cái:

Đi đi đi, đuổi kịp đuổi kịp! Xem lão tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì đi!

Cùng hắn làm gì nha?

Điền Lệ Quyên có chút không tình nguyện kéo hắn: Chúng ta nhanh đi tìm dì Hai cùng cha ta a! Vừa vặn nói cho dì Hai!

Bắt trộm muốn bắt tang, tróc gian muốn bắt song! Cái này cũng đều không hiểu?

Giang Dã một bên lôi nàng cẩn thận đuổi kịp, một bên thấp giọng giảng giải: Hắn ngay cả lầu đều không bên trên, ngươi nói cho ngươi dì Hai có ích lợi gì? Nói mà không có bằng chứng, nhân gia một câu ‘Ta đi lên lầu phòng nghỉ ngơi ngủ’ liền cho ngươi đuổi.

Nói xong, hắn không còn cho Điền Lệ Quyên cơ hội phản bác, trực tiếp lôi kéo nàng, không xa không gần treo ở dượng Hai sau lưng.

Giang Dã rõ ràng rất có kinh nghiệm, chuyên môn chọn có trang trí trụ hoặc lục thực địa phương đi, đầy đủ lợi dụng tầm mắt điểm mù ẩn tàng thân hình.

Tiểu thúc, chúng ta nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?

Điền Lệ Quyên cho tới bây giờ chưa từng làm kích thích như vậy sự tình, có chút khẩn trương đi theo hắn: Giống như ngươi nói, hắn còn cái gì cũng không làm đâu.

Yên tâm đi ngươi! Đang theo dõi phương diện này, ngươi tiểu thúc ta thế nhưng là từng chiếm được cảnh sát công nhận!

Giang Dã tự tin chép miệng một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước cái kia hơi có vẻ cồng kềnh bóng lưng: Hơn nữa coi như ngươi dượng Hai thật đi lên chơi, chúng ta cũng không thể trực tiếp cho người ta tung ra, trước xem tình huống một chút.

A? Vì sao?

Điền Lệ Quyên không hiểu: Hắn đều dạng này, còn phải giúp hắn giấu diếm? Tiểu thúc...... Ngươi sẽ không phải là...... Chung tình đi?

Giang Dã khóe miệng giật một cái, tức giận liếc mắt: Xéo đi, ngươi cái này tri thức đều mẹ nó học tạp, dùng cái gì phá từ nhi!

Đang nói, trước mặt dượng Hai cước bộ bỗng nhiên thả chậm, dường như là muốn nhìn điện thoại.

Giang Dã phản ứng cực nhanh, vội vàng lôi kéo Điền Lệ Quyên lách mình trốn vào bên cạnh một cái để sạch sẽ xe tiểu trong chỗ lõm.

Xuỵt...... Người gọi điện thoại thời điểm, lực chú ý bên tai đóa bên trên, ngược lại sẽ đối với chung quanh thanh âm rất nhỏ nhạy cảm hơn.

Điền Lệ Quyên nhìn xem hắn bộ dạng này kinh nghiệm lão luyện, cái gì đều hiểu dáng vẻ, mặc dù trong lòng đối với hắn Hải Vương Thân phận còn có u cục, nhưng trong mắt hay không tự giác toát ra chút ít ngôi sao.

Tiểu thúc quả nhiên thật là lợi hại, thật giống như cái gì đều hiểu......

Liền theo dõi cùng nghe góc tường đều chuyên nghiệp như vậy......

Chỉ thấy dượng Hai lấy điện thoại di động ra, dán vào bên tai, vượt qua phía trước mấy gian tắm hơi phòng, dọc theo thông hướng giữa thang máy phương hướng tiếp tục đi lên phía trước.

Chúng ta bây giờ còn không xác định cái đôi này cảm tình đến cùng vỡ tan tới trình độ nào......

Giang Dã vội vàng lôi kéo Điền Lệ Quyên tiếp tục cùng bên trên, duy trì vài mét khoảng cách:

Hơn nữa, cũng không biết ngươi dì Hai bên kia có phải hay không thật sự một chút vấn đề không có. Cũng không thể thật vì giúp ngươi cha đào chân tường, liền đi phá hư nhân gia gia đình a? Trước tiên quan sát, xem tình huống rồi nói sau.

Điền Lệ Quyên bĩu môi: Phi! Nói nhiều như thế, ngươi chính là chung tình! Nam nhân các ngươi cũng là cùng một bọn!