Thứ 275 chương Kiếm không dễ.

Lúc này mới cái nào đến cái nào.

Lâm Vãn Tinh cười cười, không có đi đón Giang Dã đưa tới khăn mặt: Điểm ấy lượng vận động liền ra một thân mồ hôi mà nói, ta cái này huấn luyện viên thể hình cũng làm cho chơi.

Nàng nhìn về phía mệt đến ngất ngư Diệp Chanh cùng Tô Nịnh, khích lệ nói: Các ngươi vừa mới bắt đầu, dạng này đã rất khá. Nhớ kỹ cảm giác mới vừa rồi, tiếp tục kiên trì khẳng định có hiệu quả. Tốt, ta đi tắm rửa.

......

Một mực đang âm thầm quan sát Tô Nịnh cùng Diệp Chanh cấp tốc trao đổi một cái lo lắng ánh mắt.

Tô Nịnh:

Diệp Chanh:

Tô Nịnh:

Diệp Chanh:

Giang Dã:

......

Tô Nịnh cùng Diệp Chanh nghĩ đến cái kia mê người ban thưởng, cắn răng, đồng thời hô: Chờ một chút!

Đã quay người hướng phòng vệ sinh đi Lâm Vãn Tinh nghi ngờ quay đầu lại: Thế nào?

Diệp Chanh đỡ eo, thở vân thở ra một hơi: Vãn tinh, nếu không thì ngươi đem mới vừa nói cái kia Pamela cũng mang bọn ta làm một lần a? Nhìn không video chúng ta chắc chắn học không được.

Tô Nịnh nhanh chóng gật đầu phụ hoạ: Đúng đúng đúng! Vãn tinh tỷ, ngươi quên, ta ngây ngốc bĩu......

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem các nàng, vừa ngắm mắt đột nhiên xuất hiện ở phòng khách Giang Dã, trong lòng cảnh báo bắt đầu ông ông tác hưởng.

Không thích hợp, vô cùng không thích hợp!

Tô Nịnh bình thường là có thể bất động thì bất động, trước đây xử lý kiện thân tạp cũng liền mới mẻ mấy ngày, sau đó tìm mượn cớ nói Trực tiếp quá bận rộn Cũng lại chưa từng đi.

Diệp Chanh mặc dù thể lực nhiều, nhưng cũng tuyệt không phải loại này chủ động tìm tai vạ tính cách.

Bây giờ rõ ràng đều mệt đến ngã trái ngã phải, còn nhất định phải lôi kéo nàng tiếp tục luyện?

Nàng ánh mắt hoài nghi quét về phía bên cạnh đang cầm lấy ba đầu khăn mặt, một mặt Ta cái gì cũng không biết Giang Dã, tính toán từ vị này Sáo lộ vương Trên mặt tìm ra sơ hở.

......

Giang Dã gặp nàng nhìn qua, lập tức bày ra một bộ Không công bằng, Ủy khuất Biểu lộ, kêu la:

Uy uy, hai ngươi này liền quá mức a? Vãn tinh mang ta lên lớp một tiết hơn mấy trăm đâu! Đến các ngươi chỗ này liền thành miễn phí dạy học? Có ý tốt sao các ngươi? Tri thức trả tiền biết hay không? Giao tiền!

A? Còn muốn tiền a?

Tô Nịnh lập tức miệng nhỏ một xẹp, ủy khuất ba ba: Vãn tinh tỷ, không trả tiền không thể dạy đi...... Chúng ta không phải hảo tỷ muội sao?

Ngươi đừng châm ngòi ly gián! Ngươi đó là tại phòng tập thể thao, chúng ta này liền ở nhà tùy tiện động động......

Diệp Chanh cũng lập tức đuổi kịp, trắng Giang Dã một mắt: Hơn nữa chúng ta cùng vãn tinh là tỷ muội, tỷ muội ở giữa giúp đỡ cho nhau có thể giống nhau sao? Vãn tinh mới không có như vậy vật chất đâu!

Giang Dã ghét bỏ mà khoát khoát tay: Tỷ muội nhiều cái gì? Thân huynh đệ còn tính rõ ràng đâu! Các ngươi chính là khi dễ vãn tinh ngượng ngùng mở cái miệng này!

......

3 người ngươi một câu ta một câu, làm cho  túi bụi, cuối cùng đồng thời đưa ánh mắt tập trung đến trên thân Lâm Vãn Tinh, chờ lấy nàng tỏ thái độ.

Lâm Vãn Tinh há to miệng, nhìn xem trước mắt cái này Một cái mặt đỏ, một cái mặt trắng, một cái ép buộc đạo đức Kinh điển tổ hợp, cảm giác cái kia cỗ bị đùa giỡn khí tức càng ngày càng đậm.

Phải biết, đối diện cái này ba người thế nhưng là có Đoàn làm phim nhóm, trước mắt tràng diện này, nhìn thế nào như thế nào giống tập luyện xong.

Thế nhưng là......

Tối hôm qua nàng rõ ràng nghe Giang Dã cùng Tiểu Tô tại cửa nhà cầu tập luyện chính là Thẩm vấn đặc vụ Tiết mục, lời kịch hoàn toàn không hợp a.

Nàng do dự một chút, trong đầu nhanh chóng qua một lần, vẫn là không nghĩ thông suốt bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Bất quá nghĩ lại, chính mình giống như cũng không có gì đáng giá hắn động can qua lớn như vậy sáo lộ đồ vật, chỉ cần chú ý đừng bị chiếm tiện nghi, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Ách...... Cũng không phải chuyện tiền......

Nàng lời còn chưa nói hết, Tô Nịnh lập tức giống đánh thắng trận tựa như, đắc ý hướng Giang Dã Hừ Một tiếng:

Tiểu ca ngươi nhìn! Ta liền nói vãn tinh tỷ không phải như vậy vật chất người! Mới không giống ngươi, tính toán chi li!

Diệp Chanh cũng rèn sắt khi còn nóng, tiến lên kéo lại Lâm Vãn Tinh cánh tay liền hướng trong phòng khách ở giữa mang:

Chính là! Vãn tinh, đừng để ý đến hắn! Chúng ta tiếp tục tiếp tục! Tuyệt đối đừng cho gia hỏa này ép buộc ngươi mượn cớ!

Lâm Vãn Tinh nhìn một chút một mặt Không cam lòng Giang Dã, lại nhìn một chút dị thường nhiệt tình hai vị bạn cùng phòng, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu:

Tốt a, nhưng các ngươi nhất định muốn lượng sức mà đi, cảm giác theo không kịp liền lập tức dừng lại, tuyệt đối không nên gượng chống.

Nàng đưa di động liền lên loa Bluetooth, tuyển một bài tiết tấu nhẹ nhàng nhưng không tính quá kịch liệt âm nhạc:

Ta mang các ngươi làm một lần Pamela, bên trong có chút cơ sở động tác, tỉ như leo núi chạy, tấm phẳng chèo chống biến thức các loại, các ngươi xem trước ta làm mẫu, tận lực bắt chước, buổi tối ta tái phát kỹ càng phân tích video cho các ngươi.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh liên tục gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy  khát vọng.

Theo âm nhạc vang lên, Lâm Vãn Tinh hô hào nhịp, 3 cái dáng người khác nhau nhưng tương tự mê người nữ hài trong phòng khách lần nữa bắt đầu chuyển động.

Giang Dã thì mang theo khăn mặt nhàn nhã ngồi dựa vào trên ghế sa lon, dù bận vẫn ung dung chờ đợi lấy kế hoạch màn tiếp theo.

............

Thời gian quay lại cho tới hôm nay sáng sớm.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh hút xong cuối năm thưởng lớn, rất nhanh liền phong tỏa riêng phần mình muốn Chiến lược Đối tượng.

Diệp Chanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhắm ngay đồng bệnh tương liên Tô Nịnh.

Mà Tô Nịnh nhiệm vụ mục tiêu, thì thuận lý thành chương rơi vào toàn trường duy nhất điều kiện phù hợp Lâm Vãn Tinh trên đầu.

Đáng tiếc, hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm.

Diệp Chanh rất nhanh liền phát hiện, bởi vì Tô Nịnh bản thân hoàn toàn tinh tường toàn bộ nhiệm vụ nội tình cùng quá trình, vô luận nàng như thế nào Xảo diệu Mà chế tạo ngoài ý muốn, sáng tạo Tự nhiên Cơ hội, Tô Nịnh phản ứng tổng hội bởi vì Hiểu rõ tình hình Mà lộ ra cực kỳ tận lực.

Bận làm việc nửa ngày, đồ vật là nhét vào Giang Dã trong tay nhiều lần, nhưng đều bị vị này Tâm nhãn hỏng thấu lão bản Phán định là Tận lực tặng cho, không tính toán gì hết.

Cuối cùng Diệp Chanh tức giận đến giậm chân, dứt khoát từ bỏ giải quyết Tô Nịnh ý nghĩ, quay đầu hẹn cái quan hệ không tệ bạn học thời đại học hậu thiên gặp mặt, dự định Bao bên ngoài Nhiệm vụ này.