Thứ 223 chương Trong truyền thuyết da thịt Đao.

Thời gian nhoáng một cái, hơn nửa tháng đi qua, lịch ngày lộn tới ngày ba mươi tháng một.

Trong mười mấy ngày nay, kim trên mặt đất phong 1601 bầu không khí, vì chính là Quỷ dị Hai chữ.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh quan hệ, tại một loại Vừa phân cao thấp lại hợp tác Vi diệu trạng thái dưới, hòa hài không thiếu, thậm chí ngẫu nhiên có thể tụ cùng một chỗ nhìn cái điện ảnh, hoặc chửi bậy Giang Dã một ít làm cho người im lặng Thẳng nam Hành vi.

Mà Lâm Vãn Tinh, thì triệt để tiến nhập phòng ngự mô thức.

Ngoại trừ cần thiết Du Già Khóa cùng kiện thân khóa, nàng và Giang Dã nói lời nói cộng lại không có vượt qua mười câu, lại phần lớn cũng là Ân, Hảo, Biết Cái này lơ đãng ngắn gọn hồi phục.

Tuyệt hơn chính là, mỗi lần hồi phục xong, Lâm Vãn Tinh đều biết lập tức lâm vào ngắn ngủi bản thân tỉnh lại, cảnh giác xem kỹ chính mình vừa rồi nói chuyện hành động, chỉ sợ sơ ý một chút, lại rơi vào cái gì thiết kế tỉ mỉ Sáo lộ Bên trong.

Đối với nàng loại này trạng thái như lâm đại địch, Giang Dã cảm giác liền hai chữ —— Mộng bức.

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ nữ nhân này đến cùng đang giận cái gì, hoặc có lẽ là tại Phòng Cái gì.

Giảng đạo lý, phòng tắm sự kiện kia đều đi qua hơn mười ngày, nếu không phải mình thỉnh thoảng sẽ không tự chủ hồi tưởng một chút, nói không chừng đã sớm quên.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đem đây hết thảy quy kết làm: Lâm Giáo Luyện tâm tư thâm trầm, không phải người thường có khả năng ước đoán.

............

Thanh niên đường cái, Vạn Tượng thành, Gama trong phòng thể hình.

Giang Dã vừa làm xong cuối cùng một tổ lớn trọng lượng gánh tạ, mồ hôi theo cái cằm không ngừng nhỏ xuống, cơ bắp bởi vì sung huyết mà lộ ra phá lệ sung mãn.

Hắn thở dài một hơi, từ khí giới bên trên xuống tới, hoạt động toan trướng hai chân, ánh mắt chuyển hướng một bên tựa hồ có chút thất thần Lâm Vãn Tinh.

Huấn luyện viên đại nhân, không phải đã nói hôm nay huấn luyện xong, muốn cho ta dùng cái kia...... Trong truyền thuyết da thịt thương thật tốt phục dịch một chút không?

Lâm Vãn Tinh cơ thể hơi cứng đờ, trong lòng cái kia cỗ không hiểu lúng túng và bứt rứt cảm giác trong nháy mắt tăng vọt.

Theo Giang Dã cường độ huấn luyện dần dần gia tăng, mỗi lần khóa sau buông lỏng khâu, song phương tứ chi tiếp xúc không thể tránh khỏi càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Giang Dã một mực biểu hiện rất quy củ, không có bất kỳ cái gì vượt giới động tác, nhưng......

Vấn đề xuất hiện ở miệng của hắn cùng...... Cái mũi.

Gia hỏa này thỉnh thoảng sẽ tại ở gần lúc, đột nhiên tới một câu Huấn luyện viên trên thân sáng lấp lánh là nước hoa sao? Vẫn rất dễ ngửi...... A, là mồ hôi a......, hoặc tại nàng cúi người giúp hắn kéo duỗi lúc, động đậy khe khẽ cái mũi ngửi một chút, tiếp đó lộ ra một loại...... Khó mà hình dung biểu lộ.

Động tác này, mỗi lần đều để Lâm Vãn Tinh toàn thân không được tự nhiên, có loại bị Tinh thần bỉ ổi Cảm giác cổ quái.

Càng làm cho nàng kinh hãi là, nếu như đổi thành nam nhân khác dám dạng này dán nàng vào ngửi tới ngửi lui, nàng tuyệt đối không chút do dự một bạt tai vung qua, tiếp đó báo cáo phòng tập thể thao xếp vào sổ đen.

Có thể đối Giang Dã......

Nàng phát hiện mình nổi nóng ngoài, trong tiềm thức toát ra ý niệm lại là: Còn tốt hắn chỉ là nghe ngửi, không có làm cái khác......

Loại này Song tiêu để cho nàng cảm thấy khủng hoảng, tiến tới càng thêm kiên định Rời xa nguy hiểm nguyên Quyết tâm.

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, tránh đi Giang Dã ánh mắt, cân nhắc mở miệng:

Giang Dã, cái kia...... Da thịt thương buông lỏng, kỳ thực không có gì hàm lượng kỹ thuật. Nếu không thì...... Ta cho ngươi gọi cái nam trợ giáo tới giúp ngươi làm? Hiệu quả một dạng.

Giang Dã nhìn nàng kia phó dáng vẻ như lâm đại địch, khe khẽ thở dài, trên mặt viết đầy Ủy khuất Cùng Không được tín nhiệm:

Vãn tinh, cũng đã lâu? Ngươi có thể hay không thử đem ta xem như một cái bình thường, cần huấn luyện viên trợ giúp học viên đến xem? Mà không phải ngươi sinh mệnh cái nào đó...... Ân...... Đặc biệt nam nhân?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia ủy khuất ba ba lại bộ dáng có lý chẳng sợ, chỉ cảm thấy một hồi bất lực, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm.

Rõ ràng là chính hắn hành vi không ngay thẳng, khiến cho không khí quỷ dị, bây giờ trả đũa, ngược lại lộ ra nàng tâm tư không thuần?

...... Được chưa.

Lâm Vãn Tinh cuối cùng vẫn thỏa hiệp, dù sao đây là việc làm: Đi thôi, đi VIP khôi phục phòng.

Giang Dã tâm bên trong cười thầm, ngoan ngoãn đi theo nàng mặc qua khí giới khu, hướng đi hắn đã sớm nên tới, lại bởi vì Lâm Giáo Luyện đủ loại Từ chối nhã nhặn Mà một mực không có cơ hội đặt chân VIP khôi phục phòng.

Đứng tại khôi phục cửa phòng, Lâm Vãn Tinh dừng bước lại, quay đầu mắt liếc sau lưng một mặt mong đợi Giang Dã:

Sau khi đi vào, không cho phép......

Vãn tinh ngươi yên tâm đi!

Giang Dã lập tức cướp đáp, biểu lộ nghiêm túc cam đoan: Ta bằng vào ta nhân phẩm đảm bảo, tuyệt đối quy củ, tuyệt sẽ không nhường ngươi không thoải mái!

Ngươi thay cái cái khác đảm bảo.

...... Nếu không thì ta thề đâu?

......

......

Thấy đối phương vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn mình chằm chằm, Giang Dã ho nhẹ một tiếng, bổ sung mấu chốt nhất bốn chữ: Tuyệt không đụng ngươi!

Lâm Vãn Tinh rồi mới từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng Hừ Một tiếng, đẩy ra cửa cách âm đi vào.

Vừa vào cửa, Giang Dã mới hiểu được vì cái gì Lâm Vãn Tinh phía trước lúc nào cũng kiếm cớ không mang theo hắn tới.

Hoàn cảnh nơi này chính xác...... Rất dễ dàng để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Nhu hòa sắc điệu ấm ánh đèn, một tấm rộng lớn chuyên nghiệp xoa bóp giường, bên cạnh đứng thẳng giá áo cùng tủ chứa đồ, trong không khí mơ hồ tung bay nhàn nhạt mùi thơm hoa cỏ hương vị, trong góc còn phát hình thư giãn nhạc nhẹ.

Chỉnh thể không khí, cùng hắn phía trước đi qua nhà kia xoa bóp hội sở so sánh, cũng kém không có bao nhiêu.

Lâm Vãn Tinh đứng ở trong phòng, rõ ràng có chút bứt rứt bất an.

Nàng đầu tiên là đi đến bên tường, đem nguyên bản hơi tối ánh đèn điều sáng lên một đương, tiếp lấy lại luống cuống tay chân đi điều vụ hóa mùi thơm hoa cỏ cơ, tựa hồ muốn cho nó tán đến càng mau hơn.

Nhìn xem nàng hơi hơi nhíu mày, hơi có vẻ vụng về hí hoáy máy móc dáng vẻ, Giang Dã nhịn không được cười khẽ một tiếng:

Lâm Giáo Luyện, nhìn ngươi bộ dáng này, sẽ không phải cũng là lần thứ nhất dùng cái này VIP khôi phục phòng a?

Lâm Vãn Tinh động tác ngừng một lát, không có quay đầu, chỉ là nhẹ nhàng Ân Một tiếng:

Ta chủ yếu mang Du Già Khóa cùng cơ sở kiện thân, những cái kia khóa sau kéo duỗi tại công cộng khu liền có thể hoàn thành. Hơn nữa...... Trước kia cũng chính xác không có cần dùng tới đây VIP học viên.