Thứ 430 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Hạ tiểu thư, ngươi có chỗ không biết, kế tiếp mấy ngày nay ta đều xếp đầy, phải đi ra ngoài làm ít chuyện, thật sự là không tiện lắm a.

Giang Dã nói lấy, ánh mắt tùy ý lần nữa liếc qua trong tay lôi hí kịch nhỏ tinh, ho nhẹ một tiếng, chuyện vi diệu nhất chuyển:

Cũng không biết tối ngày mốt...... Hạ tiểu thư thuận tiện hay không? Các ngươi cửa hàng mấy điểm tan tầm?

Hạ yên tâm đầu buông lỏng, lập tức trả lời nói: Thuận tiện Giang tiên sinh, chúng ta úy tới trung tâm kinh doanh đến tối 10 điểm. Ngài hậu thiên đại khái mấy điểm có thể tới?

Giang Dã sờ lên cằm, ra vẻ Suy nghĩ sâu sắc Hình dáng, trầm ngâm mấy giây, mới không quá xác định sách một tiếng:

Khoảng tám giờ a...... Bất quá thời gian như vậy điểm tới, có thể sẽ chậm trễ một chút cái khác ‘Chuyện trọng yếu ’......

Hắn cố ý tại Chuyện trọng yếu Bốn chữ tăng thêm trọng âm, lập tức giống như là xuống quyết tâm rất lớn giống như, bỗng nhiên giậm chân một cái:

Ân, bất quá cũng không biện pháp, ai bảo ta thực sự rất ưa thích xe này! Cứ như vậy định đi, tối ngày mốt 8h đúng tới! Hôm nay chúng ta liền đi trước.

Nói xong, Giang Dã làm bộ quay người liền muốn hướng về sảnh triển lãm bên ngoài đi.

Nhưng hắn mới vừa bước ra hai bước, lại phát hiện có chút không đúng, nhìn lại, Tô Nịnh còn như cái cọc gỗ tựa như cứng tại tại chỗ, vẻ mặt nhăn nhó, trong ánh mắt tràn đầy giãy dụa cùng......

Tuyệt vọng.

Ài? Tiểu Tô tỷ, còn chờ cái gì nữa đâu? Đi a! Về nhà đấu địa chủ đi a!

Tô Nịnh: ......

Nàng vẻ mặt nhăn nhó, cơ thể cứng đờ đứng tại chỗ, toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều để lộ ra hai cái chữ to —— Muốn khóc!

Cái này! Cẩu! Nam! Người!

Hắn mà nói, mỗi một chữ, mỗi một cái dừng lại, Tô Nịnh toàn bộ đều nghe hiểu!

Gia hỏa này ý tứ rõ ràng chính là: Nếu như đêm nay nàng không chịu Đứng ra, Chủ động đảm đương, vậy hắn cũng chỉ phải đợi đến tối ngày mốt 8h lại tới mua xe.

Mà ngày sau 8:00 tối...... Đúng lúc là nàng giọng nói sảnh sảnh chiến mở màn thời gian!

Cái này hỗn đản! Vương bát đản! Trứng thối!

Lại tại dùng hắn am hiểu nhất phương thức người uy hiếp!!!

Hắn rõ ràng có tiền như vậy, trong thẻ ngân hàng tùy tiện liền có thể mạo xưng đi vào 50 vạn, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm loại này ác thú vị, một lần lại một lần mà khi dễ nàng cái này đơn thuần, thiện lương, lại đối hắn một lòng say mê bé ngoan a?

Nàng đường đường Tiểu Tô tỷ, chẳng lẽ chính là loại kia bị người nhẹ nhàng uy hiếp một câu, liền sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, tùy ý hắn bài bố người sao?

Nàng cũng là có tôn nghiêm, có điểm mấu chốt được rồi!

Tô Nịnh cắn chặt răng hàm, ở trong lòng lạnh rên một tiếng, không nói một lời quay đầu, Đăng đăng đăng Mấy bước bước đến Giang Dã trước người.

Tiếp lấy, tại trong Giang Dã cùng hạ sao ánh mắt nghi hoặc, nàng đột nhiên hít mũi một cái, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất giống như, một đầu đâm vào trong ngực hắn, dùng cái trán tại trước ngực hắn cọ qua cọ lại:

Không cần đi ~~~ Tiểu ca ~~~ Nhân gia đột nhiên cảm thấy xe này nhìn xem cũng liền như vậy đi! Đường cong quá cứng, màu sắc cũng không đủ xinh đẹp! Chờ qua mấy ngày, ta cùng ngươi đi xem mặt hàng khác có hay không hảo?

Nàng ngẩng đầu, chớp ngập nước mắt to, tính toán làm sau cùng giãy dụa, ám chỉ nói:

Ân...... Đêm nay...... Đêm nay chúng ta trở về đều tắm đến thơm ngát, có thể trên giường...... Xem thật kỹ một chút xe khác hình, nghiên cứu một chút kỹ xảo lái đi ~~ các loại 2 hào, 2 hào chúng ta trở ra đi dạo, có được hay không vậy ~~~

Ai, tính toán, không cần làm phiền Tiểu Tô tỷ.

Giang Dã nhìn xem trong ngực cái này hí kịch nhỏ tinh một chân bước vào cửa còn nghĩ ra vẻ, cười híp mắt lắc đầu, ngữ khí kiên định lạ thường:

Ta mấy ngày nay sự tình tương đối nhiều, cũng liền 1 hào buổi tối có chút khoảng không. Đến lúc đó chính ta tới giải quyết liền tốt...... Đúng, ngày đó ngươi không phải có sảnh chiến sao? Ân, cố lên a ~

Nói xong, hắn lần nữa hướng một bên lơ ngơ hạ sao khoát khoát tay, lôi kéo Tô Nịnh cánh tay, quay người liền muốn tiếp tục đi ra ngoài.

Kéo một phát, không có kéo động.

......

Tô Nịnh méo miệng, dưới chân giống mọc rễ tựa như gắt gao đính tại tại chỗ, một đôi mắt đẹp hung tợn nhìn hắn chằm chằm, trong ánh mắt tràn đầy Lên án Cùng Không cam lòng.

Đáng chết a!

Liền nói như thế nào hôm nay cẩu nam nhân thái độ khác thường, một mực Tiểu Tô tỷ Dài Tiểu Tô tỷ Ngắn, nhìn phòng mua xe chuyện gì đều Trưng cầu Ý kiến của nàng, ăn cơm còn chủ động trả tiền, biểu hiện như cái nhị thập tứ hiếu tốt bạn trai......

Thì ra tất cả viên đạn bọc đường, tất cả phục bút, toàn bộ mẹ nó chờ ở tại đây đâu!

Chính là vì giờ khắc này, buộc nàng Tự nguyện Nhảy vào cái này cho vay mua xe Hố lửa!

Hừ!

Tô Nịnh! Ngạnh khí điểm!

Lần này tuyệt đối không thể chiều hắn tật xấu này!

Nam nhân thứ này, nhất là cẩu nam nhân, tuyệt đối không thể cho quá thật tốt sắc mặt!

Cho điểm dương quang liền rực rỡ, cho một cái phá giỏ liền xuống trứng! Được đà lấn tới là kĩ năng thiên phú của hắn!

Lần này cần là thỏa hiệp, về sau còn không phải bị hắn nắm đến sít sao?

Tô Nịnh ở trong lòng điên cuồng cho mình động viên, sau đó lạnh rên một tiếng, dùng sức hất ra Giang Dã tay, ưỡn ngực, bày ra một bộ Thà chết chứ không chịu khuất phục Tư thế.

Tiểu ca! Chỉ có ngần ấy tiền! Về phần ngươi sao?!

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất muốn phát biểu cái gì anh dũng hy sinh phía trước tuyên ngôn, cắn răng một cái giậm chân một cái, cơ hồ là rống lên:

Chẳng phải một chiếc xe đi! Ta...... Ta ta ta...... Ta tiền cho vay ngươi mua chẳng phải xong?!!!

Lời vừa ra khỏi miệng, Giang Dã nụ cười trên mặt trong nháy mắt nở rộ, đó là không che giấu chút nào vui mừng cùng hài lòng, trên mặt trong nháy mắt viết đầy Trẻ con là dễ dạy.

Một bên hạ sao, đỉnh đầu lại lần nữa bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi, hoàn toàn xem không hiểu cái này phong hồi lộ chuyển, không hiểu thấu cục diện.

Vị này Tô tiểu thư......

Muốn tiền cho vay vị này tiện tay mạo xưng 500 vạn sóng âm Giang tiên sinh...... Mua xe?

Thần kinh sao? Có bệnh sao? Bày ra chính mình nghèo khó sao?

Vẫn là nói......

Đây là cái gì tân hình...... Tình thú sao?

Mà hô lên câu nói này Tô Nịnh, tại ngắn ngủi Anh dũng Sau đó, bỗng nhiên ý thức được chính mình mới vừa nói cái gì, một cỗ mãnh liệt xấu hổ cảm giác cùng Thật không không chịu thua kém Ảo não xông lên đầu, hận không thể tại chỗ vung chính mình một vả.

A a a!

Tô Nịnh, lòng can đảm của ngươi đâu? Ngươi ranh giới cuối cùng đâu? Làm sao lại nhanh như vậy khuất phục?

Hắn rõ ràng chính là đang sáo lộ ngươi a! Hắn chính là tại PUA ngươi a!

Hắn chính là muốn dùng một bút bút mới cho vay, đem ngươi vững vàng khóa ở bên cạnh hắn, nhường ngươi cho hắn làm cả đời đồ chơi a!

Ngươi đây không phải đúng với lòng hắn mong muốn sao?

Có thể......

Thế nhưng là......

Đạo lý là đạo lý này, lý trí cũng nói cho nàng hẳn là phản kháng......

Nhưng......

Hu hu......

Hắn cho cũng quá là nhiều a......

Đây chính là hàng thật giá thật 1000 vạn sóng âm......

Đầy đủ để cho nàng tại Toàn công hội mở mày mở mặt, triệt để ngồi vững vàng nhất tỷ bảo tọa 1000 vạn sóng âm a......

Ân......

Chuyển đổi thành trích phần trăm, dù là khấu trừ bình đài cùng công hội chia, tại mua xong chiếc này xe nát sau, rơi xuống trong tay nàng cũng có thể...... Còn lại cái một hai vạn a?

Một hai vạn......

55555......

Mọi người trong nhà, 1000 vạn sóng âm cuối cùng liền kiếm lời một hai vạn khối, cái này nói ra ai mẹ nó tin a!!!