Thứ 319 chương Đại ca ca ~ Tiễn đưa đóa hoa a ~.

Trong thời gian chớp mắt, Giang Dã thủ thế bỗng nhiên biến đổi, xé chẵn ra lẻ, đổi trảo vì rút, cực kỳ tinh chuẩn từ cái kia trong một bó to hoa hồng, rút ra lẻ loi một đóa.

Ân......

Tiễn đưa một đóa, vừa biểu đạt tâm ý, lại mức độ lớn nhất mà khống chế chi phí, hoàn mỹ!

Giang Dã ở trong lòng vì mình cơ trí hung hăng nhấn cái Like.

Hắn quay người, đem đóa này dòng độc đinh hoa hồng đưa tới mặt mũi tràn đầy viết im lặng Diệp Chanh trước mặt, thâm tình chậm rãi, ánh mắt sáng quắc:

Cam cam, lễ tình nhân khoái hoạt. Lễ nhẹ nhưng tình nặng, hy vọng ngươi ưa thích.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, lại cúi đầu nhìn hắn một cái trong tay đóa hoa kia, khóe miệng có chút co lại: ...... Ngươi cũng trước không hỏi một chút giá cả?

Hỏi giá bao nhiêu? Tiểu nha đầu nói rất đúng, đây là tâm ý, là lãng mạn! Lãng mạn vô giá! Đắt đi nữa lại có thể quý đến cái nào......

Đại ca ca ~~~

Giang Dã lời còn chưa nói hết, bên cạnh nhảy nhót đã động tác nhanh nhẹn mà từ nàng tiểu trong túi móc ra một tấm in mã QR, nhón chân lên, đưa tới hắn cái mũi phía dưới:

Quét ở đây a, tám ngàn.

......?

Giang Dã trên mặt thâm tình trong nháy mắt ngưng kết, cổ giống như là bị gỉ bánh răng, một chút cứng đờ quay lại, con mắt trợn tròn:

Bao...... Bao nhiêu? Tám ngàn? Các ngươi cái này dùng chính là Việt Nam Đồng?

Nhảy nhót chớp chớp nàng cặp kia mắt to vô tội, ngữ khí chắc chắn: Nhân dân tệ nha, tám ngàn ~

Nói xong, lại đem thu khoản mã hướng phía trước đưa tiễn, kém chút mắng đến Giang Dã trên mặt.

!!!

Giang Dã mặt tối sầm, một cỗ tà hỏa Vụt Mà liền xông tới, đang muốn phát tác, ánh mắt cũng không chú ý ở giữa đảo qua mã QR phía dưới một hàng chữ nhỏ ——

Thu khoản phương tên: 「 Nàng vẫn còn con nít 」.

......

Hắn một hơi kém chút không có lên tới, ngạnh sinh sinh đem phía sau lời nói cho nén trở về.

Chính xác, đối mặt như thế một cái bảy, tám tuổi, nhìn rất đáng yêu yêu, ánh mắt Thuần chân Hài tử, hắn những cái kia chuẩn bị xong chửi bậy cùng lời tao rõ ràng một câu cũng nói không ra miệng.

Đại ca ca, ngươi thế nào?

Nhảy nhót ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, gặp Giang Dã nửa ngày không có động tĩnh, tựa hồ có chút nghi hoặc, nghiêng đầu một chút:

Là hoa hồng không dễ nhìn sao? Là tám ngàn quá đắt sao? Là Diệp tỷ tỷ...... Nàng không xứng sao?

Đối mặt cái này tinh chuẩn đả kích, trực kích linh hồn tam liên hỏi, Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong lòng đối với Diệp Chanh trong miệng cái kia Công lực thâm hậu Viện trưởng lão đầu, cuối cùng có vô cùng trực quan lại khắc sâu nhận biết.

Thế này sao lại là đơn giản ép buộc đạo đức?

Đây rõ ràng là tổ hợp quyền! Là lợi dụng nhân loại đối mặt thú con lúc thiên nhiên lòng trắc ẩn, kết hợp ngày lễ không khí, tình cảm tố cầu cùng đạo đức cao điểm lập thể hóa thế công!

Khó trách a!

Khó trách cam cam cùng mình như thế Dựng, đối với đủ loại sáo lộ kháng tính mạnh như vậy, nguyên lai là từ nhỏ đã sinh hoạt tại loại này Cao nhân Bên cạnh, mưa dầm thấm đất, luyện thành một thân hảo bản lĩnh!

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã trên mặt cái kia biến ảo khó lường, cuối cùng dừng lại tại Nổi lòng tôn kính Biểu lộ, biết hắn đã đầy đủ lĩnh hội tới hôm nay trận này Chiến dịch Nghiêm trọng tính chất.

Nàng lúc này mới hừ nhẹ một tiếng, đưa tay tiếp nhận cái kia đóa lẻ loi hoa hồng, một lần nữa cắm lại đến nhảy nhót trong ngực cái kia trong một nắm lớn hoa, tức giận bắt đầu đuổi người:

Đi đi đi! Trở về chơi ngươi bùn đi! Sẽ ở cái này mù lắc lư lừa gạt người, cẩn thận ta đánh ngươi cái mông!

Nhảy nhót cũng học Diệp Chanh dáng vẻ, khẽ hừ một tiếng, hoàn toàn không đem uy hiếp của nàng để ở trong lòng, tiếp tục dùng cặp kia Bố Linh Bố Linh Mắt to nhìn về phía Giang Dã:

Đại ca ca, ngươi là thê quản nghiêm sao? Một điểm chủ kiến của mình cũng không có sao? Ta nghe nói Thịnh Thiên có cái nam tính bạo lực gia đình trạm cứu trợ, ngươi đối với nơi đó quen biết sao?

Giang Dã, Diệp Chanh: ......

Giang Dã một ngụm lão huyết kém chút trực tiếp phun ra ngoài.

Hắn bây giờ trong đầu có vô số câu lời tao, đủ để trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, để cho trước mắt cái này tiểu nha đầu đầy đủ nhận thức đến xã hội hiểm ác.

Nhưng mà! Nhưng mà!

Đối mặt một cái như vậy lớn một chút, nhìn như Dốt nát vô tri Tiểu đậu đinh, 99% Lời tao đều nói không ra miệng.

Cho dù có như vậy một đôi lời miễn cưỡng có thể sử dụng, nhảy nhót chỉ cần nháy mắt mấy cái, thiên chân vô tà hỏi một câu Đại ca ca, ngươi nói cái gì ý tứ nha? Nhảy nhót nghe không hiểu ~, liền có thể để cho hắn lâm vào sâu hơn lúng túng.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Diệp Chanh chủ động ra tay, hóa giải lần này để cho Giang Dã đều cảm thấy bó tay không cách nào nguy cơ.

Nàng xạm mặt lại mà một cái nắm chặt nhảy nhót áo lông sau cái cổ, đem nàng thoáng xách cách mặt đất, một cái tay khác không khách khí chút nào nâng lên, hướng về phía tiểu nha đầu tròn vo cái mông nhỏ, Đùng đùng Chính là rắn rắn chắc chắc hai cái.

Ai u!

Nhanh chóng biến mất cho ta! Sẽ ở cái này làm giận, cái mông thật cho ngươi mở ra hoa!

Nhảy nhót nước mắt lả chả lại nhìn một chút đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, phảng phất việc không liên quan đến mình Đại ca ca, thấy hắn không có chút nào Anh hùng cứu ấu Ý tứ, cũng biết đơn sinh ý này là làm không được.

Nàng hậm hực hừ một tiếng, nhỏ giọng thầm thì một câu: Hừ...... Chắc chắn là Thịnh Thiên người địa phương, thế mà như thế sợ bạn gái......

Gặp Diệp Chanh làm bộ lại muốn giơ tay, nhảy nhót cả kinh, vội vàng che lấy cái mông, ôm nàng cái thanh kia giá trị hết mấy vạn hoa hồng, như một làn khói chạy mất dạng.

Hô......

Diệp Chanh lúc này mới thở phào một hơi, xoay người nhìn về phía một mặt lòng vẫn còn sợ hãi Giang Dã, bất đắc dĩ giải thích nói:

Nhảy nhót nha đầu này, quỷ tinh quỷ tinh. Nữ hài tử vốn là trưởng thành sớm, lại thêm tại chúng ta loại này...... Tương đối đặc thù hoàn cảnh bên trong lớn lên, nhìn mặt mà nói chuyện, phỏng đoán lòng người bản sự thì càng lợi hại chút, ngươi đừng nhìn nàng chỉ có tám tuổi, tâm trí đã tương đối rành rẽ.

Đây là ‘Tương đương’ thành thục? Cái này mẹ nó là chín a?

Giang Dã khóe miệng co giật lấy, nhìn xem tiểu nha đầu chạy ra phương hướng, từ đáy lòng cảm thán:

Nha đầu này tư duy chi kín đáo, công kích chi xảo trá, ta đều khó có thể tưởng tượng đợi nàng trưởng thành, nàng tương lai bạn trai được cái gì dầu sôi lửa bỏng ngày......

Hắn ngừng nói, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên chuyển hướng Diệp Chanh:

Ài? chờ đã! Cam cam, ngươi hồi nhỏ...... Có phải hay không không sai biệt lắm liền đức hạnh này a?

Diệp Chanh bị hắn hỏi được khẽ giật mình, lập tức tức giận lật ra cái lườm nguýt, đưa tay tại trên cánh tay hắn không nhẹ không nặng mà bấm một cái:

Đi ngươi! Bớt ở chỗ này ba hoa mù liên tưởng! Nhanh, ta dẫn ngươi đi tìm lão đầu, các ngươi đơn giản trò chuyện hai câu, coi như ngươi ‘Nhận môn’ thành công, đi ngang qua sân khấu một cái chúng ta liền rút lui, nơi này không nên ở lâu.

Giang Dã A Âm thanh, ngoan ngoãn đi theo Diệp Chanh, tiếp tục hướng viện tử chỗ sâu đi đến.