Thứ 437 chương 436 chương, tấu nhạc!.

......?

Lần này đến phiên Giang Dã hơi kinh ngạc.

Này liền...... Từ bỏ?

Không giống hí kịch nhỏ tinh phong cách a? Thật chẳng lẽ là định lực của mình quá mạnh, đem nàng cho chịu phục?

Ý nghĩ này mới mọc lên không đến 10 giây, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Phù phù Một tiếng vang trầm.

Tô Nịnh một cái Không cẩn thận, trực tiếp từ trên giường lăn xuống, không nghiêng lệch, vừa vặn ngã ở Giang Dã bên cạnh.

Ai u......

Nàng thở nhẹ một tiếng, tiếp lấy dường như là bởi vì buồn ngủ quá, lại giống như trong mơ mơ màng màng phát giác được chính mình chỉ là từ một cái Ổ chăn Chuyển tới một cái khác Ổ chăn, liền thờ ơ chậc chậc lưỡi:

Ân...... Mặc kệ......

Tiếp đó, nàng vô cùng Tự nhiên Thò tay xốc lên Giang Dã cái chăn, Oạch Một chút liền chui đi vào.

Ngay sau đó cánh tay duỗi ra, trực tiếp ôm Giang Dã hông, còn đem một cái chân khoác lên trên đùi của hắn, tìm một cái tư thế thoải mái, trong miệng tiếp tục hàm hồ lẩm bẩm:

Ai nha, buồn ngủ quá buồn ngủ quá, ngủ một chút......

Giang Dã: ......

Ôn hương nhuyễn ngọc trong nháy mắt ôm cái đầy cõi lòng.

Thiếu nữ bóng loáng nhẵn nhụi da thịt dán chặt lấy hắn, nhàn nhạt sữa tắm hương khí hỗn hợp có một loại đặc biệt, mê người mùi thơm cơ thể, điên cuồng đánh thẳng vào hắn cảm quan.

Cỗ kia sức sống thanh xuân cơ thể bởi vì vừa rồi một phen Vận động Mà hơi hơi phát nhiệt, xuyên thấu qua thật mỏng vải vóc rõ ràng truyền tới.

Giang Dã cảm giác ý chí của mình đang tại sụp đổ, một cỗ tà hỏa từ bụng nhỏ luồn lên, cơ hồ muốn không đè ép được.

Cánh tay của hắn không tự chủ thu hẹp, ôm trong ngực nữ hài bóng loáng nhẵn nhụi phía sau lưng, lòng bàn tay truyền đến xúc cảm để cho hắn tâm thần rạo rực.

Tiếp lấy, cái tay kia phảng phất có ý chí của mình, bắt đầu chậm rãi, tính thăm dò hướng trượt đi......

!!!

Cơ thể của Tô Nịnh trong nháy mắt cứng ngắc, không bị khống chế nhẹ nhàng run rẩy lên, một cỗ xa lạ, mãnh liệt run rẩy cảm giác bao phủ toàn thân.

Nhưng nàng còn chưa kịp cẩn thận phẩm vị cái này cảm giác kỳ dị, cũng cảm giác cơ thể chợt nhẹ, tiếp lấy đằng không mà lên, bị người trực tiếp ném vào đến trên giường.

......?

Tô Nịnh sững sờ, vừa mở to mắt, cũng cảm giác một cái đại thủ trực tiếp đè ở trước ngực mình.

Đối phương tựa hồ sợ nàng Chạy trốn, còn căn cứ vào nàng vô ý thức giãy dụa vặn vẹo tư thế, không ngừng điều chỉnh bàn tay điểm đến cùng cường độ, đem nàng gắt gao đặt tại trên giường nệm.

Tiểu! Tô!

Trong mắt Giang Dã tràn đầy hận thiết bất thành cương Phẫn nộ:

Ta đều nói bao nhiêu lần! Chúng ta đây là nghiêm túc ‘Trinh Phá việc làm ’! Là vì bắt được bít tất đạo tặc, giữ gìn gia đình hài hòa! Ngươi ngược lại tốt! Ngươi xem một chút ngươi! Ngươi cái này giống kiểu gì?! Ngươi đây là muốn làm gì? dụ hoặc chấp pháp nhân viên sao?! Ngươi xứng đáng ta tín nhiệm đối với ngươi sao?!

Tiểu ca...... Ta......

Tô Nịnh bị cái này chỉ Chính nghĩa chi thủ Theo phải toàn thân như nhũn ra, gương mặt bạo hồng, đành phải hanh hanh tức tức giải thích:

Ta không có sao...... Ngươi đừng nói nhảm nha...... Chính là ta...... Ngay cả khi ngủ không thành thật......

Còn dám giảo biện?!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy Khinh bỉ, tựa hồ đối với nàng không thành thật cảm thấy vô cùng đau lòng.

Hắn trống không cái tay kia nâng lên, đầu tiên là chỉ chỉ Tô Nịnh trên đầu lắc lư song đuôi ngựa: Đây là cái gì?!

Vừa chỉ chỉ trên mặt đất món kia áo ngủ: Vậy thì là cái gì?!

Tiếp lấy, Giang Dã ánh mắt chậm rãi trượt, tại mặt khác hai nơi Nghiêm trọng làm trái quy tắc Khu vực đảo qua, càng thêm bi phẫn thở dài:

Ta phía trước liên tục cường điệu, nghiêm khắc cấm bốn điểm! Ngươi! Ngươi thế mà một đầu không rơi, toàn bộ phạm vào!

Bàn tay của hắn Ghét bỏ Mà ở đó hai nơi Nghiêm trọng phạm quy Địa phương xẹt qua, mang theo một hồi nhỏ xíu run rẩy:

Nhân tang đồng thời lấy được! Bằng chứng như núi! Tô Nịnh đồng chí, ngươi còn có cái gì dễ nói?!

!!!

Bất thình lình Trừng trị để cho Tô Nịnh toàn thân run lên, vừa tới mép phản bác trong nháy mắt bị chặn lại trở về, cả người giống như bị điểm huyệt đóng chặt tại chỗ, chỉ còn lại thở hào hển cùng bịch bịch tiếng tim đập.

Hừ! Không phản đối đúng không? Quả nhiên, ngươi......

Giang Dã ngón tay nghĩa chính từ nghiêm mà tại mấy chỗ kia Chứng cứ phạm tội Chỉ trỏ, ngôn từ kịch liệt mà phê phán một hồi lâu.

Từ Kỷ luật tan rã Nói đến Tư tưởng đất lở, từ Cô phụ tín nhiệm Nói tới Ảnh hưởng ác liệt, lúc này mới tựa hồ miễn cưỡng tiêu tan điểm khí, nắm tay thu về.

Ai...... Được rồi được rồi!

Hắn hừ nhẹ một tiếng, ngữ khí hơi hòa hoãn một điểm: Nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, thái độ...... Ách, coi như đoan chính, bản trọng tài lần này liền không thâm cứu! Nhanh, đem trên người ngươi những thứ này loạn thất bát tao, có tổn thương phong hóa ‘Vi Quy Trang Bị’ đều cởi cho ta! Giống kiểu gì!

Nói xong, Giang Dã phảng phất nhìn nhiều đều biết làm bẩn ánh mắt của mình tựa như, trực tiếp quay người trở lại trên chăn đệm nằm dưới đất, đưa lưng về phía Tô Nịnh nằm xuống, âm thanh mang theo nồng nặc Ủ rũ:

Ân, cái này ta là thực sự ngủ. Ta cảnh cáo ngươi a Tô Nịnh, ngươi đừng có lại làm cái gì ý đồ xấu! Ta người này vừa ngủ lấy, liền như hôn mê! Ngươi...... Ngươi cũng không cho phép thừa dịp ta ngủ thiếp đi chiếm tiện nghi ta! Có nghe thấy không?

Nói xong, hắn trên mặt đất trải lên duỗi cái đại đại lưng mỏi, điều chỉnh phía dưới tư thế, tiếp đó ——

Vẻn vẹn qua 3 giây, liền vang lên một tiếng cực kỳ xốc nổi, kéo dài âm điệu tiếng ngáy:

Hô ~~~ Ta ngủ thiếp đi ~~~ Hô ~~ZZzzz~~~

Tô Nịnh: ......

Nàng cảm thụ được trên thân mấy chỗ bị Phê phán Qua địa phương truyền đến kỳ dị cảm giác, cả người như là bị quất đi xương cốt giống như mềm trên giường, gương mặt nóng bỏng, tim đập như sấm.

Cái này ám chỉ......

Đơn giản đã rõ ràng đến không thể lại rõ ràng!

Cái này cẩu nam nhân, chính là nghĩ vừa khi lại lập! Vừa muốn hưởng thụ, lại muốn duy trì hắn vậy để cho người không lời Đứng đắn Thiết lập nhân vật!

Tô Nịnh ngửa đầu nhìn lên trần nhà, nội tâm kịch liệt mà giẫy giụa.

Chủ động? Vẫn là bị động?

Nếu như chủ động, vậy hôm nay còn thế nào bàn điều kiện? Ngày thứ hai gia hỏa này không nhận trướng làm sao bây giờ?

Nhưng nếu như bị động......

Nhìn điệu bộ này, hắn có thể chứa ngủ tới hừng sáng!

Chẳng lẽ đêm nay cái này tốt đẹp thời cơ cứ như vậy lãng phí? Lần sau đợi thêm đến loại cơ hội này, lại muốn bao lâu?

......

Xoắn xuýt đại khái một phút, tại Giang Dã lần thứ tư dùng càng thêm vang dội tiếng ngáy tuyên cáo Ta ngủ thiếp đi! Lúc, Tô Nịnh cuối cùng đem quyết định chắc chắn, một lộc cộc từ trên giường bò lên.

Mặc kệ!

Lên xe trước lại nói!

Đã không có cách nào tại trên hình thức nắm giữ chủ động, vậy thì đang bị động tiếp nhận quá trình bên trong tùy thời lật bàn, đổi bị động vì chủ động! Tỉ như......

Hôm nay trước hết để cho hắn nếm được ngon ngọt, biết bổn tiểu thư Hảo, chờ hắn thực tủy tri vị, ngày mai còn không phải là cầu chính mình? Đến lúc đó điều kiện gì không thể đàm luận?

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh cúi đầu mắt nhìn trên người mình cái kia hai cái mới vừa rồi bị hắn chỉ đích danh yêu cầu Cởi xuống Trang bị.

Sách......

Ngươi muốn chơi Không biết chuyện Đúng không? Muốn cho ta Chủ động Đúng không?

Tốt tốt tốt! Tiểu Tô tỷ hôm nay liền thỏa mãn ngươi!

Thuận tiện......

Có oan báo oan, có cừu báo cừu!

Cẩu nam nhân, ngươi hôm nay nhưng phải Ngủ An tâm điểm, tuyệt đối đừng Tỉnh!

Nàng động tác nhanh nhẹn mà giải trừ cái kia hai cái sau cùng Gò bó, tiếp đó giống đầu linh hoạt Xà mỹ nữ, lần nữa trượt xuống giường, chui vào Giang Dã ổ chăn.

Lần này Tô Nịnh không có dừng lại, mà là dùng cả tay chân mà hướng leo lên bò, thẳng đến đầu từ ổ chăn đỉnh chóp nhô ra tới.

Tiếp lấy, nàng cầm lấy vừa mới cởi Làm trái quy tắc trang bị, cười xấu xa, nhẹ nhàng, chậm rãi, một cái trực tiếp che ở Giang Dã lỗ mũi và ngoài miệng......

Hừ!

Nhường ngươi vờ ngủ! Nhường ngươi lập bài phường! Nhường ngươi sáo lộ ta cho vay mua xe!

Nếm trước nếm bổn tiểu thư Nguyên vị công kích A!