Thứ 81 chương Để đại ca?.

Cảm tạ 【 Tiểu thập tứ a 】 bạo ngạnh vung hoa ~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, hoa hoa, nhấn Like, phát điện ~~

————

Tô Nịnh trong lòng lạnh rên một tiếng, quả nhiên là bởi vì cái này!

Nàng bĩu môi, ngữ khí bình thản: Không biết. Nam nhân ta muốn đi nơi nào chơi là tự do của hắn, ta không xen vào.

Ai, Dao Dao ngươi cũng đừng mâu thuẫn.

Khói bụi tựa hồ không để ý nàng lạnh nhạt, vẫn như cũ cười ha hả: Sự tình là cái tình huống như vậy, đầu tuần ngày dã ca tới 101 đi lòng vòng, còn tăng thêm chúng ta một cái tiểu chủ bá WeChat, quét qua ngàn thanh khối tiền, tại phòng phát sóng trực tiếp chơi đến cũng thật vui vẻ. Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, xoát xong không bao lâu, liền đem chúng ta cái kia chủ bá WeChat xóa, mấy ngày nay cũng lại chưa từng tới. Liền...... Rất kỳ quái.

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên Thành thật với nhau Đứng lên: Bởi vì hắn là đại ca ngươi đi, chúng ta đều biết ngươi giữ gìn đến đặc biệt tốt, cho nên lúc này mới suy nghĩ tới hỏi một chút ngươi, xem có phải là có hiểu lầm gì đó hay không. Tóm lại đều là người một nhà cả, đúng không?

Tô Nịnh nghe đến, trong lòng nhất thời vui mừng!

Ai u? Xóa?

Dã ca thế mà đem cái kia tiểu yêu tinh WeChat xóa?!

Ha ha ha ha! Bản cô nương chiến lược đại thành công a!

Xem ra đêm hôm đó tra xét, bạo ảnh, treo ngủ Khẩn cấp duy ổn hành động Tương đương hữu hiệu!

Quả nhiên, liền ta nhan trị này cùng dáng người, những cái kia dựa vào lọc kính cùng mỹ nhan giữ mã bề ngoài nữ đoàn muội tử, buộc chung một chỗ cũng không phải đối thủ đi!

Tô Nịnh cưỡng chế nhếch mép, trong lòng mừng rỡ ứa ra pha.

Nhưng lập tức, nàng cũng phẩm ra khói bụi trong lời nói tầng sâu hơn ý tứ ——

Đây rõ ràng là nữ đoàn bên kia hoài nghi là nàng cái này Chính cung Ăn bay dấm, tại dã ca trước mặt thổi bên gối gió, mới khiến cho hắn xóa người ra khỏi vòng, cho nên tới hưng sư vấn tội, thuận tiện tìm kiếm hư thực!

Nàng ý niệm này còn không có chuyển xong, WeChat nói chuyện riêng lại Đinh Một tiếng, là biết hạ gửi tới:

Biết hạ: 【 Làm tốt lắm a Dao Dao! Tiền đồ!】

Tô Nịnh đắc ý giơ càm lên, một loại bảo vệ nhà mình bảo tàng cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Bất quá ngoài miệng hướng về phía nhóm giọng nói, vẫn là một bộ việc không liên quan đến mình ngữ khí:

Khói bụi ca, chuyện này ta không rõ ràng. Dã ca cũng không đề cập với ta đi nữ đoàn bên kia chơi sự tình. Hắn bình thường rất bận, có thể chính là nhất thời cao hứng a.

Khói bụi bên kia trầm mặc mấy giây, lập tức ngữ khí chính thức chút:

Ai, Dao Dao, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Đầu tuần ngày dã ca cho ngươi xoát xong cái kia 20 vạn sóng âm, nói thật, trong công hội chúng ta mấy cái này vận doanh trong lòng đều biết, đêm Giáng Sinh ngày đó ngươi trăm vạn sóng âm chắc chắn là ổn. Đây là bản lãnh của ngươi, chúng ta đều bội phục.

Nhưng mà Dao Dao a, ngươi không có phát hiện một vấn đề không?

Hắn lời nói xoay chuyển: Dã ca ra tay cái này mấy lần, kim ngạch đều vượt xa khỏi các ngươi giọng nói sảnh bình thường bình thường trình độ tiêu phí. Thậm chí vì giúp ngươi tiếp lấy cái kia trăm vạn sóng âm, đều phải dựa vào chúng ta nữ đoàn đứng ra tới phối hợp...... Điều này nói rõ cái gì?

Khoai lang tỷ nhịn không được chen vào nói: Khói bụi ca, lời này của ngươi nói......

Khoai lang, ngươi biết ta nói chính là lời nói thật.

Khói bụi cười ha ha, ngắt lời nói: Hôm qua lúc họp ngươi cũng nghe đến. Dao Dao nhiệm vụ là 1500, hắn xoát 5000; Nhiệm vụ 5000, hắn xoát 3 vạn. Đầu tuần ngày tiện tay lại là 2 vạn, đêm Giáng Sinh còn có 10 vạn chờ lấy. Các ngươi giọng nói sảnh căn bản thí không ra vị đại ca kia thực lực chân chính sâu cạn. Cũng không thể cho trong sảnh người khác đặt trước 2000 nhiệm vụ, cho Dao Dao đặt trước 10 vạn a? Cái kia tướng ăn cũng quá khó coi.

Hắn dừng một chút, âm thanh giảm thấp xuống chút, nói ra một câu để cho Tô Nịnh tức giận trong lòng lời nói:

Nói câu có thể không quá nghe được lời nói, Dao Dao, cá nhân ta cảm thấy, lấy dã ca trước mắt cho thấy loại này tiêu phí thực lực, hắn đặt ở ngươi cái kia, có chút...... Lãng phí. Hoặc có lẽ là, chúng ta công hội giọng nói sảnh, có chút không tiếp nổi hắn.

Nghe thấy lời này, liền biết hạ cũng không nhịn được mở mạch: Ài? Khói bụi ca, lời này của ngươi là có ý gì? Cái gì gọi là tại Dao Dao cái này lãng phí?

Ha ha, biết hạ ngươi đừng vội đi.

Khói bụi không có đi để ý biết mùa hè ngữ khí, không nhanh không chậm hỏi lại: Dao Dao, ngươi cảm thấy thế nào? Ta nói chính là không phải có chút đạo lý?

Tô Nịnh lông mày gắt gao nhíu lại.

Nàng xem như nghe hiểu rồi, đó căn bản không phải tới hỏi xóa WeChat chuyện, mà là mắt thấy đào bất động, muốn tới trắng trợn cướp người!

Khói bụi ca, ngươi có ý kiến gì không cứ việc nói thẳng a, đừng vòng vo.

Hảo, Dao Dao sảng khoái!

Khói bụi âm thanh đề cao một điểm: Ta ý tứ, hoặc có lẽ là, cái này cũng là công hội bộ phận tầng quản lý ý nghĩ, là hy vọng tại đêm Giáng Sinh trận kia PK sau đó, Dao Dao ngươi có thể phối hợp một chút, nghĩ biện pháp đem dã ca hứng thú, từng bước dẫn đạo đến chúng ta nữ đoàn bên này. Dù sao bên này cách chơi càng đa dạng hơn, càng có thể phối hợp hắn tiêu phí tầng cấp......

Không có khả năng!

Tô Nịnh không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, âm thanh cũng lạnh xuống, Khói bụi ca, đây là ta đại ca! Hắn ưa thích tại giọng nói sảnh chơi, ta......

Dao Dao ngươi đừng vội cự tuyệt, hãy nghe ta nói hết.

Khói bụi đánh gãy nàng, ngữ khí mang theo dụ hoặc: Ý nghĩ của chúng ta là, nếu như ngươi có thể phối hợp hảo, hơn nữa nguyện ý chia sẻ ngươi một chút là thế nào cùng dã ca nói chuyện, dạy chúng ta bên này đón lấy chủ bá, sau cái kia hắn tại nữ đoàn bên này xoát đi ra ngoài tất cả nước chảy, công hội có thể ngoài định mức cho ngươi 3 cái điểm trở lại điểm! Chú ý, là ngoài định mức! Hắn tại ngươi trong sảnh xoát, ngươi nên cầm bao nhiêu còn cầm bao nhiêu, tại nữ đoàn xoát, cho ngươi thêm 3 cái điểm!

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: Còn có sảnh Quản Tri Hạ, nếu như chuyện này trở thành, cũng cho ngươi 0.8% Khổ cực phí. Khoai lang bên này tự nhiên cũng có tương ứng đền bù.

Khói bụi âm thanh tràn đầy mê hoặc lực: Nói thật bọn tỷ muội, số này không nhỏ. Dựa theo dã ca trước mắt bày ra thực lực, chỉ cần hắn không phải loại kia mạo xưng là trang hảo hán, cho vay trang bức đồ đần, một tháng tại nữ đoàn bên kia tùy tiện xoát cái hai, ba chục vạn như chơi đùa. Ngươi Dao Dao nằm liền có thể lấy thêm hơn mấy ngàn, tiền này nó không thơm sao?

Cái này, bên đầu điện thoại kia biết hạ cùng khoai lang đều trầm mặc.

Khói bụi thực sự nói thật, 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chính xác không có cách nào tiếp nhận càng nhiều nước chảy, nếu như thành công đem Dã ca Dẫn lưu đến nữ đoàn, các nàng thu vào chỉ có thể càng nhiều.

Tất nhiên tự thân lợi ích khả năng cao không bị ảnh hưởng, vậy các nàng quyền lựa chọn cùng quyền đề nghị, tự nhiên là nhiều hơn nghiêng về trầm mặc, hoặc có lẽ là, đem quyền quyết định hoàn toàn giao cho Tô Nịnh.

Khói bụi cảm nhận được trong trầm mặc dao động, rèn sắt khi còn nóng:

A đúng, Dao Dao, nếu như bản thân ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể Lai công hội cái này vừa làm offline, trực tiếp nhậm chức nữ đoàn. Lấy thanh âm của ngươi điều kiện, chỉ cần chiều cao tại 1m50 trở lên, liền có thể......

Lời này chưa nói xong, liền bị biết hạ lạnh lùng cắt đứt:

Khói bụi ca, giọng nói sảnh tình huống ngươi có thể không hiểu rõ lắm. Vô luận Dao Dao thực tế dáng dấp ra sao, chỉ cần vừa lộ khuôn mặt, đại ca đều có cực lớn xác suất sẽ trôi đi, ‘Thấy hết Tử’ là trạng thái bình thường. Cho nên nàng là không thể nào ló mặt, offline nữ đoàn thì khỏi nói.

Khói bụi A Một tiếng, ngữ khí mang theo tiếc nuối:

Cái kia đáng tiếc. Như thế nào, Dao Dao? Ngươi suy tính một chút? Trực tiếp nghề này ngươi cũng biết, đại ca nhiệt tình tới cũng nhanh đi cũng nhanh, dù là ngươi giữ gìn đến cho dù tốt, cũng có trôi đi phong hiểm. Không bằng thừa dịp bây giờ cơ hội hảo, đại gia hợp tác, kiếm nhiều một điểm thật sự gạo, ngươi nói đúng không cái này lý?

Đúng lúc này, Tô Nịnh WeChat nói chuyện riêng lại nhảy ra ngoài:

Biết hạ: 【 Đừng nghe hắn! Vẽ bánh nướng ai không biết? Chỉ cần ngươi có thể ổn được dã ca, cũng không cần nghe hắn đánh rắm! Nào có đem đại ca của mình đẩy ra phía ngoài đạo lý? Thật dẫn đi, nữ đoàn bên kia hoa văn nhiều như vậy, cách chơi như vậy dã, ngươi bên này chắc chắn chịu ảnh hưởng!】