Thứ 20 chương Mau tới gạt ta!.

Lúc này, phía trước biểu hiện tạm thời rời đi lắc đầu giống lại phát sáng lên, ngữ khí mang theo ai oán:

Dã ca, ngươi tại sao lại không trở về WeChat ta rồi? Ta còn tại đằng kia bên cạnh mong chờ chờ đây, kết quả vừa quay đầu lại đã nhìn thấy ngươi lại chạy về trong phòng.

Giang Dã không để ý tới nàng, tiếp tục tại Công Bình đánh chữ: 【 Cho nên các ngươi cái này sảnh đến cùng là làm gì? Liền thuần nói chuyện phiếm?】

Dao Dao lập tức cướp đáp: Đúng thế dã ca, chúng ta chính là bồi các ca ca tâm sự, đánh một chút trò chơi, liền mạch xem điện ảnh cái gì. Chúng ta thế nhưng là lục sắc sảnh, rất khỏe mạnh! Át chủ bài chính là cung cấp cảm xúc giá trị a ~

Nghe nàng nhiều lần cường điệu Lục sắc, Giang Dã nhịn không được nhíu mày.

Liên tưởng đến nàng Offline nghiệp vụ, từ này từ trong miệng nàng nói ra làm sao nghe được như thế quái đâu?

Giang Dã: 【 Cái nào lục? Trên mũ cái kia lục?】

Dao Dao lập tức hờn dỗi: Ai nha dã ca ngươi thật đáng ghét! Là khỏe mạnh, dương quang, tích cực lục rồi! Ngươi nghĩ đi nơi nào!

Biết hạ nhịn không được chen vào nói: Dã ca ngươi đừng nghe nàng lừa gạt, nàng tối thất bại, nàng đó là ‘Ngụy Lục ’!

Mini: Đúng! Dao Dao là trong sảnh nổi tiếng ‘Cao Tốc Dao ’, bánh xe ép trên mặt nàng còn nói chính mình buộc lên dây an toàn đâu!

Ngọt muội: Đúng đúng đúng, dã ca muôn vàn cẩn thận! Nàng tối tinh! Quay đầu mang cho ngươi cái dây thun nói cho ngươi là siêu mỏng, mười tháng sau ôm hài tử tới gọi ngươi đánh sảnh chiến!

Dao Dao giận dữ: Ngọt muội ngươi cái tiểu đề tử lại ngứa da đúng không? Ta nào có ngươi tinh a? Ngồi Pinocchio trên mặt, một hồi nói thật ra một hồi nói láo!

Ngọt muội cảm nhận được chiến ý, lập tức Âu u? Một tiếng, tiến vào trạng thái chiến đấu:

Ai có thể có ngươi Dao Dao tinh a? Bên trên không thành thật chớ quấy rầy ngươi tuyển mạnh phi; Đi cô nhi viện phát sữa bò nói đến có phụ huynh ký tên mới có thể lĩnh; Đem người thực vật đẩy phòng chứa thi thể muốn nhìn Plants vs Zombie; Thật vất vả làm chút chuyện tốt cứu cái rơi xuống nước, hô hấp nhân tạo nửa ngày mới phát hiện nhân gia miệng tại một bên khác!

Dao Dao: ......

Dao Dao: Ta...... Ta mẹ nó liền!

Dao Dao: ￥%#@￥￥%......

Biết hạ cùng Mini lập tức kinh hãi, nhanh chóng luống cuống tay chân đem nàng microphone cho cấm ngôn, liên tục trấn an:

Tỉnh táo! Tỉnh táo a Dao Dao!

Ngươi nói ngươi không có chuyện gì chọc giận nàng làm gì a? Nàng cái kia miệng ngươi cũng không phải không biết!

Toàn trình vây xem Giang Dã đều thấy choáng.

Cmn, cái này ngọt muội thật là một cái nhân tài a!

Phản ứng này tốc độ, cái này tiếp ngạnh năng lực, cái này đầu óc, quá mẹ nó có tiết mục hiệu quả!

Hắn nhịn không được ấn mở lễ vật cột, lần đầu tiên từ đối với loại này Nghiệp vụ năng lực Khâm phục, cho nàng quét qua một cái kính râm.

Ngọt muội nhìn thấy lễ vật đặc hiệu, vui rạo rực mà cảm tạ: Oa!! Cảm tạ dã ca kính râm! Dã ca đại khí! Dã ca tốt nhất rồi ~~

Trên màn ảnh công chúng, bị cấm ngôn Dao Dao lập tức đánh ra liên tiếp dấu chấm than: 【!!!!!!】 cộng thêm một cái 【 Giận 】 biểu lộ.

Dao Dao: 【 Thu anh ta lễ vật liền ngậm miệng! Bằng không thì trả lại tiền!】

Ngọt muội dương dương đắc ý: U ~~ Ta thu tỷ phu cái kính râm, tỷ tỷ không thể là ghen a? Ngươi không phải là muốn cùng tỷ phu cãi nhau a? Sẽ không vừa phục hôn liền muốn ly hôn a? Không thể nào không thể nào?

Dao Dao: 【 A a a! Mở cho ta mạch!】

......

Giang Dã đang nồng nhiệt mà nhìn xem các nàng làm tiết mục hiệu quả lúc, trên điện thoại di động bên cạnh đột nhiên bắn ra WeChat, là Diệp Chanh phát tới mấy trương hình ảnh.

To lớn một quýt: 【 Hình ảnh 】

To lớn một quýt: 【 Hình ảnh 】

To lớn một quýt: 【 Hình ảnh 】

To lớn một quýt: 【 Vào tay! Victorias Secret Quang chân thần khí, thêm dày nhung, hoa hơn 400 đâu! Cho ngươi xem một chút!】

Hình ảnh là ba tấm khác biệt góc độ ảnh chụp, chụp cũng là một đôi còn không có mở hộp màu da quần bó, trên bao bì rõ ràng in VICTORIA'S SECRET LOGO.

Giang Dã tâm đầu đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp giây lui trực tiếp gian.

Đến rồi đến rồi, nữ nhân này cuối cùng khai khiếu!

400 nhiều a! Nếu có thể đưa cho chính mình, đây không phải là trực tiếp phản hiện 4000 nhiều?

Hắn đè nén nội tâm kích động, thận trọng mà hồi phục: 【 A, thấy được. Cho nên?】

To lớn một quýt: 【?】

To lớn một quýt: 【 Cho nên cái gì cho nên? Cho ngươi khoe khoang một chút a!】

To lớn một quýt: 【 Bất quá giảng thật, cái đồ chơi này là thực sự ấm áp, ta ngày mai mặc đi học.】

Giang Dã nhìn xem tin tức, khóe miệng giật một cái.

Không phải...... Đại tỷ?

Cái đồ chơi này có gì có thể khoe khoang đó a?

Ngươi ngược lại là mẹ nó tiễn đưa ta à! Chính mình giữ lại xuyên là cái ý gì?

Hắn nếm thử dẫn nói: 【 Thoạt nhìn là không tệ. Bất quá loại vật này, vẫn là phải tận mắt thấy mới biết được có hay không hảo a?】

To lớn một quýt: 【 Đúng a, ta ngày mai liền xuyên!】

To lớn một quýt: 【 Ài? Ngươi sẽ không phải là muốn cho ta xuyên cho ngươi xem a? Chậc chậc chậc, Giang Dã đồng học, ngươi trình độ biến thái thăng cấp? Từ chân lên cao đến chân?】

Giang Dã: ......

Cùng nữ nhân này câu thông thật tốn sức!

Ai mẹ nó muốn ngươi mặc cho ta xem? Lão tử là muốn cho ngươi đem cái đồ chơi này tiễn đưa ta à!

Mặc dù biết rõ Diệp Chanh hiểu sai, nhưng hệ thống mọi thời tiết giám thị, hắn cũng không cách nào nói rõ ràng hơn, không thể làm gì khác hơn là cắt đứt WeChat trở về trực tiếp gian, mắt không thấy tâm không phiền.

Vẫn là Dao Dao bên này đơn giản trực tiếp, đưa tiền sẽ làm chuyện.

Giang Dã rời đi trong một giây lát này, trong sảnh không có gì mới du khách, mấy người nữ nhân đang tại luận mạch ca hát hỗn thời gian.

Dao Dao đang tại hát một bài Cổ Phong Ca 《 Thán Vân Hề 》, nàng ngón giọng đồng dạng, ngẫu nhiên còn có chút đi âm, nhưng âm sắc chính xác linh hoạt kỳ ảo êm tai, tình cảm cũng sung mãn, nghe có một phen đặc biệt ý vị.

Giang Dã an tĩnh nghe nàng hát xong, tại Công Bình đánh chữ: 【 Hát đến không tệ.】

Sau đó điểm ngón tay một cái, lại điểm cái kính râm, đưa cho đang tại treo máy biết hạ.

Dao Dao cùng trên màn ảnh công chúng biểu hiện thu đến lễ vật biết hạ đều sửng sốt một chút.

Biết hạ hơi nghi hoặc một chút hỏi: Dã ca? Là tiễn đưa sai lầm rồi sao? Như thế nào tặng cho ta?

Giang Dã: 【 Không có tiễn đưa sai, chính là cho ngươi. Ta đi, đi làm việc.】

Nói xong, không đợi Dao Dao có phản ứng gì, liền trực tiếp thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Tất nhiên offline không có ý định cùng Tô Nịnh có càng nhiều tiếp xúc, vậy cũng không cần tại Dao Dao Trên thân tốn quá nhiều thời gian tinh lực.

Tiếp xuống sách lược rất đơn giản: Ngẫu nhiên đi trực tiếp gian lắc lư một chút, ở trước mặt nàng cho cái khác chủ bá xoát chút ít lễ vật, kích động nàng một chút Ý thức cạnh tranh.

Đợi nàng lúc nào chủ động đưa ra tiễn đưa trà sữa, mời ăn cơm các loại đền bù, lại thích hợp cho nàng điểm ngon ngọt.

Vừa đi vừa về lôi kéo mấy lần, cái này muội tử hẳn là liền biết làm như thế nào bảo vệ cho hắn cái này Ca ca.

Quyết định phương châm, Giang Dã sờ cằm một cái, một lần nữa ấn mở vòng bằng hữu, biên tập một đầu mới động thái:

「 Ai, thời tiết này, chân là thật là lạnh a.」

Thiết trí —— Vẻn vẹn Diệp Chanh có thể thấy được.

Tuyên bố!

Tiếp lấy đưa di động quăng ra, khởi động máy tính chơi game buông lỏng đi.

Câu cá đi, phải có kiên nhẫn, không thể luôn nhìn chằm chằm phao.