Thứ 476 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

3 nguyệt 3 ngày, tết nguyên tiêu.

So với hồi nhỏ mỗi khi gặp mười lăm tháng giêng toàn gia đoàn viên, giăng đèn kết hoa náo nhiệt, bây giờ tết nguyên tiêu, tiết mùi vị tựa hồ phai nhạt rất nhiều.

Đối với số đông bôn ba tại trong đô thị người trẻ tuổi mà nói, cái này tượng trưng đoàn viên thời gian, càng nhiều thời điểm chỉ có thể thông qua video ngắn bên trong cọ nhiệt độ chủ bá, các đại APP mở bình phong quảng cáo, tỉ lệ người xem đáng lo tiệc tối, cùng với thương gia đánh ngày lễ cờ hiệu bán hạ giá hoạt động, mới có thể bắt được một tia mờ nhạt khí tức.

Đương nhiên, cũng không phải là người tuổi trẻ bây giờ trời sinh tính lạnh lùng, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản —— Không có thời gian.

Bên ngoài đánh liều người xa quê khó mà trở về nhà, mà cho dù cùng người nhà cùng ở tại một tòa thành thị, tiết sau khẩn trương việc làm tiết tấu cũng làm cho người khó mà cẩn thận tỉ mỉ năm này mùi vị cái đuôi.

Cái gọi là ăn tết, thường thường đơn giản hoá thành một trận so bình thường hơi có vẻ bữa ăn tối phong phú, trong chén thịnh hơn mấy cái tượng trưng chè trôi nước, liền coi như là vì cái này tranh tết lên dấu chấm tròn.

Kim trên mặt đất phong, 2 Hào lâu trong thang máy.

Mẹ, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không vụng trộm yêu đương? Muốn cùng người khác đoàn viên đi a?

Xéo đi! Nhận biết hai cha con các ngươi, ta đối với nam nhân loại sinh vật này xem như triệt để không có hứng thú. Người tốt a, mệnh không dài; Sống được lâu đây này, một cái thứ cặn bã đến muốn mạng! Còn nói gì đàm luận?

Ừ ~

Giang Dã chép miệng một cái, lười biếng tựa ở trên thang máy kiệu toa: Thu đến, mẹ, thu đến lời chúc phúc của ngươi.

Đầu bên kia điện thoại, đang núp ở khách sạn thiết bị thời gian mò cá Hứa Mạn sững sờ:

Cái gì chúc phúc?

Ngươi không phải nói ta có thể sống lâu trăm tuổi sao?

......

Nàng không nói đỡ lấy cái trán, có đôi khi thật cố gắng hoài nghi cái đồ chơi này đến cùng phải hay không chính mình sinh ra:

Được rồi được rồi, chớ hà tiện! Liên hoan cái gì coi như xong, các nàng 3 cái đều lên ban, đừng giằng co. Chúng ta người một nhà, nghĩ đoàn viên tùy tiện tìm cuối tuần liền có thể tụ, không cần thiết làm những cái đó bệnh hình thức.

Kia tốt a.

Giang Dã sách âm thanh, tựa hồ có chút tiếc nuối: Ta chủ yếu là sợ ngươi thiêu lý, nói ta có 3 cái con dâu quên nương.

Ngươi cũng đừng chà đạp những cái kia tục ngữ!

Hứa Mạn đơn giản muốn bị nhi tử da mặt dày đánh bại: Nhân gia nguyên thoại bên trong có lượng từ sao? Đi, không nói, ta mấy cái phòng không thu thập đâu, làm việc đi.

Điện thoại vội vàng cúp máy.

Gần như đồng thời, Đinh Một tiếng, thang máy đến 16 tầng.

Thê môn từ từ mở ra, ngoài cửa, đeo túi xách đang chuẩn bị đi làm Diệp Chanh sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn xem từ trong thang máy đi ra Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh:

Ài? Các ngươi trở về? Như thế nào vừa sáng sớm đến?

Ai, đừng nói nữa......

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, tiến lên một bước cho nàng một cái to lớn ôm:

Tại Đại Kinh bị lão An đuổi kịp, lề mề đến nửa đêm, hoàn mỹ bỏ lỡ đường sắt cao tốc. Chúng ta liền mua phiếu giường nằm, một đường ngủ trở về.

A a, lại đi đồn công an đánh dấu đúng không?

Diệp Chanh liếc mắt, đưa tay giúp hắn sửa sang có chút nhăn ba ba cổ áo:

Trên xe lửa chắc chắn ngủ không ngon, một hồi nhanh chóng ngủ bù. Đúng, phòng ở cái kia bên cạnh đã định xong, chờ ta tan tầm trở về nói.

Nàng nói, ánh mắt vượt qua Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh, rơi vào phía sau cùng cái kia đi theo ra thang máy lạ lẫm trên người cô gái:

Lại nói...... Vị này là......?

A, Hoàng Vũ Mộng, tại Đại Kinh mới quen đấy bằng hữu.

Giang Dã tiện tay một ngón tay: Nàng cảm thấy bên kia không có gì phát triển, nghĩ đến Thịnh Thiên xông xáo, liền đồng thời trở về.

Đại Kinh không có phát triển, tới Thịnh Thiên xông xáo?

Diệp Chanh trên dưới quan sát một chút Hoàng Vũ Mộng, ánh mắt tại khuôn mặt nàng cùng dáng người thượng đình lưu phút chốc, nhẹ nhàng Sách Một tiếng:

Tiểu bốn sao?

Uy uy! Nói cái gì đó? Ngươi nói như vậy để cho tiểu tam nghĩ như thế nào? Chúng ta thuần hữu nghị, vô cùng thuần khiết cách mạng hữu nghị!

Giang Dã lập tức khoát tay, biểu lộ chững chạc đàng hoàng: A đúng, nàng dự định đi làm chủ bá, ngươi công ty kia không phải rất thiếu người sao? Vừa vặn mang nàng tới thử xem.

......

Diệp Chanh nghi ngờ nhìn hắn một cái, vô ý thức đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Lâm Vãn Tinh.

Lần này là Giang Dã câu kia Tiểu tam Nói đến mặt tối sầm, bất quá vẫn là gật đầu một cái, xem như chấp nhận hai người Thuần hữu nghị Thuyết pháp.

Gặp nàng cái phản ứng này, Diệp Chanh trong lòng mặc dù còn có chút nói thầm, nhưng cũng tin bảy tám phần.

Ngươi là muốn làm chủ bá đúng không? Vậy được, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi công ty xem.

Hoàng Vũ Mộng khéo léo Ân Một tiếng, hướng Giang Dã khoát khoát tay:

Vậy đại ca, ta trước tiên cùng nhị tẩu đi xem một chút a, thu xếp ổn thỏa cho ngươi phát......

Nói được nửa câu, nàng bén nhạy chú ý tới Giang Dã, Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh 3 người đồng thời nhìn lại, trong nháy mắt phúc chí tâm linh, lập tức đổi giọng:

...... Phát WeChat! Ta trước tiên cùng đại tẩu đi xem một chút tình huống, thu xếp ổn thỏa cho ngươi phát WeChat hồi báo!

Giang Dã: ......

Hắn mắt liếc Diệp Chanh trong nháy mắt bốc lên lông mày cùng Lâm Vãn Tinh lặng yên thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Nếu không thì nói nha đầu này thông minh, có ánh mắt đâu, cái này ngộ tính cùng lâm tràng năng lực ứng biến thật là không có lại nói.

Đi, đi thôi. Bất quá bây giờ hoàn cảnh lớn không tốt, chủ bá nghề này cũng không tốt làm. Nếu là cảm thấy không thích hợp, làm tiêu thụ cũng được, Thịnh Thiên cái này khắp nơi đều có chiêu tiêu thụ, tùy thời có thể lên cương vị. Đến nỗi bồi chơi cái gì...... Đừng có lại làm.

Ừ ~

Hoàng Vũ Mộng đưa tay dựng lên một cái OK Thủ thế, cười hì hì đi theo Diệp Chanh một lần nữa đi vào thang máy.

Cửa thang máy khép lại, Giang Dã nhìn bên cạnh rõ ràng trầm tĩnh lại Lâm Vãn Tinh, không nhịn được cười một tiếng:

Cũng không biết ngươi đến cùng đang khẩn trương cái gì. Đừng nói giữa chúng ta thanh bạch, coi như thật xảy ra chuyện gì, cam cam nàng......

Hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh 1601 cửa phòng bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra một đường nhỏ.

Tô Nịnh nhô ra cái cái đầu nhỏ, trong tay mang theo một túi rác rưởi đang muốn ra bên ngoài phóng, dư quang liếc xem đứng tại cửa thang máy Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh, cả người nhất thời sững sờ, tiếp lấy Sưu Mà một chút rúc đầu về, khép cửa phòng lại.

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh: ???

Giang Dã thuyết đến một nửa ngạnh sinh sinh kẹp lại.

Hắn chớp chớp mắt, có chút không xác định nhìn về phía Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, vừa rồi...... Tiểu Tô có phải hay không đi ra một chút, tiếp đó lại rúc về?

Lâm Vãn Tinh cũng là sửng sốt một chút, lập tức dở khóc dở cười lắc đầu

Ai biết nàng lại làm cái quỷ gì đâu. Tính toán, mặc kệ nàng, ngồi một đêm xe, toàn thân không thoải mái, ta phải nhanh chóng tắm rửa lại bù một cảm giác.

Ngươi nhìn, tối hôm qua trên xe ta liền nói ta không ngủ, phát triển phong cách bảo hộ ngươi. Ngươi không phải cậy mạnh, nói mình không vây khốn, không cần ta quản.

......

Lâm Vãn Tinh tức giận liếc mắt, đi tới cửa phía trước bắt đầu quét khuôn mặt mở cửa.

Gia hỏa này nói không ngủ Bảo hộ Nàng, nàng dám ngủ sao?

Quỷ mới biết hắn cái gọi là Bảo hộ Có phải hay không Thiếp thân bảo hộ, có thể hay không mượn cớ xe lửa xóc nảy, làm ra cái gì đem hai người dính liền nhau thao tác?

Về sau mãi mới chờ đến lúc Giang Dã ngủ thiếp đi, nàng lại sợ hắn là vờ ngủ làm đột nhiên tập kích, quả thực là bí mật quan sát một hồi lâu, xác nhận hắn là thực sự ngủ say mới dám chợp mắt, tính toán đâu ra đấy ngủ không đến 3 giờ.