Thứ 139 chương 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」.

Trương Văn Hải nhìn chằm chằm 3 người, gặp Giang Dã tay mò hướng túi, lập tức cảnh giác giơ chủy thủ lên, quát ầm lên:

Điện thoại! Đem điện thoại di động của ngươi lấy ra! Vứt xuống trên bàn trà! Đừng mẹ nó bức lão tử động thủ!

Giang Dã mắt nhìn đối phương trên chuôi đao quấn lấy vải, nhíu nhíu mày.

Nếu như vẫn là nửa năm trước cái kia không có gì cả chính mình, hắn chắc chắn không nói hai lời, vọt thẳng tiến phòng bếp quơ lấy dao phay liền cùng cháu trai này liều mạng.

Chân trần không sợ mang giày, huống chi hắn khả năng cao là đánh thắng được.

Nhưng bây giờ......

Hắn Giang Dã không chỉ mang giầy, còn mẹ nó là hàng hiệu giày!

Cùng loại này mất lý trí dân liều mạng liều mạng, vạn nhất làm bị thương chính mình, hoặc làm bị thương bên cạnh hai cái này bị hắn coi là Quý giá tài sản Muội tử, vậy coi như thua thiệt tê.

Nhanh chóng cân nhắc sau đó, Giang Dã chậm rãi từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nghe lời vứt xuống trước mặt trên bàn trà, lại vỗ vỗ trốn ở phía sau mình Tô Nịnh:

Tô tiểu thư, điện thoại di động của ngươi cũng lấy ra, phóng trên bàn.

Gặp Giang Dã cùng Tô Nịnh đều ngoan ngoãn giao ra điện thoại, Trương Văn Hải trên mặt lướt qua vẻ đắc ý, ngược lại đem mũi đao chỉ hướng Lâm Vãn Tinh:

Còn có ngươi! Lâm Vãn Tinh! Điện thoại đâu?! Lấy ra! Đừng ép ta động thủ!

Lâm Vãn Tinh cưỡng chế sợ hãi trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói: Trương Văn Hải! Ngươi đến cùng muốn làm gì?!

Làm gì?

Trương Văn Hải nhe răng cười một tiếng: Làm ngươi! Mẹ nó! Nhường ngươi cùng lão tử giả thanh cao! Ngươi làm hại lão tử mất việc rồi, khuôn mặt cũng mất hết, lão tử hôm nay lấy ít lợi tức không quá phận a?

Ngươi dùng đủ loại dãy số quấy rối ta, không dứt mà gọi điện thoại, phát ác tâm tin nhắn, ta cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần? Ngươi tự tìm, ta dựa vào cái gì không thể báo cảnh sát?

Lâm Vãn Tinh xanh mặt, đưa tay chỉ hướng ghế sô pha: Trương Văn Hải, ngươi cho rằng cầm thanh đao liền có thể hù sợ ba người chúng ta......

Nàng nói đến đây, tiếng nói bỗng nhiên vi diệu dừng một chút, trên mặt thoáng qua một tia mê mang, vô ý thức quay đầu mắt nhìn bàn trà bên cạnh đang cố gắng giảm xuống tồn tại cảm Tô Nịnh, tiếp tục đối với Trương Văn Hải nói:

...... Cầm đem phá đao uy hiếp chúng ta hai cái nữ hài tử, ngươi cũng coi như cái nam nhân? Trương Văn Hải! Ngươi thật làm cho ta ác tâm!

Trong lời nói chuyển ngoặt cùng về nhân số biến hóa có chút đột ngột, nhưng vô luận là núp ở trên ghế sofa Tô Nịnh, vẫn là cửa ra vào cảm xúc kích động Trương Văn Hải, tựa hồ cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Một bên Giang Dã, thì yên lặng liếc mắt nhìn trong đầu vừa mới kích hoạt 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」, trước mắt còn thừa thời gian biểu hiện là 0:59:52.

Ân......

Sóng này cũng không thua thiệt.

Trương Văn Hải cầm đao nhập thất hành hung chưa thoả mãn, tăng thêm trước đây quấy rối theo dõi, đếm tội đồng thời phạt, không có hơn năm đoán chừng ra không được.

Chuyện này kết thúc, 【 Tiền nhiệm Bóng tối tịnh hóa giả 】 cái này phá nhiệm vụ đoán chừng liền hoàn thành.

Dùng một lần duy nhất đạo cụ đổi một cái vĩnh cửu kỹ năng bị động 【 Uy hiếp khí tràng 】, nhìn thế nào cũng là kiếm.

Giang Dã thử thăm dò trên ghế sa lon nhẹ nhàng dời mông một chút, đưa tay đem vừa rồi ném trên bàn trà điện thoại lại cầm trở về.

Đang giằng co Trương Văn Hải cùng Lâm Vãn Tinh đồng thời bị động tác này hấp dẫn, quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng lại giống thấy cái gì không quan trọng người qua đường tựa như, cấp tốc đem lực chú ý quay lại lẫn nhau trên thân.

Mà liên tiếp Giang Dã Tô Nịnh, lại đi theo hắn động tác, cũng tại trên ghế sa lon xê dịch một đoạn khoảng cách ngắn, vẫn như cũ gắt gao dựa vào hắn.

Giang Dã: ???

Ân? Gì tình huống? Cái này muội tử không nhận quang hoàn ảnh hưởng?

Hắn thử thăm dò đem bị Tô Nịnh ôm cánh tay nhẹ nhàng rút ra.

Tô Nịnh móp méo miệng, tựa hồ đối với Tấm mộc Đột nhiên chạy đi có chút bất mãn, nhưng cũng không lên tiếng, thuận tay mò lên bên cạnh gối ôm ôm.

Giang Dã lại đưa tay ở trước mắt nàng lung lay.

Tô Nịnh chớp chớp mắt, có chút nghi ngờ nhìn hắn một cái, lập tức vừa khẩn trương nhìn về phía Trương Văn Hải, tựa hồ không cảm thấy Giang Dã có cái gì không thích hợp.

Giang Dã gãi gãi đầu, đại khái hiểu rồi 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Cơ chế.

Vì thêm một bước nghiệm chứng, hắn chậm rãi đứng dậy, đi vào phòng bếp, từ trên giá để đao rút đem dao phay đi ra.

Lần này, một mực không nhìn hắn Trương Văn Hải trong nháy mắt cảnh giác, bỗng nhiên đem mũi đao chuyển hướng hắn, nghiêm nghị quát lên: Ngươi làm gì?! Bỏ đao xuống!

Giang Dã nhún nhún vai, đi vào phòng bếp, thanh đao ôm vào trong lòng, tay không đi tới.

Quả nhiên, Trương Văn Hải ánh mắt lập tức từ trên người hắn dời, lần nữa gắt gao nhìn chăm chú vào Lâm Vãn Tinh, phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh.

Giang Dã sách một tiếng, triệt để đã hiểu.

Cái này 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Không phải để cho người ta hoàn toàn ẩn thân, mà là diện rộng hạ thấp tự thân ở người khác trong mắt Ưu tiên cấp Cùng Liên quan tính chất, để cho người ta biến thành một khối Vô hại phông nền.

Nhưng chỉ cần hành vi của hắn cùng đối phương sinh ra trực tiếp, đặc biệt là mang theo xâm phạm tính chất hoặc sức uy hiếp tương tác, hoặc tồn tại cảm mạnh đến không cách nào xem nhẹ lúc, vẫn sẽ lập tức bị chú ý tới.

Như vậy nhìn tới......

Sách, phía trước huyễn tưởng cái gì mở lấy quang hoàn nghênh ngang đi vào phòng tắm nữ các loại chung cực kế hoạch từ thiện, đoán chừng là không vai diễn.

Vậy cái này đồ chơi dùng tại trên giải quyết Trương Văn Hải cái phiền toái này, thay cái vĩnh cửu kỹ năng bị động, chính xác không tính lãng phí.

Giang Dã sờ cằm một cái, ngay trước mặt Trương Văn Hải thanh đao lại từ trong ngực móc ra......

Mẹ nó! Ngươi làm gì?!

Thu đao......

Lâm Vãn Tinh! Lão tử nói cho ngươi......

Khía cạnh móc đao......

Bỏ đao xuống! Chớ ép lão tử động thủ!

Thu đao......

Lâm Vãn Tinh! Lão tử mấy cái kia nguyệt đối với ngươi......

Sau lưng móc đao......

Giang Dã nắm đao hướng về phía Trương Văn Hải hậu tâm khoa tay múa chân mấy lần, thấy đối phương hoàn toàn không có phản ứng, âm thầm gật đầu một cái.

Xem ra chỉ cần bảo trì Không uy hiếp Đi đến đối phương tầm mắt điểm mù, dù cho lại đem đao móc ra cũng sẽ không hấp dẫn đến lực chú ý.

Vậy cái này cháu trai muốn thực sự là muốn làm chút gì, cũng liền đừng trách ta ném đá giấu tay.

Ân......

Cảnh báo giải trừ, tìm người tới đem hàng này cả đi là được rồi.

Giang Dã lại nhìn mắt vẫn tại không ngừng nhục mạ Lâm Vãn Tinh, phát tiết lửa giận Trương Văn Hải, trong lòng không còn gì để nói.

Liền cái này, Lâm Vãn Tinh phía trước lại còn đánh giá hắn Sợ vô cùng, không dám làm thất thường gì?

Cái này đều cầm đao nhập thất, bạo lực hiếp bách, còn gọi không dám khác người?

Nữ nhân này nhìn người ánh mắt, thực sự là còn chờ đề cao.