Thứ 280 chương 5 vạn diễn tiếp.

Nhìn xem Tạ Tình đi xa, Giang Dã nhịn không được lật ra cái lườm nguýt:

Đại tỷ, ngươi vô căn cứ bôi nhọ ta cũng coi như, sự tình như thế nào cũng không nói biết rõ đâu?

Ta nói rất rõ a!

Diệp Chanh cũng có chút ảo não: Ta tìm mấy cái dáng dấp không tệ, lại muốn giãy điểm nhanh tiền đồng học, đơn giản nhấc nhấc ngươi có...... Ân...... Tương đối đặc thù cất giữ đam mê, còn nói ngươi thật có tiền, chính là tính cách khó chịu, không thích công khai giao dịch, để các nàng chính mình suy nghĩ xử lý. Cuối cùng cũng chỉ có Tạ Tình cùng một cái khác gọi là Ôn Nguyễn nói đã hiểu, nguyện ý đi thử một chút.

......

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn ra được, Diệp Chanh vì giúp hắn hoàn thành cái hố này cha nhiệm vụ, đúng là tận lực.

Nhưng nhiệm vụ này Không phải tận lực Yêu cầu thực sự quá phản nhân loại, loại này Bao bên ngoài Phương thức đoán chừng là không cái gì vai diễn.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể khởi động sau cùng Plan C —— Đi những cái kia cao cấp điểm hội sở, biểu hiện đối với bít tất Chú ý Một điểm, xem có thể hay không đụng tới loại kia có nhãn lực độc đáo kỹ sư, lúc gần đi Chủ động Chừa cho hắn điểm Sắp chia tay lễ vật......

Ngay tại Giang Dã trong đầu tính toán C kế hoạch Lúc, Starbucks cửa thủy tinh lần nữa bị đẩy ra, một thân ảnh đi đến.

Ánh mắt của nàng trong tiệm liếc nhìn một vòng, rất nhanh phong tỏa Diệp Chanh, trực tiếp thẳng hướng đi tới bên này.

Giang Dã vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Nữ hài mặc một bộ vải nỉ áo khoác, trong tay mang theo cái nho nhỏ túi xách tay, dáng người cao gầy, ngũ quan xinh đẹp đại khí, dáng người cao gầy, khí chất......

Ài? Mặt mũi này như thế nào khá quen?

Giang Dã chớp chớp mắt, nhìn kỹ ——

Cmn?!

Đây không phải trước đây Tiền lương 5 vạn Muội tử kia sao?

Ôn Nguyễn, ngươi tới rồi?

Diệp Chanh gặp nàng đi tới, liền vội vàng đứng lên chuẩn bị giới thiệu: Đây là ta biểu đệ, sông......

Tên là Ôn Nguyễn nữ hài đang muốn chào hỏi, ánh mắt rơi vào Giang Dã trên mặt, cũng là hơi sững sờ.

Nàng nhìn kỹ hắn hai mắt, dường như đang hồi ức cái gì, lập tức nhỏ dài lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, ngữ khí có chút không xác định:

Là ngươi?

Diệp Chanh lập tức ngây ngẩn cả người, xem Ôn Nguyễn, lại xem Giang Dã, kinh ngạc nói: Các ngươi...... Nhận biết?

Giang Dã Sách Một tiếng, tiến đến bên tai nàng, dùng cực nhanh ngữ tốc thấp giọng nói: Ta đi BMW đi ngươi trường học nằm vùng lần kia, nàng lên xe! Ta lúc đó chê nàng mở miệng liền muốn 5 vạn một tháng, quá đắt, không coi trọng...... Về sau chúng ta lúc ăn cơm ta còn cùng ngươi nói qua đâu! Ngươi quên?

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, cố gắng nhớ lại rồi một lần, mấy giây sau chợt A Một tiếng, hiển nhiên là muốn dậy rồi.

Giang Dã quay đầu trở lại, một lần nữa đánh giá đến Ôn Nguyễn.

Hơn hai tháng không thấy, nữ hài này khí chất trên người xảy ra biến hóa rõ ràng.

Lúc đó nàng mặc dù chủ động lên xe, nhưng hai đầu lông mày còn mang theo điểm nghệ thuật sinh thanh lãnh cùng câu nệ, nói tới giao dịch lúc thậm chí sẽ có chút ngượng ngùng và bứt rứt.

Nhưng bây giờ, trên người nàng loại kia thanh lãnh cảm giác cơ hồ biến mất, thay vào đó là một loại...... Đi qua xã hội rèn luyện sau thành thục cùng lõi đời.

Đúng, chính là lõi đời, cùng vừa rồi cái kia Tạ Tình có chút tương tự.

Mặc dù vẫn như cũ xinh đẹp, nhưng phảng phất bịt kín một tầng không nhìn thấy tro.

Ngươi tốt, Ôn Nguyễn đúng không? Đã lâu không gặp.

......

Ôn Nguyễn nhìn một chút Giang Dã, cũng không có nhận hắn lời nói gốc rạ, mà là cười chuyển hướng Diệp Chanh, ngữ khí chắc chắn:

Diệp Chanh, hắn hẳn không phải là cái gì biểu đệ a? Hắn là ngươi kim chủ, đúng hay không?

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Ta hôm trước đã cảm thấy kỳ quái, tại sao có thể có biểu đệ để cho biểu tỷ hỗ trợ liên hệ loại chuyện như vậy, thì ra là như thế.

Diệp Chanh nghiêng đầu nhìn một chút Giang Dã, đúng Kim chủ Cái này mang theo rõ ràng nghĩa xấu xưng hô không có cảm giác gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, xem như chấp nhận Ôn Nguyễn thuyết pháp.

Nàng đang muốn mở miệng giải thích một chút Hỗ trợ Tính chất, Ôn Nguyễn lại tựa hồ như đã đã mất đi hứng thú, tiện tay đem một mực mang theo cái kia tay nhỏ túi xách ném cho Giang Dã.

Ta phía trước còn nghe trong trường học có ít người truyền, nói ngươi Diệp Chanh tìm được thực sự yêu thương, thoát ly bể khổ, ta còn mừng thay cho ngươi tới.

Ôn Nguyễn ngữ khí có chút giọng mỉa mai: Không nghĩ tới, thì ra cùng người khác cũng không có gì hai loại đi. Giúp mình kim chủ chạy phía trước chạy sau mà tìm người mới? A.

Nàng dừng một chút, ánh mắt tại Giang Dã cùng Diệp Chanh ở giữa quét cái vừa đi vừa về: ‘ Ba người đi’ cái gì, ta mặc dù không quan trọng, nhưng dù sao đều học chung một trường, về sau đụng phải cũng lúng túng. Tính toán, các ngươi hỏi lại một chút người khác a, đồ vật tiễn hắn.

Nói xong, Ôn Nguyễn căn bản không cho Diệp Chanh mở miệng nữa cơ hội, trực tiếp quay người rời đi Starbucks, thân ảnh rất nhanh biến mất ở thương trường trong dòng người.

Giang Dã nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, sửng sốt một chút, vô ý thức cầm lấy cái kia ném tới túi xách tay.

Cái túi rất nhẹ, hắn nghi ngờ mở ra đi đến xem xét —— Bên trong chứa một đầu gấp gọn lại quang chân thần khí.

Một giây sau ——

【 Đinh! Kiểm trắc đến mục tiêu mới lần đầu phản hiện!】

【 Ôn Nguyễn, mị lực giá trị 85, mục tiêu khóa lại thành công, phản hiện trong tính toán......】

【 Thu đến đến từ Ôn Nguyễn quà tặng: Lai tìm kiếm quần tất một đầu, hệ thống ước định giá trị: 178 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 1780 nguyên!】

【 Phản hiện thành công!1780 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản! Đã khóa lại mục tiêu sau này phản hiện sẽ không còn làm đơn độc nhắc nhở.】

【 Đinh! Hàng tháng nhiệm vụ 「 Thiếp Thân Bảo Tàng 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: A.【 Khí tức săn đuổi giả 】: Tăng lên mức nhỏ đối với mục tiêu nữ tính mùi thơm cơ thể, mùi cảm giác độ nhạy. Có trợ giúp ngài tốt hơn Đọc hiểu Các nàng.B.

Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ *1.】

Cái này liên tiếp thanh âm nhắc nhở trực tiếp đem Giang Dã cho đánh cho hồ đồ.

Cứ...... Cứ như vậy hoàn thành?

Hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên a?!

Lúc trước hắn vắt hết óc, lại là cuối năm rút thưởng lại là gia đình kiện thân khóa, chơi đùa Diệp Chanh cùng Tô Nịnh người ngã ngựa đổ đều không thể giải quyết, kết quả cái này cơ hồ bị hắn quên mất 5 vạn Muội tử, cứ như vậy tiện tay ném một cái, nhiệm vụ liền...... Hoàn thành?!

Ài?!

Không phải nói nhất định phải là trong vòng nửa canh giờ rời người sao? Chẳng lẽ là...... Nàng vừa đi phòng vệ sinh đổi lại?!!

Giang Dã tâm bên trong trong nháy mắt dâng lên một cỗ cực lớn hối hận.

Cái này gọi Ôn Nguyễn muội tử, trước đây chính mình có phải hay không nhìn lầm? Phán đoán không ra?

Ngươi xem người ta cái này ra tay!

Mặc dù không phải đặc biệt quý giá, nhưng mấu chốt là Tiện tay sẽ đưa Loại này đại khí! Loại này không câu nệ tiểu tiết! Loại này cam lòng Đầu tư Thái độ!

Càng quan trọng chính là, nàng cái này biết ngươi miệng tốt này, cố ý tại gặp mặt phía trước đem tươi mới nhất chuẩn bị xong đỉnh cấp giác ngộ!

Làm không tốt...... Đây cũng là một cái tiềm tàng đỉnh cấp Nhân viên Người kế tục a!

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên cạnh đang có chút thất thần Diệp Chanh, chỉ chỉ Ôn Nguyễn rời đi phương hướng:

Cam cam, cái này Ôn Nguyễn...... Nàng gì tình huống? Ngươi cùng ta nói nói!