Thứ 302 chương Nhận túng.

Bên kia, thịnh thiên, Kim Đế giải trí, bên ngoài rạp hành lang.

Giang Dã không hiểu ra sao nắm chặt điện thoại, một lần nữa đẩy cửa trở lại phòng khách.

Trong phòng khách, một đám tao đám con trai tại riêng phần mình ngưỡng mộ trong lòng muội tử Cao siêu kỹ nghệ Lôi kéo dưới, sớm đã không có ban sơ câu nệ cùng ngượng ngùng, triệt để thả bản thân.

Uống rượu, đổ xúc xắc, chơi tương tác trò chơi, châu đầu kề tai nói thì thầm......

Từng cái hận không thể hóa thân bạch tuộc, cùng bên cạnh thơm ngào ngạt, mềm hồ hồ muội tử dính vào nhau, thậm chí ngay cả điểm ca bình phong đều đen, căn bản không có người ca hát.

Gặp Giang Dã trở về, một cái giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, mặc màu đen bó sát người bao mông váy nữ hài nhẹ nhàng đứng dậy, rất tự nhiên kéo lại cánh tay của hắn, đem hắn mang về sofa ngồi xuống.

Nữ hài này gọi tiểu Thanh, luận nhan trị tại trong một đám diễn viên chỉ có thể coi là trung thượng, nhưng nàng có cái ưu thế áp đảo —— Vòng 1 cực kỳ ngạo nhân, đường cong kinh người, phỏng đoán cẩn thận cũng là D ly cất bước.

Vừa rồi tại Tuyển tú Khâu, khi cái khác đồng học còn tại xoắn xuýt cái nào muội tử ánh mắt rõ ràng hơn thuần, khí chất càng nhà bên lúc, Giang Dã đã bằng vào mộc mạc thẩm mỹ quan, quả quyết ra tay, chỉ đích danh muốn vị này Lòng dạ Tối Mở rộng.

Tại thương K loại địa phương này tìm thanh thuần cảm giác?

Giang Dã đối với cái này rất sốc, thực sự không hiểu được đám huynh đệ này đầu óc.

Thí dụ như bên cạnh cái này Phương Vĩ, ỷ vào Đệ nhất chân chó Thân phận, đoạt cái nhìn qua nhỏ tuổi nhất, ánh mắt vô tội nhất, khí chất tối điềm đạm đáng yêu muội tử, bây giờ đang ôm lấy nhân gia nói nhỏ, thỉnh thoảng thở dài một hơi, cũng không biết đang giở trò quỷ gì.

Ca ~

Tiểu Thanh âm thanh mềm nhu, bưng chén rượu lên đưa tới bên miệng hắn, ánh mắt đung đưa lưu chuyển: Ngươi vừa rồi đều không uống rượu, có muốn uống chút hay không nha?

Giang Dã khoát khoát tay, lý do đầy đủ: Ta lái xe tới, uống không được.

Cái kia ca ngươi ưa thích ca hát sao? Ta cho ngươi điểm ca nha? Tiểu Thanh đặt chén rượu xuống, lại cầm lấy điểm ca tấm phẳng.

Giang Dã lần nữa khoát tay, chỉ chỉ đám kia ôm muội tử không buông tay đồng học: Ngươi nhìn cái này nào có ca hát? Cũng không thể ta một người ở đâu đây gào khan a?

Cái kia......

Tiểu Thanh mí mắt giựt một cái, cố gắng bảo trì mỉm cười: Ca, chúng ta chơi xúc xắc nha? Khoác lác, toa cáp đều được, ta kỹ thuật còn có thể a ~

Giang Dã lần thứ ba khoát tay, lý do càng ngay thẳng: Ta lại không uống rượu, làm chơi xúc xắc có ý gì? Thua thắng đều không kình.

Hắn dừng một chút, đưa tay nắm ở bờ vai của nàng: Chúng ta vẫn là tiếp tục sờ...... Khục, tiếp tục tâm sự a.

......

Tiểu Thanh cảm giác nghề nghiệp của mình tố dưỡng đang tại chịu đựng trước nay chưa có khảo nghiệm, mí mắt trọng trọng nhảy một cái.

Cháu trai này!

Tới thương K không uống rượu, không ca hát, không chơi đùa, quang sờ a? Thật mẹ nó phục!

Trong nội tâm nàng tiểu nhân đã trải qua đem bạch nhãn lộn tới cái ót, trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng tựa vào Giang Dã trong khuỷu tay, một bộ dáng vẻ y như là chim non nép vào người.

Bên cạnh Phương Vĩ mặc dù vội vàng cùng nàng Thanh thuần muội muội Nghiên cứu thảo luận văn học, nhưng vẫn là tranh thủ lúc rảnh rỗi ngắm Giang Dã một mắt, tò mò hỏi:

Giữa đêm này, ai gọi điện thoại a?

Ta cũng không biết......

Giang Dã một mặt không hiểu thấu: Là cái lạ lẫm hào, một cái nữ, há mồm kêu lên ‘Tiểu’ liền treo, lại đánh lại cũng không tiếp, bệnh tâm thần một dạng.

Tiểu......?

Phương Vĩ nháy mắt mấy cái, đầu óc nhanh chóng chuyển động: Dã ca, có phải hay không...... Cái nào muội tử hậu mãi khiếu nại tới? Ngươi tối hôm qua không có biểu hiện tốt?

Giang Dã mặt tối sầm, đang muốn mắng trở về, điện thoại lại không biết thời thế mà vang lên, biểu hiện trên màn ảnh lại là một cái số xa lạ.

Hắn nhíu nhíu mày, hướng Phương Vĩ cùng tiểu Thanh báo cho biết một chút: Ta lại đi tiếp một chút.

Nói xong, lại nổi lên thân đi ra phòng khách.

Ước chừng ba mươi giây sau, Giang Dã lần nữa mang theo biểu tình một mặt mộng bức trở về.

Gì tình huống? Phương Vĩ không kịp chờ đợi hỏi.

Kỳ quái! Cùng vừa rồi không sai biệt lắm, bất quá lần này đối diện nữ nhân kia nói là cái ‘ca’ chữ, tiếp đó liền treo.

Vẫn là vừa rồi người kia?

Hẳn không phải là......

Giang Dã lắc đầu: Âm thanh không giống nhau lắm, tựa như là một cô gái khác.

Tiểu...... Ca......?

Phương Vĩ sờ lên cằm, tự lẩm bẩm: Lại gần! Cái này ai làm a đối với ngươi không tôn trọng như vậy? Không gọi ‘đại ca’ gọi ‘Tiểu ca ’? Phản nàng!

......?

Giang Dã đầu tiên là sững sờ, lập tức phảng phất một tia chớp xẹt qua não hải, khóe miệng hung hăng một quất: Dựa vào! Ta mẹ nó biết là......

Lời còn chưa nói hết, chuông điện thoại di động lần thứ ba vang lên, hắn dứt khoát tại chỗ nhận.

Lần này, đối diện lại đổi một cái giọng nữ, rõ ràng phun ra một chữ: Ta.

Một phút đồng hồ sau, điện thoại lần thứ tư vang lên, một thanh âm khác nói một cái Sai Chữ.

......

Giang Dã cái trán đã treo đầy hắc tuyến.

trừu tượng như vậy, như thế có nhận ra độ nhận túng phương thức, trong thiên hạ, ngoại trừ ở xa Thạch gia trang Tô Nịnh, tuyệt đối tìm không ra thứ hai cái.

Hí kịch tinh thiếu nữ đối với Nhận túng Cùng Trêu chọc rảnh rỗi Ở giữa đầu kia vi diệu giới hạn lý giải, hiển nhiên đã đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới, vượt qua thường nhân mấy cái phiên bản.

Hắn bất đắc dĩ rút tay về, đẩy ra bên người tiểu Thanh, lần nữa đứng dậy đi ra phòng, dù bận vẫn ung dung chờ đợi cái cuối cùng  Chữ.

Quả nhiên, một phút đồng hồ sau, điện thoại lần thứ năm đúng giờ vang lên.

Giang Dã nhìn cũng chưa từng nhìn dãy số, trực tiếp nhận, tức giận nói: Tô Nịnh đâu? để cho nàng nghe điện thoại!

Điện thoại đối diện rõ ràng trầm mặc một chút, tựa hồ không ngờ tới hắn trực tiếp như vậy.

Qua mấy giây, mới truyền đến Tô Nịnh cái kia cố giả bộ trấn định, lại không che giấu được một tia chột dạ âm thanh:

Hừ! Biết đón ta điện thoại? Tính...... Tính ngươi thức thời!

Tiếp đó thanh âm của nàng kéo xa một chút, tựa hồ là đang đối với người bên cạnh nói chuyện: Bọn tỷ muội chơi trước a, ta đi đơn giản ứng phó một chút, rất nhanh trở về!

Tiếp lấy, bối cảnh âm bên trong âm nhạc và tiếng huyên náo thu nhỏ, hẳn là Tô Nịnh đi ra phòng khách.

Một giây sau, trong điện thoại vang lên mang theo điểm lấy lòng ý vị cười ngây ngô âm thanh:

Hắc hắc hắc, tiểu ca ngươi làm gì a? Có hay không nhớ ngươi Tiểu Tô nha? Ta rất nhớ ngươi a ~