Thứ 50 chương Mới sáo lộ.

Trong sảnh biết hạ gặp Dao Dao đột nhiên không nói, dã ca tại công bình phong cũng trầm mặc, lập tức đoán được hai người này chắc chắn đang tại bí mật trò chuyện chút không thể truyền bá nội dung.

Mặc dù bây giờ là Dao Dao chủ đương, nhưng xem như trong sảnh bây giờ nước chảy trụ cột, đừng nói tiếp đương lúc vẩy nước, coi như nàng mỗi ngày bỏ bê công việc, chỉ cần dã ca nước chảy đúng chỗ, biết hạ cũng tuyệt đối không có chút nào ý kiến, thậm chí còn muốn cho nàng ban cái thưởng chuyên cần.

Bất quá, tiền thứ này, vẫn là sớm một chút rơi túi vì Anby tốt hơn.

Dao Dao cái này hàng có đôi khi đần độn, vạn nhất câu nào không nói đúng, đem vị này thần tài cho làm phát bực, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Con ngươi nàng nhất chuyển, cho đồng dạng tại Mạch Thượng tháng bảy phát đầu WeChat.

Chẳng được bao lâu, tháng bảy giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, cười nhẹ mở miệng:

Đúng, biết Hạ tỷ, ta hôm qua nghe vận doanh tỷ tỷ nói, tháng này giống như có cái kia ‘Nữ Thần Tranh Bá thi đấu’ a? Dao Dao tỷ bây giờ lợi hại như vậy, nước chảy cao như vậy, không cho nàng báo danh chơi đùa sao?

Ai u! Ngươi nhìn ta trí nhớ này!

Biết Hạ Lập Khắc vỗ trán một cái: Đúng đúng đúng, là có như thế cái hoạt động! Dao Dao? Dao Dao! Người đâu? Đừng miêu!

Đang theo dõi màn hình điện thoại di động xoắn xuýt làm như thế nào trở về câu kia Trực tiếp phát ngực Dao Dao, bị biết hạ một điểm tên, nhanh chóng mở mạch ứng thanh:

Ở đây ở đây, thế nào biết Hạ tỷ?

Công hội tháng này ‘Nữ Thần Tranh Bá thi đấu ’, ngươi có muốn hay không tham gia? Ban thưởng rất phong phú!

Dao Dao sửng sốt một chút, lập tức phúc chí tâm linh, trực tiếp đem đá quả bóng ra ngoài: Ngươi hỏi ta ca nha! Anh của ta nói tham gia ta liền tham gia!

Một mực tại nhìn trộm màn hình Giang Dã nhìn thấy chủ đề dẫn tới trên người mình, thả xuống nướng củ khoai, gõ chữ: 【?】

Gặp kim chủ ba ba nói tiếp, biết hạ tinh thần hơi rung động, vội vàng giải thích cặn kẽ:

Dã ca, là chuyện như vậy. Tháng này không phải sân thượng Carnival hoạt động nguyệt đi, công hội cấp dưới mỗi bản khối, tỉ như video cái truyền bá, nữ đoàn, còn có chúng ta giọng nói sảnh, đều có thể tham gia cái này ‘Nữ Thần Tranh Bá thi đấu ’. Kỳ thực chính là một cái nước chảy hoạt động, xếp đặt khác biệt đường đua cùng ban thưởng bậc thang, đã đạt thành đều có đối ứng ban thưởng, cuối cùng bài danh phía trên còn có ngoài định mức thưởng lớn. Bất quá......

Nàng dừng một chút, nói tiếp đi: Báo danh nước chảy mục tiêu nếu là không hoàn thành, cũng sẽ có chút ít trừng phạt. Chủ yếu vẫn là nhìn các đại ca duy trì đến một bước nào.

Màn hình bên này Giang Dã nhíu mày, nhịn không được lại cảm thán:

Giọng nói sảnh đám người này, là thực sự mẹ hắn có thể vòng a!

Sáo lộ vòng này bọc vòng kia, hoa văn chồng chất, đơn giản chính là nhạn qua nhổ lông, đi ngang qua cẩu cũng phải bị hao một cái thức ăn cho chó đi ra.

Dã ca: 【 Vậy thì báo thôi, tham gia náo nhiệt.】

Dao Dao trong lòng vui mừng, vội vàng tiếp lời: Anh của ta nói báo danh! Biết Hạ tỷ, mau giúp ta báo lên!

Biết hạ cười: Được rồi! Dã ca, ngươi nhìn cho Dao Dao báo cái nào một đương phù hợp? Giọng nói sảnh bên này có 3000, 8000, 15000, 3 cái đương vị.

Nàng lời này nửa thật nửa giả.

Công hội nội bộ quả thật có Nữ thần tranh bá thi đấu, nhưng đó là nhằm vào video chủ bá, nữ đoàn chờ đường đua, giọng nói sảnh căn bản liền không tham dự.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng mượn cái danh này lại kích động một đợt tiêu phí, chỉ cần có nước chảy, công hội bên kia chắc chắn nhạc kiến kỳ thành.

Chờ đến một lúc nào đó tùy tiện từ chỗ khác sảnh tìm mấy cái có nước chảy chủ bá, góp số lượng làm xếp hạng cũng liền hồ lộng qua.

Giang Dã nghe mấy cái này con số, nhíu nhíu mày.

Nữ thần?

Tranh bá thi đấu?

Cánh cửa chỉ có ngần ấy?

Như thế to con công hội, mấy ngàn khối liền có thể làm nữ thần? Lúc này mới có thể trở lại bao nhiêu?

Dã ca: 【 Không có càng xa hoa? Liền điểm ấy?】

Biết hạ vội vàng đáp lại: Ca, có có! Bao có! Ngươi dự định lần này cho Dao Dao bên trên bao nhiêu? Ngươi định vị tiêu chuẩn, ta bên này lập tức cho nàng báo lên!

Giang Dã sờ cằm một cái.

Vì có thể sớm một chút ăn mặn, vẫn là phải chơi hai thanh lớn, thuận tiện cũng có thể xem cái này muội tử Thành ý Có thể tới một bước nào.

Hắn trầm ngâm chốc lát, đánh chữ nói: 【10 vạn trái phải a.】

10 vạn? A a, tốt ca, 10 vạn sóng âm đúng không? Cái này nước chảy bảo đảm trước ba cũng không có vấn đề, khác sảnh đoán chừng......

Biết hạ lời còn chưa nói hết, liền bị trên màn ảnh công chúng ngay sau đó nhảy ra một cái khác hàng chữ chẹn họng trở về, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Dã ca: 【10 vạn long nguyên, không phải sóng âm.】

Tê ——

A?

Cmn!

Mạch Thượng Dao Dao, biết hạ, cũng dẫn đến một mực yên tĩnh làm phông nền tháng bảy, gần như đồng thời hít một hơi lãnh khí.

10 vạn Long Nguyên?

Đây chính là 100 vạn sóng âm!

Này đối một cái bình thường công hội kỳ hạ phòng khách nhỏ tới nói, quả thực là thiên văn sổ tự!

Dao Dao cũng hoài nghi chính mình hoa mắt: Ca? Ngươi...... Ngươi nói bao nhiêu? 10 vạn...... Long Nguyên?

Dã ca: 【 Ân, tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa. Ta hoặc là không bên trên, bên trên liền 10 vạn a.】

Biết hạ che ngực, liên tục hít sâu, cảm giác tim đập đều nhanh đụng tới!

Nàng vốn chỉ là đột nhiên khởi ý tùy tiện vòng một vòng, nào biết được tùy tiện thử một lần, thế mà thử ra cái lớn như thế!

Nhưng cuồng hỉ ngoài, lý trí cấp tốc quay về.

Có một vấn đề......

Các nàng công hội dưới cờ 6 cái giọng nói sảnh, cộng lại chỉ sợ cũng tìm không ra một cái đan tràng PK có thể đánh ra trăm vạn sóng âm chủ bá.

Đó căn bản không phải bọn hắn loại này thể lượng công hội có thể chịu tải nước chảy.

Loại này thành tích, dù cho phóng tới rất nhiều nổi tiếng, có thần hào trấn giữ lớn giọng nói trong sảnh, cũng có thể xưng nổ tung.

Nếu là thật báo lên, cuối cùng làm thành tên thứ nhất trăm vạn sóng âm, tên thứ hai mới mấy vạn sóng âm kỳ hoa cục diện, nói không chừng sẽ bị công hội khác cùng chủ bá làm chê cười giảng.

Công hội mặc dù muốn nước chảy, nhưng cơ bản mặt mũi vẫn là nên. Có thể hợp lý gom tiền, nhưng không thể công khai Lừa gạt phiếu, bằng không lâu dài đến xem danh tiếng liền hỏng.

Trước máy vi tính biết Hạ Đại Não phi tốc vận chuyển.

Không được, vô luận như thế nào, nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này một trăm ngàn vòng xuống!

Cái này không riêng gì Dao Dao thu vào, xem như sảnh quản, nàng có thể từ trong cầm tới 1.5 cái điểm trực tiếp trích phần trăm, nếu là trong sảnh nguyệt lưu thủy nhiệm vụ đạt tiêu chuẩn, còn có thể lấy thêm 1 cái điểm ban thưởng.

Tính được, cái này mười vạn dặm vững vàng có nàng 2500 khối!

Nàng hít sâu một hơi, ngồi thẳng người: Ca, ta biết rõ ý ngươi! Ta cái này liền đi cùng vận doanh bên kia câu thông, đem hết toàn lực giúp ngươi cùng Dao Dao cân đối một cái đối thủ thích hợp, an bài một hồi xứng với cái này nước chảy PK!

Nếu là công hội thực sự an bài không ra ra dáng đối thủ, cái kia ta liền không tham gia, loại này tiểu hoạt động cũng chính xác ủy Khuất Dao dao, ta không góp cái kia náo nhiệt!

Giang Dã nhìn xem biết mùa hè hồi phục, thỏa mãn gật gật đầu.

Cái này biết Hạ Xác Thực sẽ đến sự tình, nói chuyện làm việc để cho người ta thoải mái.

Hắn tại trên màn ảnh công chúng gõ câu 【 Đi, ngươi xem đó mà làm. Dao Dao ngươi suy nghĩ một chút a, ta đi 】, trực tiếp lui ra trực tiếp gian.

Chờ máy tính khởi động máy công phu, Giang Dã mắt liếc WeChat, Dao Dao quả nhiên đã phát tới một chuỗi dài !!! Cùng đủ loại chấn kinh, nghi vấn bao biểu tình.

Hắn cười cười, không để ý, trực tiếp thu nhỏ lại cửa sổ, mở ra trên mặt bàn LOL.

Ân, lại nên tiến vào Phơi nắng Mô thức.

Để đạn bay một hồi, cũng làm cho vị này 91 phân muội tử suy nghĩ thật kỹ, nên như thế nào biểu đạt nàng Thành ý.