Thứ 478 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

Tô Nịnh: ......

Nàng xem thấy đối phương bộ dạng này bộ dáng hoàn toàn không hiểu phong tình chết, tức giận đến nâng lên quai hàm, tức giận đưa tay đến sau lưng lấy ra một cái chìa khóa xe:

Ngươi người này thực sự là...... Ầy! Cầm lấy đi cầm lấy đi! Tặng cho ngươi xe! Liền dừng ở......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã một tay lấy chìa khoá bắt tới.

Đầu ngón tay chạm đến chìa khóa trong nháy mắt, hệ thống nhắc nhở cột bên trong xoát ra một đầu mới phản hiện nhắc nhở.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Úy tới ET7 xe con một chiếc. Hệ thống ước định giá trị: 512000 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 768000 nguyên.】

Nhìn xem hệ thống trong tài khoản trong nháy mắt tăng vọt số dư còn lại, Giang Dã nhanh chóng tính nhẩm rồi một lần, thỏa mãn gật đầu một cái.

Không tệ không tệ ~

May mắn mình trước khi đi dặn dò vài câu, không có ra ý đồ xấu gì.

Phải biết, hai cái này nữ nhân ở Tiết kiệm tiền Cùng Mặc cả Phương diện thiên phú thế nhưng là điểm đầy, vạn nhất thật đem giá cả chặt đi xuống mấy vạn, hoặc tự tác chủ trương súc giảm một ít phối trí, hắn nhưng là thua thiệt lớn.

Phản hiện thuận lợi tới tay, Giang Dã tâm tư cuối cùng hoạt lạc, đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở trước mắt cái này bĩu môi, tức giận hí kịch tinh trên người thiếu nữ:

Đi, đừng sịu mặt, tới tới, ngươi tất chân tốt nhất giống lủng một lỗ, ta......

Hắn tao tao nở nụ cười, đang muốn đưa tay đem Tô Nịnh kéo vào trong ngực, phòng ngủ phụ cửa phòng bỗng nhiên Kẹt kẹt Một tiếng bị đẩy ra.

Lâm Vãn Tinh mặc phía trước Đại Kinh lúc cái kia thân bên trong dựng, cầm trong tay quần áo ở nhà, xem bộ dáng là chuẩn bị đi phòng vệ sinh tắm rửa.

Ài? Tiểu Tô, ngươi ở nhà làm sao mặc thành dạng này?

Nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Nịnh: Tìm được công tác mới? Bây giờ muốn đi đi làm sao?

Ai nha, không có việc gì không có việc gì vãn tinh tỷ!

Tô Nịnh phản ứng cực nhanh, mặt không đổi sắc nói tiếp:

Ta cùng tiểu ca ở chỗ này chơi nhập vai đâu! Hắn diễn cấp trên, ta diễn cấp dưới thê tử...... Ngươi nhanh đi tắm rửa a, không cần phải để ý đến chúng ta!

......?

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu bốc lên cái dấu hỏi, duyệt phim lượng cực thấp nàng tự nhiên nghe không hiểu đây là loại hình gì Nhập vai.

Bất quá, mặc dù không biết hai người này lại đang làm cái quỷ gì, nhưng Tô Nịnh cái kia thân nhìn thế nào đều giống như cố ý mặc cho người nào đó nhìn ăn mặc......

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng do dự một chút, vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Tối hôm qua tại trên xe lửa, Lâm Vãn Tinh lật qua lật lại suy nghĩ rất lâu.

Chỉ dựa vào chính nàng, muốn ngăn cản Giang Dã tầng kia ra bất tận, khó lòng phòng bị sáo lộ, quả thật có chút lực bất tòng tâm.

Có lẽ......

Có thể đem Tô Nịnh kéo đến phía bên mình?

Mặc dù cái này mắt mù thiếu nữ nhìn đối với Giang Dã có loại không hiểu thấu lọc kính cùng chấp niệm, nhưng nếu như có thể điểm tỉnh nàng, để cho nàng nhận rõ gia hỏa này Vô sỉ Chân diện mục, hai người kết thành Kháng sông mặt trận thống nhất, lẫn nhau nhắc nhở, cùng nhau trông coi......

Có lẽ có thể hữu hiệu kiềm chế gia hỏa này Kiêu căng phách lối?

Bất quá bây giờ Giang Dã ngay ở bên cạnh, có mấy lời không tiện nói, hơn nữa nàng chính xác vừa mệt lại vây khốn, nhu cầu cấp bách tắm nước nóng cùng giấc ngủ tới khôi phục tinh lực, vẫn là chờ buổi tối rồi nói sau.

A, vậy các ngươi...... Chơi a.

Lâm Vãn Tinh mắt liếc một mặt chính khí, mắt nhìn thẳng Giang Dã, lắc đầu, trực tiếp hướng đi Công Vệ: Ta đi tắm rửa.

Phòng vệ sinh cửa mở ra chấm dứt bên trên, ngăn cách nước bên trong hơi.

Môn khép lại trong nháy mắt, mới vừa rồi còn quệt mồm Tô Nịnh một cái bắn ra cất bước, xoay người dạng chân đến Giang Dã trên đùi, tại trên mặt hắn vang dội Ba Rồi một lần:

Tiểu ca ta rất nhớ ngươi a, vài ngày không gặp đều, nhanh để cho ta hôn hôn ~

Giang Dã tức giận liếc mắt, đưa tay tại nàng trên đùi sờ soạng một cái:

Dẹp đi a ngươi, có chuyện gì nói sự tình, ăn tết hơn nửa tháng cũng không thấy ngươi nghĩ tới ta.

Ai nha, vậy làm sao có thể giống nhau đi!

Tô Nịnh uốn éo người, tính toán tăng thêm tiếp xúc diện tích cùng ma sát hệ số, dẫn phát một ít vật lý phản ứng:

Ăn tết là ăn tết, bây giờ là bây giờ nha! Khi đó ngươi còn không có...... Còn không có tiến vào nhân gia...... Ân...... Trong lòng đâu! Hiện tại ra ra vào vào, tự nhiên lòng tràn đầy cả mắt đều là ngươi đi ~

......?

Giang Dã trên mặt không có gì biểu lộ, trên tay chiếm tiện nghi động tác không ngừng, theo tất chân hoa văn không ngừng thăm dò lên trên tác.

Không thích hợp.

Nữ nhân này có vấn đề.

Bình thường đòi tiền muốn phiếu cũng là đi thẳng về thẳng, ngẫu nhiên đùa nghịch chút ít tâm cơ cũng là một mắt liền có thể xem thấu cái chủng loại kia, hôm nay cái này tình cảm liên tục bộ dáng......

Ân, quản hắn cái này kia, trước tiên đem tiện nghi chiếm, thấy tình thế không ổn tùy thời rút lui.

Tô Nịnh thấy hắn chỉ lo chấm mút, đối với chân tình của mình tỏ tình không phản ứng chút nào, trong lòng tức giận đến nghiến răng, đành phải chủ động đem thoại đề dẫn hướng quỹ nói:

Cái kia...... Tiểu ca a ~ Nói đến, chỉ lát nữa là phải đến 8 hào nữ thần khúc, ngươi nhìn......

Giang Dã nghe xong Nữ thần tiết Ba chữ, lập tức nhếch miệng.

Là hắn biết!

Nữ nhân này đắc thủ sau đó, điểm tiểu tâm tư kia quả nhiên toàn bộ đặt lên giường, liền trông cậy vào gối dựa bên cạnh gió giải quyết vấn đề.

Như vậy sao được?

Dưới tay hắn tính toán đâu ra đấy liền 3 cái làm việc, Lâm Vãn Tinh còn thuộc về Nhiệm vụ phát động hình, công năng chính là xoát hệ thống nhiệm vụ.

Nếu là Tô Nịnh cũng ôm Nằm ngửa thu tô Tâm thái bắt đầu ngã ngửa, vậy hắn tương lai phản hiện hiệu suất chẳng phải là muốn trực tiếp chém ngang lưng?

Tuyệt đối không được!

Nhất thiết phải đem nàng Việc làm tính tích cực Một lần nữa điều động!

A ~ Nữ thần tiết a? Trong sảnh lại có hoạt động đúng không? Lại cho ngươi an bài sóng âm nhiệm vụ?

Tô Nịnh trong lòng vui mừng, cho là có hi vọng, nhanh chóng lại tại trên người hắn cọ xát, gia tăng nũng nịu cường độ:

Là đâu là đâu! Trong sảnh nhất định phải làm cái gì ‘Thủ Hộ Nữ Thần’ hoạt động, còn cho ta định rồi 200 vạn sóng âm nhiệm vụ! Nói cái gì ta là công hội bài diện, là nữ thần của mọi người...... Ai nha, thật là phiền a ~ Áp lực thật là lớn ~

Giang Dã A Âm thanh, trên tay nắn bóp lực đạo tăng thêm mấy phần, quá túc tay nghiện mới khẽ thở dài, ngữ khí trở nên có chút Trầm trọng:

Ai, Tiểu Tô tỷ, ngươi ý tứ ta hiểu. Sự nghiệp của ngươi, ta chắc chắn là muốn ủng hộ......

Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, mong đợi nhìn xem hắn.

Nhưng không nói gạt ngươi, tiểu ca ta gần nhất trong tay cũng không dư dả lắm a. Ngươi là không biết, ta gần nhất coi trọng suy nghĩ thật là nhiều mua đồ vật, đều bởi vì không đủ tiền chỉ có thể nhàn rỗi nhìn. Tỉ như nói ta gần nhất dự định......

Hắn dừng một chút, trong đầu nhanh chóng lướt qua mấy loại vừa có thể hợp lý đòi tiền lại không đến mức quá bất hợp lí đồ vật, đang muốn nói Dự định mua một cái hết mấy vạn máy ảnh chơi đùa, hệ thống cảnh cáo liền không đúng lúc vang lên, đành phải đem lời nuốt trở vào.

Khục...... Tóm lại chính là không có tiền! Nhà địa chủ cũng không có lương thực dư a! Nếu không thì...... Ngươi hỏi một chút ngươi người đại ca kia đâu? Hắn như vậy ủng hộ ngươi, loại hoạt động này nhất định sẽ đến đây đi?

Tô Nịnh: ......

Nàng cắn răng, trong lòng một hồi tức giận.

Cẩu nam nhân! Móng heo lớn! Nhổ cái kia vô tình hỗn đản!

Rõ ràng đều phụ khoảng cách trao đổi qua, còn ở lại chỗ này chơi Dã ca Cùng Tiểu ca Nhập vai?! Cứ như vậy ác thú vị sao?!

Còn tưởng rằng quan hệ có đột phá, sau này phiếu phiếu chính là vật trong bàn tay, rốt cuộc không cần vắt hết óc Suy nghĩ một chút.

Nhưng nhìn bây giờ điệu bộ này, làm không tốt sau này đấu tranh tình thế sẽ càng thêm phức tạp nghiêm trọng!

Dựa vào!

Vậy bản tiểu thư ngày đó chẳng phải là trắng bị bày thành nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái tư thế?!

Bất quá Tô Nịnh trong lòng mặc dù tức giận đến bốc khói, trên mặt lại cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, phóng ra một cái càng nhu hòa nụ cười:

Ai nha ~ Tiểu ca ngươi nói cái gì đó ~

Nàng thân thể mềm nhũn tựa ở trong ngực hắn, ngón tay nhỏ nhắn tại bộ ngực hắn vẽ lên vòng vòng:

Chúng ta bây giờ là người một nhà, ta làm sao sẽ để cho ngươi khó xử, muốn ngươi quẹt vé đâu? Ngươi Tiểu Tô không phải loại kia không hiểu chuyện, chỉ có thể đưa tay đòi tiền nữ nhân nha! Ta chính là thuận miệng nói một chút, chia sẻ một chút trong công tác phiền não đi ~

Giang Dã: ???

Hắn thân thể cứng đờ, trên cánh tay trong nháy mắt lên một lớp da gà, bỗng nhiên sợ run cả người.

Cảnh báo!

Màu đỏ báo động!

Cái này mẹ nó...... Là Tô Nịnh?

Nữ nhân này vô luận là ngọt mềm thuần vẫn là tao lãng tiện, hắn đều tự có một bộ ứng đối biện pháp, nhưng bây giờ cái này Khéo hiểu lòng người, quan tâm nhập vi, không cầu hồi báo Hiền nội trợ hình thức, thật đúng là không tại trong hắn dự án.

Chuyện ra khác thường tất có yêu! Chắc chắn là tại nghẹn đại chiêu!