Thứ 393 chương Cái này! Chính là Chanel!.

Rất nhanh, hết thảy một lần nữa chuẩn bị ổn thỏa.

Diệp Chanh một lần nữa lắp xong cố định cơ vị, sau đó giơ lên Vân Đài, ống kính vững vàng nhắm ngay Trình Vi Vi cùng Giang Dã.

Giang Dã hít sâu một hơi, hoạt động một chút đầu gối, lần nữa chạy lấy đà, trượt quỳ!

Bá ——

Động tác vẫn như cũ tiêu chuẩn, vững vàng đứng tại Trình Vi Vi trước mặt.

Oa a!

Ái chà chà!

Nhân viên quét dọn bác gái mừng như điên!

Chung quanh những cái kia lưu lại xem náo nhiệt Nhiệt tâm quần chúng Mười phần kính nghiệp, phối hợp với phát ra một tràng thốt lên.

Nha!

Cơ thể của Trình Vi Vi phối hợp với khẽ run lên, nhìn xem chân trước đột nhiên thoát ra bóng người, nghi ngờ chớp chớp mắt.

Ngay sau đó, dựa theo kịch bản, Giang Dã tay phải chậm rãi vươn hướng bên phải túi quần.

Trình Vi Vi nhíu mày lui lại nửa bước, thần sắc tự nhiên lưu chuyển, từ Nghi hoặc Giao qua Kinh ngạc Cùng Mờ mịt, phảng phất tại ngờ tới hắn rốt cuộc muốn lấy ra đồ vật gì.

Diệp Chanh giơ Vân Đài, bắt đầu quay chung quanh hai người di động, ống kính không ngừng đảo qua chung quanh những cái kia cố gắng làm ra khoa trương phản ứng người qua đường, thu thập lấy dự bị tài liệu.

Hết thảy tiến triển thuận lợi, chỉ lát nữa là phải tiến hành đến một bước cuối cùng —— Giang Dã từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía trước mặt chỉ đen cặp đùi đẹp một trận chợt vỗ, Trình Vi Vi lại đem ghét bỏ khuôn mặt bãi xuống, video liền có thể viên mãn kết thúc công việc.

......

Vẫn đứng tại Gucci cửa tiệm Giám sát Lục Minh Hiên, nhìn xem trước mắt cái này Thâm tình quỳ xuống đất, Nữ thần thẹn thùng, Người qua đường gây rối Một màn, trong lòng bình dấm chua lại đổ.

Nếu như nói trước mặt trượt quỳ cùng người qua đường liên quan tới Cầu hôn Gây rối hắn còn có thể nhẫn, vậy bây giờ Giang Dã đem bàn tay vào túi, một bộ một giây sau liền muốn lấy ra giới chỉ tư thế, hắn là thực sự có chút không nhịn được.

Cái này muốn thực sự là kịch bản, vậy cái này kịch bản cũng quá chán ghét người!

Dựa vào cái gì để cho hắn Lục Minh Hiên nhìn mình ngưỡng mộ trong lòng nữ thần bị Giang Dã cái này điểu ti Cầu hôn?

Nhưng cứ như vậy trực tiếp xông lên đi thô bạo cắt đứt lời nói...... Có thể hay không ra vẻ mình quá hẹp hòi, quá nặng không nhẫn nhịn? Ngược lại tại trước mặt Vi Vi rơi xuống tầm thường?

Lục Minh Hiên con mắt đi lòng vòng, mắt nhìn đang nghiêm túc thu thập người qua đường phản ứng Diệp Chanh, lặng lẽ tiến đến bên cạnh phía trước tiếp đãi chính mình, đồng dạng đang xem náo nhiệt Gucci tủ tỷ bên cạnh, hạ giọng nói thầm mấy câu.

Vị kia tủ tỷ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, liên tục khoát tay, tựa hồ không quá nguyện ý lẫn vào.

Lục Minh Hiên nhíu nhíu mày, quay người lại chỉ chỉ trong tiệm treo một kiện kiểu mới áo khoác, nhấc nhấc trong tay mình túi mua đồ, lại thấp giọng nói vài câu.

Tủ tỷ do dự một chút, nhìn một chút Lục Minh Hiên, lại nhìn một chút cửa ra vào chính xác bởi vì quay chụp tụ tập lại đám người, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu một cái.

Bên này, Diệp Chanh đào được một vòng người qua đường tài liệu, một lần nữa đem ống kính nhắm ngay Giang Dã cùng Trình Vi Vi, chuẩn bị quay chụp sau cùng bộ phận cao trào.

Giang Dã cũng điều chỉnh tốt biểu lộ, tay phải tại trong túi quần nắm chặt điện thoại, đang muốn rút ra hoàn thành sau cùng đảo ngược......

Xin lỗi, quấy rầy một chút.

Cái kia Gucci tủ tỷ nhắm mắt đi tới, trên mặt mang hơi có vẻ nụ cười lúng túng, khom lưng nhìn về phía Giang Dã:

Xin hỏi...... Thuận tiện hay không chuyển sang nơi khác quay chụp đâu? Ngài mấy vị ở đây, có thể sẽ ảnh hưởng đến trong tiệm chúng ta khách hàng mua sắm thể nghiệm, cũng dễ dàng ngăn chặn thông đạo.

Giang Dã sững sờ, quay đầu nhìn chung quanh một chút.

Chính xác, mặc dù người không coi là nhiều, nhưng toàn bộ tụ ở cùng một chỗ, bao nhiêu cũng chặn Gucci cửa tiệm một bộ phận.

Hắn vội vàng áy náy cười cười: Ngượng ngùng a tiểu tỷ tỷ, chúng ta lập tức liền tốt, liền còn lại cuối cùng một bộ phận ống kính, nhiều nhất 2 phút liền có thể kết thúc, ngươi nhìn có thể chứ?

Ách......

Tủ tỷ trên mặt lộ ra càng thêm thần sắc khó khăn, vô ý thức quay đầu mắt nhìn Lục Minh Hiên.

Lục Minh Hiên trong lòng thầm mắng một tiếng Phế vật, trên mặt lại chất lên nụ cười, bước nhanh đi đến bên cạnh Trình Vi Vi, một bộ bộ dáng thực vì người khác lo nghĩ:

Xin lỗi xin lỗi, là chúng ta cân nhắc không chu toàn, chậm trễ các ngươi công tác.

Nói xong, hắn tự tay thì đi kéo Trình Vi Vi cánh tay: Vi Vi, chúng ta đi thôi, tại cái này một mực chặn lấy nhân gia cửa tiệm chính xác không tốt lắm, chậm trễ nhân gia làm ăn.

......

Trình Vi Vi nhìn xem hắn bộ dạng này rõ ràng là lòng dạ hẹp hòi phát tác, còn tự cho là làm được không chê vào đâu được bộ dáng, trong lòng nhịn không được liếc mắt.

Nàng yên lặng đưa cánh tay lui về phía sau hơi co lại, tránh khỏi hắn tay, đưa ánh mắt về phía Giang Dã, dùng ánh mắt hỏi thăm ý kiến của hắn.

......

Giang Dã mắt liếc Lục Minh Hiên, đưa ánh mắt chuyển hướng Gucci tủ tỷ:

Tiểu tỷ tỷ, dàn xếp một chút được không? Chủ yếu là phía trước ống kính đều quay xong, bối cảnh tất cả đều là chỗ này, tạm thời chuyển địa phương trước sau bối cảnh không nhất trí, biên tập đứng lên cũng rất kì quái. Nhiều nhất lại muốn 5 phút, 5 phút bên trong chúng ta nhất định chụp xong rời đi, có thể chứ?

Ách......

Tủ tỷ gãi đầu một cái, lần nữa không giúp nhìn về phía Lục Minh Hiên.

Ai, Giang Dã, ngươi mới vừa rồi còn nói 2 phút, bây giờ lại biến 5 phút?

Lục Minh Hiên nhíu nhíu mày, âm dương quái khí cười ha ha: Ngươi cũng đừng khó xử nhân gia đi làm, các nàng cũng không dễ dàng, quay đầu bị chủ quản trông thấy, nhưng là muốn trừ tiền.

Đúng vậy, tiên sinh, thực sự xin lỗi.

Tủ tỷ cũng nhanh chóng thuận thế nói tiếp: Kỳ thực cũng không cần đi xa, chỉ cần các ngươi hướng về bên cạnh chuyển mấy bước, đừng đối diện tiệm chúng ta môn là được.

Diệp Chanh nhìn xem Lục Minh Hiên bộ kia chững chạc đàng hoàng nhưng lại khó nén tiểu nhân đắc chí sắc mặt, tức giận đến nghiến răng.

Nàng tiện tay liền phải đem trong tay Vân Đài phóng tới bên cạnh, đi lên cùng tiện nhân này thật tốt Lý luận lý luận, cho hắn tới một đợt chính nghĩa chế tài......

Kết quả tay vừa vươn đi ra, không đợi thả xuống, Vân Đài liền bị một người khác vững vàng tiếp tới.

......?

Diệp Chanh sững sờ, nhìn lại, chỉ thấy hai cái mặc màu đen sáo trang, trang dung tinh xảo tủ tỷ chẳng biết lúc nào đã một tả một hữu đứng ở bên người nàng.

Tiếp nhận Vân Đài cái vị kia tủ tỷ hướng Diệp Chanh hơi hơi khom người, mặt mũi tràn đầy cung kính:

Diệp tổng, loại việc nặng này giao cho chúng ta liền tốt, ngài nghỉ ngơi một chút.

Diệp Chanh: ???

Nàng nhìn kỹ một chút hai người này, cảm thấy có chút quen mặt, nhưng nhất thời lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Một cái khác tủ tỷ thì tiến lên một bước, ánh mắt sắc bén nhìn về phía cái kia Gucci tủ tỷ, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, khí tràng toàn bộ triển khai:

Hừ! Khách quý tại khu vực công cộng chụp cái video đều phải quản? Các ngươi Gucci...... Uy phong thật to a!

!!!

Vị kia Gucci tủ tỷ quan sát một chút hai vị này đồng hành ăn mặc cùng thẻ ngực, ý thức được kẻ đến không thiện, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng xuống.

Ài không phải......

Lục Minh Hiên nhìn xem hai cái này không hiểu thấu xuất hiện, nói chuyện còn kẹp thương đeo gậy tủ tỷ, nhíu nhíu mày, có chút khó chịu:

Các ngươi là ai nhà? Làm sao nói đâu? Liên quan quái gì đến các người?

Ha ha......

Diệp Chanh bên người hai vị tủ tỷ liếc nhau, khóe miệng đồng thời câu lên một vòng ngạo nghễ đường cong.

Một người trong đó tiến lên một bước, cái cằm hơi hơi vung lên, cất cao giọng nói:

Ngươi hỏi chúng ta là người nào? Bây giờ ta liền đến nói cho ngươi ——

Một người khác lập tức ăn ý nối liền, ngữ khí âm vang:

Các ngươi Gucci không cho được địa phương, từ chúng ta Chanel đến cho!

Còn có, ngươi hãy nghe cho kỹ.

Gucci không muốn nhận khách quý, chúng ta Chanel nhận!

Gucci không muốn cho thuận tiện, chúng ta Chanel cho!

Một câu nói, Gucci cho Chanel muốn cho, Gucci không cho được, Chanel càng phải cho!

Trước tiên gió một bước, thời thượng vương quyền!

Cái này! Chính là Chanel!

Có đủ hay không tinh tường?!