Thứ 447 chương Phỏng vấn.

Biết chuyện toàn bộ đi qua sau, Giang Dã liền không có hỏi nhiều nữa.

Liên quan tới Phương Vĩ rất có thể bị Phùng Đình Đình làm một lần Hình người biết đi tháp phòng ngự Kiêm Cảm xúc chỗ tháo nước Chuyện này, hắn càng là xách đều không xách.

Phương Vĩ người này a, tuy nói đầu óc không tính thông minh, còn dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu, nhưng hắn có cái Giang Dã đều mặc cảm điểm tốt —— Nhìn sự tình đơn giản trực tiếp, lại cực độ sợ phiền phức.

Ngày hôm qua sự tình, chờ Phương Vĩ chậm rãi tỉnh táo lại, căn bản không cần người khác nhắc nhở, chính hắn liền sẽ đối với Phùng Đình Đình kính sợ tránh xa.

Giống như phía trước đối với Trình Vi Vi phái tới Thám tử Một dạng, kéo đen xóa bỏ một con rồng.

Trừ phi......

Phùng Đình Đình thật có thể không thèm đếm xỉa, đêm nay liền cùng hắn đem gạo nấu thành cơm.

3 người ăn cơm sáng xong, Phương Vĩ bởi vì buổi tối muốn lên ca đêm, phải mau trở về ký túc xá ngủ bù, liền rời đi trước.

Giang Dã thì mang theo Lâm Vãn Tinh, lần nữa trở lại Hoàng Quan Giả Nhật phòng khách quán rượu, trực tiếp hướng đi sân khấu.

Ngươi tốt, lại mở một gian phòng.

Tốt tiên sinh, xin hỏi cần gì phòng hình?

Liền tiêu chuẩn phòng a.

Tốt, tiên sinh. Chúng ta bây giờ tiêu chuẩn phòng giá tiền là 4500 nguyên một đêm, chứa song sớm, ngài nhìn có thể chứ?

Đi, liền căn này.

Lâm Vãn Tinh đứng tại phía sau hắn, nhìn xem hắn lại thuê một gian phòng, trong lòng nhất thời bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Lại mở một gian? Có ý tứ gì?

Là ngại phía trước gian kia giường lớn phòng quá nhỏ? Vẫn là......?

Nàng suy xét nửa ngày, lại phát hiện vô luận hỏi Ngươi tại sao lại mở một gian phòng?, Chúng ta đổi phòng ở giữa sao? Vẫn là Mới mở này gian phòng ai ở?, nghe có chút là lạ, dứt khoát tiếp tục giữ yên lặng, chỉ là yên tĩnh nhìn xem Giang Dã xử lý thủ tục.

Cầm tới tân phòng tạp, hai người đi thang máy lên 16 lầu.

Tân phòng ở giữa là 1603, liền tại bọn hắn nguyên lai gian kia 1505 trên lầu cùng một vị trí.

Quét ra cửa phòng, tiêu chuẩn phòng quả nhiên xứng đáng giá tiền của nó, là một phòng ngủ một phòng khách rộng rãi cách cục.

Phòng khách rộng rãi sáng tỏ, có độc lập phòng giữ quần áo cùng hai cái phòng vệ sinh, trang trí phong cách càng thiên hướng nhà ở nhà trọ, thiếu chút thương vụ cảm giác, nhiều phần ấm áp.

Vào nhà sau, Giang Dã Kính đi thẳng đến phòng khách sô pha lớn bên cạnh, đem chính mình ngã đi vào, tiếp đó liền bắt đầu cúi đầu hí hoáy điện thoại, ngón tay cực nhanh đâm màn hình.

Lâm Vãn Tinh trong phòng khách ngốc đứng một hồi, cảm giác có chút không biết làm thế nào.

Nhìn tên kia tựa hồ hoàn toàn không có ý định giải thích một chút mở tân phòng ở giữa dụng ý, nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được điểm này đáng chết lòng hiếu kỳ, nhẹ nhàng ho một tiếng, tính toán gây nên chú ý:

Khục...... Giang Dã, chúng ta bây giờ...... Đây là đang làm gì?

Giang Dã từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, chớp chớp mắt, một mặt vô tội:

Nghỉ ngơi a.

......

Lâm Vãn Tinh mặt tối sầm, nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ chuyện đương nhiên, bỗng nhiên có loại bị chơi xỏ cảm giác.

Nàng mấp máy môi, quay người làm bộ liền muốn đi ra ngoài: Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta trở về dưới lầu gian phòng.

Sách......

Giang Dã nhịn không được khẽ cười một tiếng:

Muốn biết cái gì liền hỏi thôi, ngươi không hỏi ai biết ngươi muốn biết? Đây cũng chính là ta, cùng ngươi tâm liên tâm, bằng không thì ngươi không phải chết ngộp?

A.

Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, mặt không thay đổi quay người lại: Cho nên, ngươi bây giờ làm gì vậy?

Hiếu kỳ liền đến nhìn thôi.

Giang Dã hướng nàng vẫy tay, vỗ vỗ bên người ghế sô pha không vị.

......

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, vẫn không kềm chế được lòng hiếu kỳ, đi qua tại bên cạnh hắn ngồi xuống, thăm dò hướng trên màn hình điện thoại di động nhìn lại.

Trên màn hình là một cái tới cửa đấm bóp APP giới diện, tràn ngập đủ loại ăn mặc đồng phục, nụ cười ngọt ngào kỹ sư ảnh chụp, bên cạnh viết Tới cửa xoa bóp · Xoa bóp Mấy chữ to.

Ngươi...... Phải gọi môn xoa bóp?

Gọi theo Ma Kiền đi? Ta khối kia cơ bắp cứng rắn ngươi chẳng phải trực tiếp nhấn? Còn cần đến các nàng?

Vậy ngươi đây là......?

Báo thù a! Đối phó Lý Cường loại kia đồ lưu manh, liền phải lấy gậy ông đập lưng ông.

Giang Dã cười cười, ngón tay chỉ lấy những cái kia kỹ sư ảnh chụp: Dùng những biện pháp khác, hắn không nhất định mắc câu. Cái này sao...... Đúng bệnh hốt thuốc.

......

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, nhìn xem hắn tại đống kia trong tấm ảnh chọn chọn lựa lựa, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ngô......

Thì ra đối phó đồ lưu manh, là muốn dạng này......

Lấy gậy ông đập lưng ông......

Ân, quay đầu nghiên cứu một chút!

Giang Dã tiện tay đã hẹn trước hai cái nhìn nhan trị cùng đánh giá cũng không tệ, tiếp lấy lại ấn mở mỹ đoàn tuyển nhà nữ bộc quán, tại hậu đài lưu lại chính mình WeChat.

Ta giống như hiểu rồi.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn một loạt thao tác, trong đầu linh quang lóe lên: Ngươi là muốn...... Ân...... Cái kia gọi là ‘Tiên Nhân Khiêu’ a?

Hoắc!

Giang Dã ngừng lại lúc vui vẻ, dựng thẳng lên cái ngón tay cái: Có thể a Lâm Giáo Luyện! Tri thức mặt rất rộng a, liền cái này đều biết!

Lâm Vãn Tinh tức giận lườm hắn một cái, không có nhận hắn trêu chọc: Nhưng ngươi tìm đây đều là chính quy a? Các nàng sẽ nguyện ý làm loại này...... Có thể sẽ bị chiếm tiện nghi việc?

Tiếp tục xem.

Giang Dã giơ ngón trỏ lên lắc lắc, ra hiệu nàng tiếp tục xem tiếp.

Nữ bộc quán rất nhanh phát tới hảo hữu xin, đối phương WeChat ảnh chân dung là cái manh manh thú tai nương, biệt danh gọi Mèo tương の phòng nhỏ.

Giang Dã: 【 Lão bản, nữ bộc bồi chơi như thế nào thu phí?】

Mèo tương: 【 Ca ca tốt lắm ~ Đến cửa hàng chơi bàn bơi, PS5 cái gì, phòng phí một giờ 88, làm bạn Sư tiểu thư tỷ mỗi giờ 100 a ~ Còn có khác đồ ăn vặt đồ uống phí tổn khác tính toán ~】

Giang Dã: 【 Ra ngoài bồi chơi đâu?】

Mèo tương: 【 Ra ngoài mà nói, một giờ 200, cần ngoài định mức thanh lý tiền xe 100 a ~ Ca ca là ở nơi nào nha?】

Giang Dã trực tiếp chia sẻ khách sạn định vị, khung chat bên trong lập tức bắn ra một đầu hồi phục:

Mèo tương: 【 Ngượng ngùng a ca, khách sạn, ở những thứ này tư mật nơi chúng ta không tiếp a, chỉ có thể là quán bar, kịch bản giết cửa hàng các loại nơi công cộng đâu ~】

Ngươi nhìn!

Lâm Vãn Tinh duỗi ra một ngón tay, chọc chọc màn hình điện thoại di động:

Loại này có thể trực tiếp tại trên mỹ đoàn lục soát, cho dù có điểm gần, cũng vẫn là có điểm mấu chốt. Ngươi kế hoạch này không làm được a?

Ranh giới cuối cùng?

Giang Dã không tỏ ý kiến cười cười, ngón tay cực nhanh đang đối thoại trong khuông đánh chữ:

【 Cam đoan cái gì cũng không làm, anh em chính là lười, không muốn ra ngoài. Dạng này, được liền một giờ 500, không được thì thôi, ta hỏi một chút nhà khác.】

Cái tin tức này phát ra ngoài, Lâm Vãn Tinh đang định khinh bỉ hắn loại này trực tiếp bỏ tiền thô bạo hành vi, khung chat đỉnh liền biểu hiện Đối phương đang tại đưa vào..., ngay sau đó, một đầu tin tức mới nhảy ra ngoài:

Mèo tương: 【 Được chưa ca, xem xét ngươi chính là người thành thật! Đã nói a, chính là bình thường bồi chơi, chơi đùa nói chuyện phiếm cũng có thể, nhưng tuyệt đối đừng cả cái khác việc a!】

Giang Dã khóe miệng khẽ nhếch: 【 Yên tâm, chúng ta hợp ý như vậy, ca chắc chắn không thể bẫy ngươi a.】

Mèo tương: 【 Đó là, cũng chính là ca ca ngươi, đổi người khác thật không đi.】

Giang Dã: 【 Ân, cho ta gọi hai cái đẹp mắt một chút, thoải mái, ta bây giờ liền WeChat chuyển ngươi tiền a.】