Thứ 442 chương Chống đỡ kinh.

11h 30 tối, Đại Kinh thành phố mặt trời mới mọc trạm.

Xuất trạm nhân khẩu lưu rộn ràng, Giang Dã mang theo cái đơn giản ba lô, cùng Lâm Vãn Tinh sóng vai đi ra áp cơ.

Dã ca! Cái này đâu! Cái này đâu!

Một cái hơi có vẻ đầy đặn thân ảnh trong đám người dùng sức vẫy tay, chính là trước đây kim quan 7 cái binh Một trong, ngoại hiệu Tiểu bàn Vương Tiểu Lỗi.

Hắn gạt mở mấy người chạy tới, ánh mắt tại Giang Dã trên thân đảo qua, lập tức rơi vào bên cạnh trên thân Lâm Vãn Tinh, hơi kinh ngạc mà gãi đầu một cái:

Dã ca, vị này là......?

Giang Dã sắc mặt nghiêm một chút, cực kỳ tự nhiên nắm lên Lâm Vãn Tinh cổ tay, thật cao giương lên:

Tẩu tử ngươi.

......

Lâm Vãn Tinh lông mày trong nháy mắt nhíu lên, dưới cổ tay ý thức muốn đi trở về rút, đã thấy gia hỏa này đã cấp tốc hoán đổi biểu lộ, cau mày, ngữ khí ngưng trọng cắt vào chính đề:

Phương Vĩ người đâu? Còn tại đồn công an ngồi xổm? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vừa đi vừa nói, thời gian eo hẹp.

......

Bị hắn bất thình lình Lo lắng huynh đệ, Không rảnh quan tâm chuyện khác Trạng thái khu vực, Lâm Vãn Tinh đến mép kháng nghị lại nuốt trở vào.

Nàng xem mắt mình bị nắm chắc, bại lộ đối với người khác dưới tầm mắt tay, yên lặng dời đi ánh mắt, cuối cùng không có lựa chọn tại giờ phút quan trọng này cho hắn thêm phiền.

Đi, dã ca, bên này, ta gọi xong xe, một mực chờ đây.

Tiểu bàn liền vội vàng gật đầu, vừa dẫn hai người xuyên qua nhà ga quảng trường, vừa bắt đầu giảng thuật hắn biết đến tình huống.

Bất quá hắn dù sao không tại hiện trường, tất cả tin tức cũng là nghe Phương Vĩ sau đó thuật lại, lại thêm anh em nghĩa khí cho phép, giảng thuật ở giữa không tự giác liền cho Phương Vĩ tăng thêm đủ loại Gặp chuyện bất bình, Đứng ra, Không thể nhịn được nữa Vĩ quang chính lọc kính, đem cái kia phòng trọ bộ chủ quản miêu tả đến tội ác tày trời, mà Phương Vĩ thì hoàn toàn là chính nghĩa hóa thân.

Giang Dã nghe, không tỏ ý kiến Ân Vài tiếng, lực chú ý tựa hồ càng nhiều đặt ở trên quan sát cảnh vật chung quanh cùng suy xét đối sách, chỉ là nắm Lâm Vãn Tinh tay một mực không có buông ra, ngẫu nhiên còn cần đầu ngón tay gãi gãi lòng bàn tay của nàng, phảng phất tại xác nhận Đạo cụ Còn ở đó hay không.

Rất nhanh, 3 người ngồi vào tiểu bàn hẹn trước xe thuê online.

Xe lái rời nhà ga, tụ hợp vào Đại Kinh thành đêm khuya vẫn như cũ bận rộn dòng xe cộ.

Lâm Vãn Tinh nhìn mình tay bị bên cạnh gia hỏa này đường hoàng chộp vào trong ngực, giống bàn hạch đào tựa như rà qua rà lại, cuối cùng nhịn không được.

Nàng hắng giọng một cái, xụ mặt, chuẩn bị liền Phần tay quyền sở hữu cùng quyền sử dụng Vấn đề, tiến hành một lần nghiêm túc ngoại giao thương lượng:

Giang Dã, ta......

Béo nhi, có mấy cái sự tình ngươi đi an bài một chút.

Nàng vừa mở ra một đầu, Giang Dã giống như hoàn toàn không nghe thấy tựa như, trực tiếp cắt dứt phát ngôn của nàng, hướng về phía hàng phía trước phụ xe tiểu bàn ra lệnh.

Ài, dã ca ngươi nói! Tiểu bàn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị ghi chép.

Giang Dã nắm cái kia mềm mại tay, thuận thế nâng lên gãi gãi chóp mũi của mình, trêu đến Lâm Vãn Tinh khóe mắt có chút co lại.

Đệ nhất, ta vừa cho Phương Vĩ gọi điện thoại không có người tiếp, hắn có phải hay không còn tại đồn công an hao tổn đâu? Ngươi tìm người đi nói cho hắn biết, sáng sớm ngày mai liền liên hệ cái kia chủ quản, mau đem điều giải làm, đem tiền bồi thường.

A a, tốt dã ca. Tiểu bàn vội vàng ghi nhớ.

Thứ hai, ngươi nghĩ biện pháp đem cái kia chủ quản trực ban bày tỏ đoạt tới tay, thăm dò rõ ràng hắn lúc nào tại cương vị, lúc nào nghỉ ngơi.

Hảo!

Đệ tam, một hồi ta tại quán rượu các ngươi mở phòng xong ở giữa, ngươi tìm người đi đem Phùng Đình Đình bảo ta trong phòng tới.

A?

Tiểu bàn đang muốn gật đầu, nghe vậy lập tức sững sờ:

Dã ca, cái này...... Nàng nếu là không nguyện ý đi làm sao bây giờ? Có cần hay không tìm cớ đem nàng lừa gạt?

...... Ta có đôi khi thật mẹ nó hoài nghi đến cùng bên nào mới là nhân vật phản diện!

Giang Dã tức giận liếc mắt: Ta chính là tìm nàng xác minh một chút tình huống, hiểu rõ điểm chi tiết, nàng có gì có thể không muốn? Tẩu tử ngươi cũng đã lớn thành dạng này, ta còn có thể đối với nàng có hứng thú?

Nói xong, hắn chuyển hướng Lâm Vãn Tinh, Bất đắc dĩ Hàng vỉa hè buông tay: Vãn tinh, ủy khuất ngươi đêm nay cùng ta ngủ một cái phòng. Bằng không thì cái này hơn nửa đêm, ta đơn độc gặp một người nữ sinh, truyền đi không dễ nghe, rất nhiều chuyện cũng không tiện làm. Bất quá ngươi yên tâm, quy củ cũ, ta ngủ chăn đệm nằm dưới đất.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Tất cả đều là xuất phát từ công tâm, tuyệt không nửa điểm ý nghĩ cá nhân Chính trực biểu lộ, một hơi ngăn ở ngực, nhả không ra lại nuốt không trôi.

Nàng há to miệng, lại phát hiện tại loại này Vì hai huynh đệ sườn cắm đao Đại nghĩa trước mặt, bất luận cái gì liên quan tới Nam nữ thụ thụ bất thân Phản bác đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, thậm chí có chút Không biết đại cục.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía ngoài cửa sổ phi tốc xẹt qua nghê hồng, dùng trầm mặc biểu đạt sau cùng kháng nghị.

Tay......

Tạm thời liền để hắn dắt a, dù sao Tẩu tử Thiết lập nhân vật không thể sụp đổ.

Nửa giờ sau, xe đứng tại một nhà hơn 30 tầng khách sạn trước cao ốc.

Tiểu bàn trước tiên chui ra xe, ngẩng đầu chỉ chỉ cửa quán rượu hành lang bên trên cái kia to lớn Logo:

Dã ca, liền cái này, Hoàng Quan Giả Nhật.

Trước mắt nhà này Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn là Đại Kinh có uy tín khách sạn năm sao, trang trí phong cách trầm ổn đại khí, mang theo trải qua tuế nguyệt phong phú cảm giác.

Vì khống chế chi phí, khách sạn quanh năm đại lượng thông báo tuyển dụng thực tập sinh bổ khuyết cơ sở cương vị, vừa thu được giá rẻ sức lao động, lại có thể từ trong chọn ưu tú chuyển chính thức, xem như ngành nghề lệ cũ.

Phương Vĩ, tiểu bàn bọn hắn cái này một nhóm đồng học, ngay ở chỗ này tiến hành thực tập.

3 người đi vào rộng rãi sáng tỏ, tràn ngập nhàn nhạt hương phân đại đường, đi tới sân khấu.

Giang Dã nhìn lướt qua giá cả bảng ghi chép tạm thời:

Giường lớn phòng 1000 lên, hào hoa giường lớn phòng 1200 lên, hành chính phòng 2000 lên......

Hắn ánh mắt tiếp tục dời xuống, rơi vào thấp nhất một nhóm —— Phòng tổng thống 5800 lên.

Ngô......

Mặc dù đích xác thật đắt, nhưng như thế nào cảm giác cùng Thịnh Thiên Conrad so ra giống như cũng gần như?

Không biết là tết xuân vừa qua khỏi nguyên nhân, vẫn là lâu năm năm sao giá tương đối Thân dân, cũng không có trong loại trong truyền thuyết kia động một tí hơn vạn phòng tổng thống.

Một gian hào hoa giường lớn phòng, cảm tạ.

Mặc dù Giang Dã rất muốn thể nghiệm một chút khách sạn năm sao hành chính rượu hành lang cùng phòng tổng thống, nhưng do dự một chút, vẫn là mua giường lớn phòng.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Vạn nhất cái khác phòng hình bên trong có mấy gian phòng ngủ, hoặc bày hai cái giường, hắn còn thế nào danh chính ngôn thuận ngả ra đất nghỉ? Thi hành thế nào Lâm Giáo Luyện dán dán Tiến giai kế hoạch?

Ân, còn phải là giường lớn phòng đáng tin cậy.

......

Lâm Vãn Tinh đứng ở một bên, nhìn xem Đại Sảnh tiểu thư thuần thục thao tác, do dự một chút, vẫn là tại Giang Dã Thúc giục Trong ánh mắt, than nhẹ một tiếng, đưa ra thẻ căn cước của mình.

Đi, chúng ta đi lên trước.

Giang Dã tiếp nhận thẻ phòng cùng thẻ căn cước, hướng tiểu bàn khoát tay áo: Béo nhi, theo ta nói đi làm a, có tin tức tùy thời hơi ta.

Được rồi dã ca, tẩu tử, ta cái này tìm đồng học đi gọi Phùng Đình Đình! Tiểu bàn lên tiếng, quay người bước nhanh rời đi.

Giang Dã lại lần nữa dắt Lâm Vãn Tinh tay, hướng đi giữa thang máy.

Thang máy bình ổn lên cao, không gian thu hẹp phá lệ yên tĩnh, bầu không khí có chút lúng túng.

Lâm Vãn Tinh tựa ở trên kiệu vách xe, ánh mắt rơi vào trên không ngừng khiêu động tầng lầu con số, cảm giác bên người nam nhân tồn tại cảm phá lệ mãnh liệt.

Nàng mấp máy môi, vẫn là không nhịn được mở miệng:

Giang Dã, ta với ngươi ngụ cùng chỗ là bởi vì......

Ân?

Giang Dã phảng phất bị đánh gãy suy nghĩ sâu sắc, nao nao, lập tức quay đầu cười cười, ngữ khí ôn hòa giải thích:

Vãn tinh, yên tâm, ngươi còn không biết ta sao? Chủ yếu là cái kia gọi Phùng Đình Đình, ta không xác định nàng tại trong chuyện này đến cùng đóng vai nhân vật gì, có phải hay không giống Phương Vĩ nói đơn thuần như vậy. Có ngươi ở bên người, vừa có thể tránh hiềm nghi, cũng có thể cam đoan chúng ta giải được tình huống là khách quan. Một công nhiều việc.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã cặp kia nhìn như thẳng thắn con mắt, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lời nói này lại chính xác tìm không ra mao bệnh.

Nàng trầm mặc mấy giây, cuối cùng thật thấp mà A Một tiếng, xem như chấp nhận sự an bài này.

Thang máy rất nhanh dừng ở 15 lầu.

Hai người dọc theo phủ lên chắc nịch thảm hành lang tìm được 1505 gian phòng, quét ra cửa phòng.

Hoàng Quan Giả Nhật hào hoa giường lớn phòng, không gian rộng rãi, trang trí là trầm ổn thương vụ phong cách, sắc điệu ấm ánh đèn tạo nên tĩnh mịch không khí.

Dễ thấy nhất, tự nhiên là trong phòng cái kia trương rộng lớn vô cùng giường, màu trắng giường phẩm vuông vức đến không có một tia nhăn nheo, ở dưới ngọn đèn hiện ra ánh sáng dìu dịu, phảng phất tại im lặng tuyên cáo sự hiện hữu của nó.

......

Cứ việc Giang Dã cho lúc trước ra đủ loại đường hoàng lý do, thậm chí tại thượng đường sắt cao tốc phía trước liền dự cảm đến hội có Cùng phòng Một màn này, nhưng khi cửa phòng mở ra, cái giường lớn kia đập vào tầm mắt lúc, lần thứ nhất cùng khác phái mướn phòng Lâm Vãn Tinh, hô hấp hay không tự giác trì trệ, cả người trong nháy mắt cứng ở cửa ra vào.

Khục......

Giang Dã phảng phất đối với nàng cứng ngắc không có chút phát hiện nào, cởi áo khoác xuống cùng quần dài, tiện tay cầm quần áo treo tiến tủ quần áo, tiếp đó đi thẳng tới gần cửa sổ trước sô pha ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu nghiêm túc thẩm tra lên quán rượu này bối cảnh tư liệu cùng giống tranh chấp xử lý án lệ, một bộ toàn tâm đầu nhập, vì huynh đệ bài ưu giải nạn bộ dáng.

Lâm Vãn Tinh thì tại cửa ra vào đứng thẳng bất động một hồi lâu, làm một phen kịch liệt tâm lý xây dựng, mới nhẹ nhàng hít một hơi, cất bước đi vào gian phòng.

Nàng tận lực nhìn không chớp mắt, đem cởi áo khoác cẩn thận treo xong, tiếp đó động tác có chút chần chờ dời đến bên giường, cẩn thận từng li từng tí ngồi ở tít ngoài rìa vị trí.

Giang Dã dùng ánh mắt còn lại lườm nàng một mắt, nhịn không được âm thầm nở nụ cười.

Chùi đít một lần cuối cùng, cũng không phải ngươi lau sạch sẽ, mà là màu sắc của nó nhạt đến ngươi có thể tiếp nhận mà thôi.

Sinh hoạt cũng là như thế, ngươi càng là đi đến móc, phân thì càng nhiều, cho nên rất nhiều người đều biết dừng ở chính mình có khả năng tiếp nhận Độ lên.

Mà chỉ cần nắm chặt cái này Độ, tại điểm tới hạn vừa đúng mà dừng lại hoặc tiến lên, thường thường chính là phá vỡ cục diện bế tắc phương thức hữu hiệu nhất.

————

Hơn 10 phút sau, cửa gian phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Giang Dã đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa chính là sự kiện lần này nhân vật nữ chính —— Phùng Đình Đình.

Nàng mọc ra một tấm tiêu chuẩn mặt trái xoan, dáng người tinh tế, mặc trên người đơn giản áo len cùng quần jean.

Cùng Diệp Chanh xinh đẹp tiêu sái, Tô Nịnh linh động hồn nhiên, Lâm Vãn Tinh thanh lãnh cứng cỏi cũng khác nhau, trên người nàng có loại thiên nhiên yếu đuối khí chất, giống một gốc cần dựa vào vật khác sinh trưởng dây leo, rất dễ dàng gây nên khác phái ý muốn bảo hộ.

Đây cũng chính là nàng mặc dù nhan trị chỉ tính trung thượng, lại có thể tại lớp bên cạnh ngồi vững hoa khôi lớp chi vị nguyên nhân —— Dù sao, ngu dốt nam lớn tối ăn bộ này.

Giang Dã.

Phùng Đình Đình vừa đánh gọi, bên cạnh phòng nghỉ thời gian nhìn lướt qua, khi thấy ngồi ở bên giường Lâm Vãn Tinh, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra:

Phương Vĩ hắn...... Đều là bởi vì ta......

Không có chuyện gì, đình đình, chuyện này đổi thành trường học chúng ta bất kỳ một cái nào nam đều khó có khả năng mặc kệ, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng.

Giang Dã nghiêng người để cho nàng đi vào, chỉ chỉ ghế sô pha:

Ngươi liền đem chuyện xảy ra hôm đó, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, đầu đuôi từ ngươi góc nhìn cho ta giảng một lần. Nhớ kỹ, nhất thiết phải là ngươi tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh nghiệm, không cần gia nhập vào bất luận cái gì người khác thuyết pháp, cũng không cần làm cái gì chủ quan mỹ hóa. Chúng ta cần chân thật nhất tình huống, mới có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết tốt nhất.

Ân......

Phùng Đình Đình gật đầu một cái, cẩn thận từng li từng tí ngồi ở bên ghế sa lon duyên, hai tay khẩn trương giao ác cùng một chỗ.

Nàng xem một mắt ngồi ở bên giường nhìn như tùy ý, kì thực tồn tại cảm cực mạnh Lâm Vãn Tinh, lại nhìn một chút trước mặt thần sắc nghiêm túc, ánh mắt sắc bén Giang Dã, nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, bắt đầu chậm rãi kể lể:

Xế chiều hôm nay...... Đại khái bốn giờ hơn, ta tại lầu mười sáu làm khách phòng kết thúc công việc việc làm. Lý chủ quản...... Chính là cái kia Lý Cường, hắn tới tuần tra, nói ta phụ trách khu vực có mấy cái địa phương làm được không hợp cách, để cho ta cùng hắn đi phòng cháy thông đạo, nói muốn đơn độc nói với ta một chút vấn đề......

Nàng nói rất cẩn thận, đem xế chiều hôm nay như thế nào bị chủ quản Lý Cường từng bước một lừa gạt đến phòng cháy thông đạo, đối phương nói như thế nào mập mờ, động thủ động cước, nàng như thế nào phản kháng, cùng với Phương Vĩ như thế nào trùng hợp đi qua, phẫn mà ra tay quá trình giảng thuật một lần.

Giang Dã yên tĩnh nghe, thỉnh thoảng chen vào nói hỏi một hai cái chi tiết, tỉ như Lý Cường ngay lúc đó nguyên thoại, động tác chừng mực, phòng cháy thông đạo lúc đó có người khác hay không đi qua các loại.

Lâm Vãn Tinh mặc dù vẫn như cũ ngồi ở bên giường, ánh mắt rơi vào trên ngoài cửa sổ thành thị cảnh đêm, nhưng lỗ tai lại vẫn luôn lưu ý lấy khu ghế sa lon đối thoại, lông mày theo Phùng Đình Đình tự thuật hơi hơi nhíu lên, rõ ràng đối với cái kia Lý chủ quản hành vi cảm thấy khinh thường.

Phùng Đình Đình tự thuật trên toàn thể cùng Phương Vĩ cùng với tiểu bàn giảng thuật phiên bản cơ bản giống nhau, nhưng ở một chút mấu chốt chi tiết, vẫn có thể nghe ra nhỏ xíu khác thường.

Tỉ như, nàng nâng lên Phương Vĩ xông lại lúc, cảm xúc kích động vô cùng, ra tay rất nặng, cái tát tát đến đặc biệt vang dội, lúc đó liền đem Lý Cường đánh cho hồ đồ.

Lại tỉ như, Phương Vĩ xem như ăn uống bộ rửa chén bát, là thế nào Trùng hợp Đi qua 16 lầu phòng cháy thông đạo?

...... Sự tình chính là như vậy.

Phùng Đình Đình kể xong, ngẩng đầu, vành mắt hơi đỏ lên, điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Giang Dã:

Giang Dã, ta thật sự không nghĩ tới sẽ làm thành dạng này, liên lụy Phương Vĩ muốn bị tạm giam...... Ta......

......

Giang Dã nghe câu này Thật không nghĩ tới sẽ làm thành dạng này, ánh mắt lóe lên một cái:

Cái này Lý Cường, bình thường tại khách sạn phong bình như thế nào? Ngoại trừ ngươi, còn có hay không quấy rối qua khác nữ nhân viên?

...... Trước kia cũng từng có một chút bát quái, nhưng cũng không có chứng cứ.

Phùng Đình Đình do dự một chút, thấp giọng nói: Hắn giống như thật cẩn thận, chuyên môn chọn chúng ta loại này thực tập sinh, hoặc không có gì bối cảnh người mới...... Cảm thấy chúng ta dễ ức hiếp, không dám lộ ra.

Đi, hiểu rồi.

Giang Dã gật đầu một cái: Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Chuyện tối hôm nay, tạm thời không cần cùng những người khác nói, nhất là không nên chủ động đi tìm Lý Cường hoặc khách sạn tầng quản lý, hết thảy chờ chúng ta ngày mai an bài.

Hảo, ta đã biết, cám ơn ngươi Giang Dã.

Phùng Đình Đình đứng lên, cảm kích liếc Giang Dã một cái, lại đối Lâm Vãn Tinh phương hướng gật gật đầu, lúc này mới quay người rời khỏi phòng.