Thứ 329 chương Xong, toàn bộ xong.

Buổi tối, pháp kho tiếp khách quán, giường lớn phòng.

Trong phòng tắm truyền đến tí tách tí tách tiếng nước, kính mờ chiếu lên ra Diệp Chanh mơ hồ mà thân ảnh yểu điệu.

Giang Dã ngồi phịch ở trên ghế sa lon, giơ điện thoại lốp bốp một trận thao tác, trực tiếp quét qua 100 vạn sóng âm, giúp hí kịch nhỏ tinh đem lễ tình nhân nhiệm vụ cho đập thông quan.

Nhìn xem trên màn ảnh công chúng phiêu khởi đặc hiệu cùng điên cuồng phun trào mưa đạn, hắn nhếch mép một cái, tiện tay đem điện thoại vứt qua một bên.

Tình huống...... Tựa hồ có chút không tốt lắm a!

Giang Dã trọng trọng thở dài, tựa ở ghế sô pha trên lưng, vuốt vuốt mi tâm.

Buổi chiều Diệp Chanh mang theo hắn tại pháp kho trong huyện thành đi loanh quanh thời điểm, Giang Dã đã cảm thấy nữ nhân này có chút không yên lòng, ánh mắt thỉnh thoảng liền hướng trên người hắn nghiêng mắt nhìn, thấy hắn phía sau lưng run rẩy.

Quả nhiên, vừa đi dạo không đầy một lát, nàng liền chủ động đề nghị: Không sai biệt lắm, đi thôi, chúng ta đi mướn phòng.

Giang Dã lúc đó kém chút bị nước miếng của mình sặc.

Dựa theo quy trình bình thường, loại chuyện này như thế nào cũng phải ăn trước cái cơm tối, nhìn cái điện ảnh, tạo một chút không khí, lại ỡm ờ mà bị hắn Lừa gạt Tới khách sạn.

Hắn lúc đó trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, mượn cớ Lại đi dạo một chút, Xem pháp kho cảnh đêm, Tìm có tư tưởng phòng ăn, quả thực là kéo gần nửa ngày.

Có thể mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Diệp Chanh nụ cười trên mặt càng ngày càng Ôn hoà, hắn thực sự kéo không nổi nữa, đành phải Ngoan ngoãn theo Theo sát nàng đi vào nhà này tiếp khách quán.

Mới vừa vào gian phòng, Diệp Chanh liền đem bao hướng về trên giường quăng ra, trực tiếp bắt đầu thoát áo khoác, một bên hướng về phòng tắm đi vừa nói: Ta tắm trước, chạy một ngày cũng là tro.

Cái này chủ động tính chất, đơn giản kéo căng!

Hoàn toàn không phù hợp nàng dĩ vãng Ngoài miệng nói không cần, cơ thể rất thành thật Phong cách.

Càng làm cho Giang Dã con ngươi động đất là, Diệp Chanh tiến phòng tắm phía trước, lại còn quay đầu liếc mắt nhìn hắn: Ài, ngươi có muốn hay không...... Cùng một chỗ? Trước tiên nóng người?

Cùng một chỗ?! Nóng người?!

Diệp Chanh một mực là ngoài miệng lợi hại, lúc nào như thế Khai phóng Qua?

Liền xem như lễ tình nhân, nàng cũng sẽ không như thế...... Hăng hái chủ động, thậm chí chủ động khởi xướng Cùng tẩy Loại này độ khó cao mời.

Chỉ có thể là......

Bị nàng đoán được một chút gì.

Giang Dã sờ lên tay mình cảm giác kì lạ đầu, lại vô ý thức hướng xuống sờ lên......

Ân, đồng dạng xúc cảm kì lạ.

Hắn sờ lên cằm, cau mày, bắt đầu khẩn cấp đầu não phong bạo, ý nghĩ sách lược ứng đối.

Đặt tại trước mặt tuyển hạng, đại khái suy nghĩ 4 cái:

1, đột phát bệnh thích sạch sẽ nói: Tuyên bố chính mình đột nhiên kích hoạt lên bệnh thích sạch sẽ thuộc tính, nhất thời cao hứng phía dưới chà xát sạch sẽ.

Phong hiểm: Vạn nhất Diệp Chanh tương kế tựu kế, cầm dao cạo râu cười híp mắt nói Ai nha mọc ra, ta sẽ giúp ngươi cạo cạo, vậy thì xong con nghé.

PASS!

2, Lâm Giáo Luyện cộng minh nói: Giới thiệu sơ lược một chút Lâm Vãn Tinh tình trạng, thuyết minh chính mình là sợ nàng cảm thấy mình bị kỳ thị, cho nên tự thể nghiệm cùng nàng đứng chung một chỗ.

Phong hiểm: Cái này muốn bại lộ nhân gia Lâm Giáo Luyện tư ẩn, quá thất đức. Hơn nữa Diệp Chanh tám thành một lần Thịnh Thiên liền phải lôi kéo Lâm Vãn Tinh đi tắm rửa, nếu là nữ nhân này lại đến thêm một câu Nha, vẫn rất có tướng phu thê.......

Lâm Giáo Luyện đánh người quá đau, PASS!

3, kỳ cọ tắm rửa sự cố nói: Liền nói trước mấy ngày đi kỳ cọ tắm rửa, kết quả xoa xoa xoa xoa ngủ thiếp đi, vừa mở mắt thì trở thành như bây giờ.

Phong hiểm: Khục, cái này có hơi quá trừu tượng, liền chính hắn đều không tin.

PASS!

4, thân mắc bệnh nan y nói: Tuyên bố được bệnh nặng, vì trị liệu, nhất thiết phải toàn thân rụng lông.

Phong hiểm: Mặc dù nguyền rủa mình không tốt lắm, nhưng......

Ân......

Xem ra, chỉ có thể tế ra Bệnh nan y Đại pháp!

Ngay tại Giang Dã vừa hạ quyết tâm, chuẩn bị một hồi hành sự tùy theo hoàn cảnh, dùng Thân mắc bệnh nặng Tới giành được thông cảm  lúc, phòng tắm tiếng nước Hoa lạp Một chút ngừng.

Hắn tâm cũng đi theo Lộp bộp Một chút, nhanh chóng ngồi nghiêm chỉnh, điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, tính toán gạt ra một tia mang theo kiên cường cùng ẩn nhẫn bi thương.

Mấy phút sau, cửa phòng tắm bị kéo ra, một cỗ mang theo sữa tắm thoang thoảng nhiệt khí tuôn ra.

Diệp Chanh khoác lên tân quán trắng khăn tắm, dùng một cái khác khăn mặt lau tóc còn ướt đi ra.

Khăn tắm vạt áo vừa qua khỏi đùi, lộ ra một đôi thẳng tắp chân thon dài, bởi vì vừa tắm rửa xong, da thịt lộ ra nhàn nhạt màu hồng, phá lệ mê người.

Nàng liếc qua ngồi ở trên ghế sa lon, biểu lộ hơi có vẻ cứng ngắc Giang Dã, trong đầu dấu chấm hỏi càng lúc càng lớn.

Gia hỏa này, thật sự quá không đúng.

Phía trước lần nào không phải giống như sói đói chụp mồi? Ba không thể mở lấy đèn lớn để cho nàng thật tốt Thưởng thức.

Hôm nay thế mà chủ động xách tắt đèn? Còn làm ra cái gì đeo cái chụp mắt, không cho phép chuyển tới thao tác?

Đơn độc một dạng có thể là gia hỏa này biến thái đẳng cấp lại tăng lên, nhưng nhiều như vậy không bình thường dấu hiệu chất thành một đống, khẳng định có quỷ!

Diệp Chanh trong lòng ẩn ẩn có cái ngờ tới.

Trong nhà bây giờ liền còn lại Lâm Vãn Tinh một người, cái kia nữ huấn luyện viên cùng với nàng cùng tiểu chủ bá cũng khác nhau, trong lòng là hi vọng có thể đi thuần ái lộ tuyến.

Vạn nhất mấy ngày nay thừa dịp các nàng không tại, gia hỏa này thừa lúc vắng mà vào, hai người quan hệ đột nhiên tăng mạnh......

Làm không tốt trên người hắn địa phương nào liền bị......

Con dấu? Viết tên? Lưu ký hiệu? Trở về còn muốn kiểm tra?

Ân......

Mặc dù ý nghĩ này có hơi quá trừu tượng, Lâm Vãn Tinh nhìn thế nào cũng không giống là có thể làm được loại chuyện như vậy người, Giang Dã hàng này càng không phải là có thể bị dễ dàng nắm hạng người.

Nhưng......

Ngoại trừ cái này, nàng thực sự nghĩ không ra cái khác giải thích.

Có cái gì là không thể nhìn? Phía trước hắn có thể thích nhất nói cái gì Cam cam, nhìn ta Đâu.

Diệp Chanh lau tóc, Giang Dã sờ lên cằm, hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ánh mắt trên không trung gặp nhau, gần như đồng thời mở miệng.

Cam cam a, ta có chuyện muốn nói với ngươi.

Còn thất thần làm gì? Tắm rửa đi a!!

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, vội vàng khoát tay: Không gấp không gấp! Thật sự, ngươi trước hết nghe ta nói, chuyện này rất nghiêm túc......

Xong việc lại nói!

Diệp Chanh đem khăn mặt hướng về bên cạnh trên ghế quăng ra, hướng Giang Dã đi tới: Ta sắp không được, không nhịn được!

Giang Dã: ......

Quả nhiên! Dự cảm không tệ!

Cái này bén nhạy nữ nhân tuyệt đối đoán được cái gì!

Điệu bộ này, là mẹ nó phải dùng mạnh a!

Hắn nhanh chóng điều chỉnh biểu lộ, cố gắng để cho ánh mắt của mình nhìn tràn ngập bi thương và bất lực:

Cam cam, ngươi...... Ngươi tỉnh táo. Ta...... Ta được bệnh nan y.

Liệt a?

Diệp Chanh bước chân dừng lại, chớp chớp mắt, ngữ khí bình thản: Không có việc gì, tỷ muội ta đọc nhiều nhóm phiến, tự có biện pháp.