Thứ 453 chương Chia phòng.

Trong phòng ngủ, Lâm Vãn Tinh thừa dịp Giang Dã tắm rửa công phu, cấp tốc thay đồ ngủ xong, lập tức giống tối hôm qua như thế chui vào trong chăn, gắt gao bao lấy chính mình, lưu cho hắn một cái kiên quyết cái ót.

Hơn 10 phút sau, nàng đang suy nghĩ muốn hay không nửa đêm chạy đi tắm rửa, miễn cho lại giống sáng sớm như thế bị chắn vừa vặn, sau lưng đã dịch tốt góc chăn bỗng nhiên bị nhẹ nhàng xốc lên.

Ngay sau đó, nệm khẽ hơi trầm xuống một cái, một cái mang theo sữa tắm mùi hương nguồn nhiệt, vô cùng tự nhiên, lý trực khí tráng chui vào trong chăn, trực tiếp nằm ở bên người nàng.

!!!

Lâm Vãn Tinh toàn thân cứng đờ, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, bỗng nhiên vén chăn lên ngồi dậy:

Ngươi làm gì?! Xuống!

A?

Giang Dã bị nàng sợ hết hồn tựa như, mờ mịt nháy mắt mấy cái: Xuống? Đi cái nào?

Ngươi nói đi cái nào? Ngủ chăn đệm nằm dưới đất a!

Dự bị chăn mền ta cho tiểu thất bại a, ta lấy cái gì ngả ra đất nghỉ?

Lâm Vãn Tinh nhất thời nghẹn lời, tức giận đến ngực khó chịu: Vậy ngươi cho sân khấu gọi điện thoại, lại muốn một chăn giường!

Không được, không có cách nào giảng giải.

Giang Dã lắc đầu lắc chém đinh chặt sắt: Chúng ta đột nhiên muốn nhiều hơn một chăn giường, vạn nhất cái kia Lý Cường thật là một cái tâm tư kín đáo, thông qua sân khấu tra được điểm dị thường này, nhất định có thể đoán được chúng ta gian phòng có thêm một cái người.

Vậy ngươi cũng không thể...... Cũng không thể......

Lâm Vãn Tinh đơn giản im lặng ngưng nghẹn, cảm giác trí thông minh nhận lấy vũ nhục: Chúng ta ngủ chung giống như nói cái gì?!

Vãn tinh, ngươi cho rằng ta muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ngươi sao? Đây là sự cấp tòng quyền a đại tỷ!

Giang Dã ngồi dậy, nhìn nàng kia thái độ kiên quyết, không nhượng chút nào dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài:

Được rồi được rồi, đã ngươi để ý như vậy...... Vậy ta đi phòng khách và tiểu vàng chen chen tính toán. Mặc dù có chút lúng túng, nhưng dù sao cũng tốt hơn nhường ngươi không thoải mái.

Nói xong, hắn thật sự một mặt Bi tráng Mà mang dép, đi lại trầm trọng hướng về cửa phòng ngủ đi đến.

Sách......

Nhiều nhất năm bước......

Không!

Nhiều nhất ba bước, hẳn là có thể nghe được câu kia Chờ một chút.

Giang Dã tâm bên trong âm thầm nở nụ cười.

Theo hắn đối với Lâm Giáo Luyện hiểu rõ, nàng chắc chắn nhịn không được chính mình thật ra ngoài cùng cái kia lối vào không rõ, phong cách to gan Hoàng Vũ Mộng ngủ một cái ghế sô pha.

Dù sao, cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc......

Hắn mặt mũi tràn đầy Khó xử Cùng Thất lạc Mà bước ra bước đầu tiên.

Cước bộ trầm trọng, mang theo không muốn.

Lại bước ra bước thứ hai.

Cố ý thả chậm tốc độ, cho nàng lưu đủ thời gian suy tính.

......

Bước thứ bảy, tay của hắn đã nâng lên cửa phòng ngủ nắm tay.

Sau lưng vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Giang Dã: ......?

Gì tình huống?

Nữ nhân này hôm nay ý chí lực kiên định như vậy?

Thật có thể trơ mắt nhìn mình đầu nhập Ngoại nhân Ôm ấp hoài bão? Chẳng lẽ nàng đối với ta trinh tiết cứ như vậy yên tâm?

Hắn do dự một chút, cố nén quay đầu xúc động, quyết định chắc chắn, nắm cái đồ vặn cửa nhẹ nhàng vặn một cái, trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn thế mà thật sự mở cửa đi ra, trái tim bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng trong nháy mắt mở ra điên cuồng thiên nhân giao chiến hình thức.

Theo nàng đối với Giang Dã tên lưu manh này hiểu rõ, hắn tuyệt đối làm được ra chiêu gây Hoàng Vũ Mộng chuyện!

Nếu thật là để cho cái kia hai người trên ghế sa lon ở phòng khách ngủ một giấc, liền hướng Hoàng Vũ Mộng cái kia Giác ngộ Cùng Giang Dã cái miệng đó, làm không tốt liền sẽ phát sinh cái gì nàng không cách nào tưởng tượng, cũng không cách nào tiếp nhận chuyện.

Nhưng......

Để cho nàng chủ động mở miệng gọi tên kia trở về?

Vậy không phải tương đương chấp nhận hắn có thể lên giường ngủ? Chẳng phải là đang bên trong hắn ý muốn?

Kế tiếp hắn nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước! Đêm nay cái này cảm giác còn có thể hay không ngủ? Chắc là phải bị chiếm hết tiện nghi!

Có thể......

Nhưng vạn nhất......

Vạn nhất bên ngoài cái kia Hoàng Vũ Mộng thật sự Nhiệt tình như lửa, tên kia lại đem cầm không được......

Ngay tại Lâm Vãn Tinh xoắn xuýt đến ruột đều nhanh thắt nút lúc, ngoài cửa phòng khách đột nhiên truyền đến Giang Dã tận lực cất cao tiếng rêu rao:

Ta dựa vào! Tiểu vàng! Ngươi ngủ như thế nào không mặc quần áo a?!

Không phải...... Cái này ghế sô pha thật lớn, hai ta một người ngủ một bên là được, không cần chồng chất cùng một chỗ!

Ân? Ngươi nói làm cái gì cầu chì? Liền cùng một chỗ phòng ngừa rơi xuống? Có ý tứ gì? Như thế nào liền? Uy uy uy...... Ngươi đừng tới đây a!

Lâm Vãn Tinh: ............

Nghe ngoài cửa tên kia trách trách hô hô, diễn kỹ xốc nổi âm thanh, đỉnh đầu nàng hắc tuyến càng tụ càng nhiều, lít nha lít nhít, cơ hồ muốn đem nàng cả người đều nuốt sống.

Cái này hỗn đản! Cấp thấp! Hạ lưu! Vô sỉ!

Tuyệt đối là sáo lộ! Xích lỏa lỏa sáo lộ!

Không thể đi ra ngoài! Tuyệt đối không thể đi ra ngoài!

Càng không thể mở miệng! Một khi mở miệng liền toàn bộ xong!

Nhưng tưởng tượng lấy ngoài cửa có thể đang phát sinh Khó coi Hình ảnh, lại nghĩ tới tên kia tiện hề hề khuôn mặt......

Một loại mãnh liệt, khó có thể dùng lời diễn tả được bực bội cùng chua xót, trong nháy mắt vỡ tung lý trí của nàng đê đập.

Ngay tại nàng cắn chặt răng, chuẩn bị vén chăn lên lao ra tiến hành Chính nghĩa chế tài Nháy mắt ——

Phanh!

Cửa phòng ngủ bỗng nhiên bị bỗng nhiên đẩy ra, Giang Dã giống tựa như một trận gió vọt vào.

Quan môn, khóa trái, tắt đèn, lên giường, đắp chăn, một mạch mà thành.

Toàn bộ quá trình không đến 3 giây, Lâm Vãn Tinh thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cũng cảm giác bên cạnh lại thêm một cái người.

Vãn tinh, không nên không nên! Phòng khách quá nguy hiểm! Tiểu vàng nàng...... Nàng quá nhiệt tình! Thế công quá mạnh! Ta...... Ta có chút chịu không được! Vì cam cam, vì ta đối với tình yêu trung thành, ta không thể có lỗi với nàng! Vẫn là cùng ngươi chen một đêm tương đối an toàn! Ta tin tưởng ngươi nhân phẩm, ngươi chắc chắn sẽ không đối với ta làm cái gì!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy bên cạnh tích tắc này hoàn thành Chạy nạn Đồng thời cấp tốc An trí Tốt chính mình nam nhân, trong lúc nhất thời cũng không biết nên khí hay nên cười.

Nhưng không thể phủ nhận là, khi nhìn đến hắn trở về một sát na kia, Lâm Vãn Tinh trong lòng cái kia căng thẳng dây cung, trong nháy mắt nới lỏng, thậm chí dâng lên một tia liền chính nàng đều không phát giác, không hiểu yên tâm cảm giác.

......

Nàng khe khẽ hừ một tiếng, không có đi phản bác hắn bộ kia chuyện ma quỷ, chỉ là một lần nữa nằm xuống, buồn buồn nói câu:

Ngủ! Không cho nói!

Trong bóng tối, tiếng hít thở của hai người rõ ràng có thể nghe.

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được nam nhân bên người tản ra nóng bỏng khí tức, cùng với dưới chăn không thể tránh khỏi tiếp xúc gần gũi, chỉ cảm thấy chính mình gương mặt nhiệt độ càng ngày càng cao, tim đập cũng càng lúc càng nhanh.

Vãn tinh......

Làm gì?

Vừa rồi tiểu vàng nói với ta một cái...... Ân...... Liền cùng một chỗ phòng ngừa từ trên ghế salon té xuống biện pháp...... Ngươi nhìn cái giường này mặc dù so ghế sô pha lớn một chút, nhưng cũng không tính quá rộng, vạn nhất buổi tối ngủ mơ hồ rơi xuống...... Cũng thật phiền toái, nếu không thì chúng ta liền cùng một chỗ thử xem......

Ngậm miệng! Ngươi còn dám nhiều lời một chữ, liền lập tức cho ta ra ngoài!

Ai! Được rồi! Ngủ!

......

Trong phòng ngủ cuối cùng triệt để an tĩnh lại, chỉ còn lại hai người đan vào tiếng hít thở, cùng một ít lặng yên tư trường, mập mờ khó tả bầu không khí, trong bóng đêm im lặng lan tràn.