Thứ 73 chương Tiêu vặt.

Hai ngày sau, Giang Dã sinh hoạt trọng tâm tạm thời từ Tán gái phản hiện Chuyển tới Học tập đào tạo sâu lên.

Vì hoàn thành cái kia 【 Vượt giới lễ nghi Cố Vấn 】 hàng tháng nhiệm vụ, hắn hóa thân chăm chỉ học sinh, một đầu đâm vào Cosplay vòng cùng nhị thứ nguyên trạch vũ vòng tri thức hải dương.

Sở dĩ lựa chọn hai cái này vòng tròn, cũng không phải Giang Dã có cái gì không thể cho ai biết đặc thù tâm tư , chủ yếu vẫn là cân nhắc thực tế khả thi.

Lấy hắn tình huống hiện tại, có thể tương đối dễ dàng, lại chi phí thấp tiếp xúc được offline hoạt động, cũng chỉ có các loại triển lãm Anime.

Giống rượu nho đánh giá, đồ cổ cất giữ các loại càng cao cấp hơn vòng tròn, cánh cửa quá cao, tạm thời còn không tại phạm vi hoạt động của hắn bên trong.

Mà theo Học tập Không ngừng xâm nhập, hắn TikTok đẩy lên nội dung triệt để trở trời rồi.

Phép tính vô tình bắt được hắn mới phát thú điểm, trang đầu rất nhanh từ phía trước hỗn tạp Tu móng trâu, Hoang dã kiến tạo, đoán đao đại tái Cùng Giọng nói sảnh, triệt để bị bay múa đầy trời gần Cos, trạch vũ chủ bá cùng các loại phúc lợi cơ công hãm.

Chỉ cần vừa mở ra TikTok, hẳn là đủ loại gợi cảm Cos phục, cùng với bao bọc tại tất chân, dưới váy ngắn đôi chân dài, tơ trắng, chỉ đen, lưới đánh cá......

Lực thị giác trùng kích cực mạnh, học tập tư liệu là tìm được, nhưng học tập định lực nhận lấy nghiêm trọng khảo nghiệm.

Cái này tri thức...... Nó không tiến đầu óc a!

Giang Dã thường thường nhìn một chút liền chạy thần, không thể không cưỡng ép ra khỏi TikTok, mở ra LoL, đem một lời không chỗ sắp đặt xao động phát tiết ở trong game.

Thật tốt Moba trò chơi thật sự bị hắn chơi trở thành Audition Online —— Bàn phím gõ đến lốp bốp vang dội, đội hữu gia phả đang tán gẫu trong khuông nhiều lần lên xuống.

Thời gian nhoáng một cái đã đến 12 nguyệt 14 hào, ôm lễ tình nhân.

Giang Dã lắc lư đến sát vách Hán tòa khách sạn chuyển phát nhanh trước rương, một bên khom lưng tìm kiếm tuần này Cống phẩm, một bên tức giận hướng về phía điện thoại chửi bậy:

Ta liền phục ngươi Diệp Chanh, đều theo như ngươi nói hôm nay là ôm lễ tình nhân, ngụ ý thật tốt? Chúng ta cùng nhau ăn cơm, bầu không khí đúng chỗ, ngươi lại làm mặt đem cái đồ chơi này cởi ra đưa cho ta, cảm giác nghi thức kéo căng, thật tốt? Cần phải tốn sức tìm chân chạy? Ngươi nữ nhân này một điểm lãng mạn tế bào cũng không có!

Còn nghĩ để ta làm mặt thoát? Chậc chậc...... Đáng tiếc nha, đêm nay ta cùng tỷ muội ước hẹn rồi ~

Đầu bên kia điện thoại, Diệp Chanh hừ nhẹ một tiếng, ngữ khí mang theo điểm cười trên nỗi đau của người khác: Hơn nữa dì ta tới, tiểu dã đồng học, ngươi cũng đừng nghĩ chuyện tốt đi.

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt, ngữ khí trong nháy mắt từ phàn nàn hoán đổi đến ghét bỏ: A. Còn có chuyện không có? Không có việc gì treo, vội vàng đâu.

Diệp Chanh: ......

Nàng bị cái này tốc độ ánh sáng trở mặt tức bực giậm chân: Dựa vào! Giang Dã! Ta thực sự là phục ngươi! Ngươi cái này trở mặt tốc độ còn nhanh hơn lật sách đi?! Ta là tới không được, nhưng ta ‘Cống Phẩm’ đến a! Ta cuối tuần tiền tiêu vặt đâu?! Nhanh!

Giang Dã bĩu môi, từ chuyển phát nhanh trong rương lấy ra cái kia nhìn quen mắt gói nhỏ.

Hắn mở ra liếc một cái, bên trong là một đầu khuynh hướng cảm xúc không tệ thêm dày quần tất, đúng là hắn phía trước phát cho Diệp Chanh liên tiếp khoản tiền kia.

Gần như đồng thời, trong không gian ý thức mới hệ thống nhắc nhở bắn ra:

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Cao cấp thêm dày quần tất một đầu, hệ thống ước định giá trị: 3200 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 32000 nguyên!】

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, vui tươi hớn hở mà đối với nói điện thoại: Gấp cái gì, không thể thiếu ngươi.

Hắn vừa nói vừa thao tác điện thoại, trực tiếp cho Diệp Chanh WeChat chuyển 12000 đi qua.

Ân......?

Diệp Chanh bên kia thu đến chuyển khoản nhắc nhở, rõ ràng sửng sốt một chút: Lại tăng?

Tăng còn không hảo?

Giang Dã cười cười, đem bao khỏa nhét vào áo lông túi, thuận miệng nói: Tuần này ngươi không phải tình huống đặc biệt sao, cho ngươi thêm điểm tiền tiêu vặt, mua chút táo đỏ đường đỏ A Giao bánh ngọt cái gì, thật tốt bồi bổ.

Diệp Chanh nghe lời này, trong lòng không hiểu ngọt ngào địa, nhẹ nhàng Ân Một tiếng.

Nàng cầm di động, do dự phút chốc, âm thanh hơi giảm thấp xuống chút: Giang Dã, cái kia...... Đêm Giáng Sinh...... Ngươi buổi tối có rảnh không?

Như thế nào, muốn hẹn ta? Giang Dã một bên hướng về nhà đi, một bên thuận miệng trở về.

Ân......

Diệp Chanh lên tiếng: Chúng ta phòng ngủ làm tụ hội, nói là đều phải mang bạn trai...... Ngươi có thể tới sao?

Giang Dã ngừng lại thời cơ đến hứng thú: Nha, phòng ngủ quan hệ hữu nghị? Ta đều rất lâu không có tụ hội qua, được a, đi thôi!

Diệp Chanh nghe được hắn đáp ứng thống khoái như vậy, trong lòng vui mừng, nhưng lập tức lại ấp úng:

Vậy...... Vậy ta tiễn đưa ngươi mấy bộ y phục a? Cái kia...... Ta biết ngươi không để ý ăn mặc, cảm thấy thoải mái là được. Nhưng mà...... Đêm hôm đó...... Nơi có thể có chút...... Ý của ta là......

Giang Dã lông mày lập tức chống lên.

Hắn đương nhiên biết rõ Diệp Chanh lời ngầm.

Loại này mang theo rõ ràng ganh đua so sánh tính chất phòng ngủ tụ hội, tất cả mọi người mang theo bạn trai, mặc quá keo kiệt nhất định sẽ trở thành phông nền.

Bản thân hắn cũng không như thế nào để ý, người khác ở trước mặt tối đa cũng chính là trong lòng khinh bỉ một chút, không đến mức thật có ngu dốt nhảy khuôn mặt thu phát, nhưng Diệp Chanh sau khi trở về, khó tránh khỏi sẽ bị những nữ sinh khác trong bóng tối mà tương đối, trên mặt mũi nhất định sẽ không dễ nhìn.

Bất quá......

Sự chú ý của Giang Dã đã sớm không tại Có thể hay không mất mặt Trong chuyện này.

Sâu tận xương tủy Phản hiện Tư duy trong nháy mắt khởi động, để cho hắn trực tiếp đứng ở tầng thứ năm!

Hắn ra vẻ bình tĩnh, dùng một bộ hoàn toàn không thèm để ý khẩu khí nói: Được a, tùy ngươi a, ngươi xem đó mà làm, ta sao cũng được, mặc cái gì đều được.

Diệp Chanh bên kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí nhanh nhẹ: Yên tâm! Ánh mắt của ta thế nhưng là rất tốt! Chắc chắn đem ngươi ăn mặc đẹp trai anh tuấn......

Nàng lời còn chưa nói hết, điện thoại đột nhiên lại liên tục vang lên hai tiếng âm thanh nhắc nhở WeChat.

Nàng ấn mở xem xét, là hai bút chuyển khoản: Một bút 5 vạn, một bút 5 vạn, cộng lại ròng rã 10 vạn!

Diệp Chanh âm thanh im bặt mà dừng, ngạc nhiên nói: Giang...... Giang Dã? Ngươi lại cho ta chuyển 10 vạn làm gì?!

Giang Dã nghe nàng khiếp sợ ngữ khí, nhếch miệng nở nụ cười: Không có gì a, đêm Giáng Sinh tụ hội đi, chính ngươi không thể mua chút quần áo giày cái gì? Sợ ngươi không đủ dùng, cho ngươi nhiều hơn một chút tiền tiêu vặt.

Cái này, chính là hắn Giang Dã tầng thứ năm mưu đồ.

Trăm ngàn khối này xoay qua chỗ khác, chỉ cần Diệp Chanh dùng trong đó một hai vạn đưa cho hắn mua quần áo, vậy hắn liền kiếm bộn không lỗ;

Nếu như Diệp Chanh tâm huyết dâng trào, dùng tới năm, sáu vạn tới đóng gói hắn, đó nhất định chính là huyết kiếm lời;

Nếu là Diệp Chanh não rút một cái, đem trăm ngàn khối này toàn bộ đều nện ở trên người hắn......

Cái kia Diệp Chanh đồng học, đêm Giáng Sinh đêm đó, ngươi nhưng là bị lão tội đi ~

Bên đầu điện thoại kia Diệp Chanh, rõ ràng bị bất thình lình, viễn siêu thường quy kếch xù Tiền tiêu vặt Triệt để kinh hãi.

Nàng sửng sốt hồi lâu, mới vô ý thức click thu khoản, trong đầu một đoàn đay rối, chỉ có thể ấp úng nói: A...... A...... Đi...... Biết......

Tiếp đó giống như là sợ Giang Dã đổi ý tựa như, cực nhanh cúp điện thoại.

Trước đó vài ngàn vài vạn tiểu đả tiểu nháo, bởi vì cách 100 vạn Mục tiêu thực sự có chút xa xôi, trong nội tâm nàng cũng không có quá thực chất cảm giác.

Nhưng trăm ngàn khối này vàng ròng bạc trắng lập tức đập tới......

Diệp Chanh lần thứ nhất vô cùng cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình giống như...... Thật sự cách bị cái này chỉ đại sắc lang ăn xong lau sạch không xa.

Nàng nắm nóng lên điện thoại, tim đập không hiểu gia tốc, trên mặt cũng bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ, nói không rõ là bối rối, là chờ mong, hay là cái khác cái gì.