Thứ 400 chương Không nói cho ngươi a ~.

......

Nghĩ tới đây, Trình Vi Vi hé miệng nở nụ cười, không có lý tới Lục Minh Hiên, mà là đưa tay lấy xuống chính mình ống nghe trong tai, nghiêng người sang, động tác tự nhiên nhét về Giang Dã trong lỗ tai.

Nhét về đi lúc, đầu ngón tay của nàng tựa hồ Không có ý định Giống như nhẹ nhàng sát qua Giang Dã vành tai, còn thuận thế đặt nhẹ rồi một lần, bảo đảm Đái Ổn.

Làm xong cái này hơi có vẻ thân mật tiểu động tác, nàng mới ngẩng đầu đối với Giang Dã nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu nói:

Giang Dã, cám ơn ngươi, để cho ta lại giải được một chút trước đó không biết đồ vật ~

Lục Minh Hiên: ......

Phốc!

Phốc phốc!

Hắn cảm giác chính mình trúng tên.

Nhìn xem nữ thần chuỗi này thân mật động tác, hắn huyết áp điên cuồng tăng vọt, khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại tái rồi:

Vi Vi! Các ngươi...... Các ngươi rốt cuộc giải đồ vật gì a? Giang Dã hắn đã nói gì với ngươi?!

......

Trình Vi Vi nhìn xem hắn đỏ mặt tía tai dáng vẻ, trong lòng điểm này tương đối sau ghét bỏ cảm giác nặng hơn.

Nàng nhẹ nhàng lung lay vểnh lên bắp chân, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, dựng thẳng lên một cây ngón tay nhỏ nhắn chống đỡ tại bên môi, hướng về phía Lục Minh Hiên hoạt bát mà lắc lắc:

Không — Cáo — Tố — Ngươi — A ~

Nàng kéo dài âm điệu, khóe mắt đuôi lông mày đều mang ý cười: Đây là ta cùng Giang Dã ở giữa...... Bí mật nhỏ.

Lục Minh Hiên: ......

Thật đáng yêu......

Trình Vi Vi trong loại trong lúc lơ đãng này toát ra hồn nhiên, một mực là hắn thích nhất, không có nhất sức đề kháng.

Nhưng vấn đề là......

Cái này mẹ nó là khả ái cho ai nhìn đâu?!

Không phải, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi hắn đi trả tiền công phu, hai người này đầu tụ cùng một chỗ nói nhỏ thì cũng thôi đi, như thế nào chỉ chớp mắt lại thêm ra cái Bí mật nhỏ?

Không được!

Không thể lại để cho Vi Vi cùng cái này ăn bám gia hỏa ở cùng một chỗ!

Vi Vi, chúng ta đi thôi.

Lục Minh Hiên hít sâu một hơi, giơ lên trong tay vừa mua Chanel khăn lụa:

Giờ đã trưa rồi, đi ăn cơm a, đừng quấy rầy Giang Dã tại cái này ăn bám, một hồi nhân gia kim chủ nên giận.

......

Trình Vi Vi nghiêng đầu nhìn một chút Giang Dã, thấy hắn hoàn toàn không có tiếp tra ý tứ, chỉ là lẳng lặng nhìn qua bên kia Diệp Thanh Hàn, thủ hộ lấy bạn gái của mình.

Loại này thành thục chững chạc, cùng bên cạnh cái này líu lo không ngừng, chỉ có thể tranh giành tình nhân Lục Minh Hiên tạo thành so sánh rõ ràng.

Trong nội tâm nàng cái kia cán cây cân, Bịch Một tiếng, triệt để lệch ra đến Giang Dã bên này.

Minh Hiên! Ngươi chớ nói lung tung!

Trình Vi Vi nhíu lên đôi mi thanh tú, ngữ khí có chút không vui: Giang Dã hắn không phải ngươi nghĩ cái loại người này! Hắn so trong tưởng tượng của ngươi phải ưu tú nhiều lắm, a...... Thành thục nhiều.

Ưu tú? Ăn bám còn nếm ra cảm giác ưu việt?

Lục Minh Hiên cười nhạo một tiếng: Được rồi được rồi, hắn thích thế nào làm thế ấy, cùng chúng ta không việc gì, chúng ta đi ăn cơm a.

Hắn nói, đưa tay liền nghĩ đi kéo Trình Vi Vi cánh tay.

Trình Vi Vi lại xảo diệu nghiêng người tránh đi, ngược lại đưa tay nhẹ nhàng lôi kéo Giang Dã tay áo, âm thanh ôn nhu:

Giang Dã, một hồi kêu lên bạn gái của ngươi, chúng ta cùng đi ăn cơm có hay không hảo?

Vi Vi, gọi hắn làm gì? Hắn còn phải tại chỗ này đợi lấy phục dịch lão bản đâu! Nào có ở không cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm?

Lục Minh Hiên có chút nóng nảy: Đi thôi đi thôi, ta biết trên lầu một nhà đồ ăn nhật tình lữ phần ăn đặc biệt tốt, chúng ta đi thử xem a?

Minh Hiên, ta và ngươi nói rất nhiều lần, chúng ta là đồng học, không phải tình lữ......

Trình Vi Vi chân mày nhíu chặt hơn: Hơn nữa Giang Dã cũng là bạn học của chúng ta, vì cái gì không thể ăn chung?

......

Gặp nàng một mực giữ gìn Giang Dã, Lục Minh Hiên sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhịn không được hạ giọng cùng Trình Vi Vi bắt đầu cãi cọ:

Ăn chung? Nhìn hắn như thế nào phục dịch phú bà sao? Vi Vi, ngươi có phải hay không bị hắn rót cái gì mê......

Lục Minh Hiên!

Trình Vi Vi cuối cùng có chút không thể nhịn được nữa, cắt đứt hắn: Ngươi có thể hay không đừng lúc nào cũng ngây thơ như vậy, nhỏ mọn như vậy?!

Nàng xem thấy Lục Minh Hiên bởi vì ghen ghét mà có chút mặt nhăn nhó, lại so sánh một bên từ đầu đến cuối yên lặng nhìn chăm chú lên nhà mình bạn gái Giang Dã, chỉ cảm thấy cái trước càng lộ ra nực cười cùng không chịu nổi.

Nội tâm thất vọng cùng ghét bỏ cơ hồ lộ rõ trên mặt, nàng nhịn không được tiếp tục vì Giang Dã giải thích:

Ngươi căn bản vốn không hiểu rõ Giang Dã! Hắn căn bản vốn không cần dựa vào bất luận kẻ nào! Hắn có năng lực của mình......

Ta không hiểu rõ? Hắn có năng lực?

Lục Minh Hiên tức giận tới mức bốc khói, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ, ngữ khí gay gắt nói phản bác:

Hảo! Cái khác ta không nói trước! Liền xông ‘Diệp Thanh Hàn’ vừa rồi mua cho hắn cái kia mấy bộ y phục! Chanel xuân hạ sản phẩm mới, ít nhất cũng phải hơn 20 vạn a? Tiền này chẳng lẽ là Giang Dã ra? Như thế mà còn không gọi là ăn bám? Vi Vi, ngươi tỉnh a!

......

Giang Dã nghe bên cạnh hai người này đè lên âm thanh, ngươi tới ta đi tranh cãi, cảm giác giống như là có một vạn con con ruồi ở bên tai ong ong ong không ngừng, đầu đều sắp bị ầm ĩ lớn.

Hắn tự nhiên nhìn ra được Trình Vi Vi đối với hắn sinh ra hứng thú nồng hậu, nhưng nói thật, hắn đối với đối phương thật một chút hứng thú không có.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nữ nhân này đại học lúc chính là cao không thể chạm sân trường nữ thần, bây giờ vẫn là chúng tinh phủng nguyệt tiêu điểm, quen thuộc hết thảy vây quanh nàng chuyển, chắc chắn nghĩ tại trong cảm tình chiếm giữ tuyệt đối chủ đạo.

Mà chủ bị động quan hệ chải lại vô cùng phiền phức, có nghiên cứu thời gian của nàng, còn không bằng về nhà phải nghĩ thế nào đẩy ngã Lâm Giáo Luyện, hoặc như thế nào nhiều trộm hí kịch nhỏ tinh vài đôi bít tất tới sung sướng.

Cuối cùng, sau 5 phút, cứu tinh xuất hiện.

Diệp Thanh Hàn Mang theo 3 cái túi mua đồ, mang theo đầy người bức cách, chậm rãi đi trở về.

Phía sau nàng, vẫn như cũ một trái một phải đi theo hai vị kia một mực cung kính tủ tỷ, phô trương mười phần.

Mà bên này tranh cãi còn đang tiếp tục.