Thứ 392 chương Chuẩn bị ổn thỏa.

Một màn bất thình lình tự nhiên cũng hấp dẫn chung quanh ánh mắt của người đi đường, một hồi thật thấp kinh hô đàm phán hoà bình luận âm thanh vang lên theo:

Nam này hảo dũng a! Tại trong thương trường trực tiếp trượt quỳ cầu hôn?

Ài? Người anh em này...... Như thế nào khá quen? Trước mấy ngày đập người cô nương bắp đùi có phải là hắn hay không?

Oa! Cầu hôn sao đây là?

Lục Minh Hiên: ......

Nghe chung quanh những cái kia Cầu hôn Các loại chữ, hắn nguyên bản sắp xông lên đầu lửa giận, ngược lại kỳ dị mà để nguội một chút, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cầu hôn?

Liền cái này thối điểu ti cũng xứng?

Hắn nhưng là nghe ngóng, lần trước tại Kim Đế, Giang Dã một đêm tiêu phí tiếp cận 5 vạn khối!

5 vạn a!

Đối với một cái còn không có tốt nghiệp sinh viên tới nói, đây là khái niệm gì?

Không phải mạo xưng là trang hảo hán, xoát bạo thẻ tín dụng thậm chí cho mượn lưới vay, chẳng lẽ hắn còn có thể là cái thâm tàng bất lộ phú nhị đại, cố ý tại một cái bình thường hai bản đại học bên trong 4 năm cháu trai?

Nghĩ tới đây, Lục Minh Hiên lập tức cảm thấy sức mạnh thật nhiều.

Hắn hắng giọng một cái, nhấc nhấc trong tay túi mua đồ, chuẩn bị tiến lên mấy bước, thật tốt Quan tâm Một chút vị này Hảo đồng học Tình trạng kinh tế, để hắn làm chúng xấu mặt.

Giang Dã? Ngươi......

Lời mới vừa mở ra một đầu, bên cạnh giơ ổn định khí Diệp Chanh tựa hồ mới chú ý tới hắn, nghiêng đầu một chút, tiện tay lên tiếng chào, ngữ khí tùy ý giống là đang hỏi đợi ven đường chó con:

Hello ~~ Lốp xe dự phòng đồng học ngươi cũng ở đây?

!!!

Lục Minh Hiên khuôn mặt Bá Một chút liền tái rồi, vừa điều chỉnh tốt tâm thái trong nháy mắt băng liệt, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ, một cái bước xa lao đến:

Giang Dã! Ngươi làm gì?! Cách bạn gái của ta xa một chút!

Lời này vừa ra, chung quanh ăn dưa quần chúng ánh mắt lập tức sáng lên.

Bạn gái?

Cmn! Có hạng người?

Cái này quỳ anh em là...... Tiểu tam?!

Vậy cái này ca môn sau lưng nữ nhân kia...... Ta đi! Đối với Tam nhi?

Liền mấy cái vốn cảm thấy đến phát chán, dự định xoay người rời đi thanh niên, đều lập tức dừng bước, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà lấy điện thoại cầm tay ra.

Cầu hôn có gì đáng xem, tất cả đều là yêu hôi chua vị, nhưng cái này tam giác, tứ giác tiết mục nhưng là khác rồi.

Vạn nhất hai cái này cực phẩm muội tử đánh nhau, tái chỉnh cái bạo áo cái gì......

Cmn, suy nghĩ một chút đều kích động!

Trình Vi Vi nghe thấy tiếng này Bạn gái, nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Bên nàng đầu mắt nhìn xanh cả mặt Lục Minh Hiên, lại nhìn một chút trước mặt quỳ một chân trên đất Giang Dã, khe khẽ lắc đầu:

Đừng hiểu lầm, chúng ta không phải loại quan hệ đó.

Ân, Vi Vi, ta tin tưởng ngươi.

Nghe thấy nữ thần chính miệng phủ nhận, Lục Minh Hiên sắc mặt một chút hòa hoãn không thiếu, trong lòng thậm chí có chút vui vẻ.

Xem ra Vi Vi vẫn là tại có ta cảm thụ, không muốn để cho ta đoán mò ~

Hắn lạnh rên một tiếng, đang muốn thuận thế đối với Giang Dã nói vài câu ngồi châm chọc, tỉ như Nghe không? Chớ tự mình đa tình! Các loại......

Lốp xe dự phòng đồng học, ta thực sự là phục ngươi.

Bên cạnh Diệp Chanh tức giận Sách Âm thanh, trong giọng nói tràn đầy cũng là ghét bỏ cùng im lặng:

Nhân gia hoa khôi lớp là đang cùng Giang Dã giải thích, sợ ta lão công suy nghĩ nhiều, ngươi còn đặt cái kia tin tưởng lên?

Lục Minh Hiên: ......

Hắn cảm giác ngực giống như là bị một thanh vô hình đại chùy hung hăng đập trúng, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Nữ nhân này!

Miệng cũng quá mẹ nó độc! Chuyên chọn nhân tâm oa tử đâm!

Hắn cắn răng hàm, ở trong lòng mặc niệm tám trăm lượt Hảo nam không cùng nữ đấu, làm như không có nghe thấy Diệp Chanh trào phúng, đem hỏa lực lần nữa nhắm ngay Giang Dã:

Giang Dã! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Đứng lên! Nam nhi dưới đầu gối là vàng, ngươi cái này giống kiểu gì?! Mất mặt hay không?!

......

Giang Dã mắt liếc mặt mũi tràn đầy lòng đầy căm phẫn, phảng phất chính mình làm bẩn trong lòng của hắn thánh khiết nữ thần Lục Minh Hiên, có chút không nói nhíu nhíu mày.

Nói thật, nếu là chỉ có Trình Vi Vi một người tại, làm một cái đột nhiên tập kích, bằng vào bạn học cũ quan hệ cùng Trình Vi Vi EQ, nhanh chóng chụp xong cần ống kính, sau đó chào hỏi giải thích một chút, đoán chừng nàng cũng sẽ không quá để ý.

Nhưng Lục Minh Hiên cây gậy quấy phân này cũng ở tại chỗ, sự tình trở nên có chút khó giải quyết.

Đột nhiên tập kích Loại sự tình này tại hàng này trong mắt, đoán chừng cùng ở trước mặt mắt phạm không sai biệt lắm, nhất định sẽ không dứt mà dây dưa không ngớt, uổng phí hết thời gian và tinh lực.

Tính toán, hay là trực tiếp hỏi một chút hoa khôi lớp đại nhân a, nàng nếu là đồng ý liền chụp, không đồng ý coi như xong.

Nghĩ tới đây, Giang Dã ho một tiếng, vỗ vỗ quần đứng lên, nhìn xem Trình Vi Vi cặp kia thanh tịnh bên trong mang theo một chút cặp mắt nghi hoặc, giải thích nói:

Trình đồng học, là như thế này, bạn gái của ta Diệp Chanh......

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Diệp Chanh: Nàng muốn đi tham gia một công việc thi vòng hai, cần chụp cái TikTok video ngắn xem như tác phẩm. Vừa rồi cái kia...... Ách, trượt quỳ, là trong kịch bản thiết kế một cái tình tiết. Ngươi nhìn thuận tiện hay không giúp một chút, ra một cái kính? Rất nhanh, nhiều nhất 10 phút liền có thể giải quyết.

Ta nói ngươi như thế nào đột nhiên một chút liền lướt qua tới, dọa ta một hồi......

Trình Vi Vi chợt A Âm thanh, nhìn một chút Diệp Chanh, lại nhìn một chút Giang Dã, cười một tiếng:

Có thể nha, bạn học cũ giúp một chút phải. Cần ta như thế nào phối hợp?

Nàng nói, quay đầu đối với bên cạnh sắc mặt vẫn như cũ khó coi Lục Minh Hiên cười cười, ngữ khí nhu hòa:

Minh hiên, ngươi đi trong tiệm khu nghỉ ngơi chờ một chút a, ta giúp Giang Dã bọn hắn chụp cái TikTok, rất nhanh liền hảo.

Nghe xong là chụp TikTok, Lục Minh Hiên mắt nhìn Diệp Chanh trong tay cái kia chuyên nghiệp vân đài, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải thật cầu hôn hoặc làm cái gì loạn thất bát tao thao tác, thế thì cũng không có gì.

Hắn hừ một tiếng, bất đắc dĩ lui về phía sau mấy bước, đứng ở Gucci cửa tiệm dưới mái hiên, ôm cánh tay, một bộ Ta ở chỗ này nhìn chằm chằm Tư thế.

Giang Dã gặp Trình Vi Vi đáp ứng sảng khoái như vậy, trong lòng cho nàng nhấn cái Like, hoa khôi lớp chính là hoa khôi lớp, đại khí!

Hắn nhanh chóng hướng xung quanh còn không có tản đi người qua đường chắp tay:

Các vị soái ca mỹ nữ, ngượng ngùng, chúng ta chụp cái video ngắn, quấy rầy mọi người! Phiền phức hỗ trợ phối hợp một chút, đợi chút nữa cần chút phản ứng, đại gia hỗ trợ làm cái dỗ, chế tạo điểm bầu không khí là được, cảm tạ cảm tạ!

Nghe xong là chụp TikTok, đám người xem náo nhiệt chung quanh lập tức tản ra hơn phân nửa.

Chỉ còn dư mấy cái rảnh đến nhàm chán lại thích xem náo nhiệt người trẻ tuổi cười hì hì lưu lại, gật đầu biểu thị đồng ý giúp đỡ.

Tiếp lấy, Diệp Chanh lại gần, đơn giản nhanh chóng cho Trình Vi Vi nói một chút phần diễn cùng cần biểu hiện cảm xúc.

......

Giang Dã ở bên cạnh nhìn xem hoa khôi lớp cái kia Trương Ôn Uyển điềm tĩnh khuôn mặt, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nữ nhân này làm nữ thần làm lâu, tựa hồ đã quen thuộc ở bất kỳ trường hợp nào đều duy trì lấy ưu nhã bình tĩnh hình tượng, tâm tình chập chờn cực nhỏ.

Loại này max điểm biểu lộ quản lý, đặt ở bình thường tự nhiên là điểm tốt, nhưng đặt ở trong cần khoa trương biểu lộ video ngắn......

Cảm giác chụp đi ra, hiệu quả có thể còn không bằng vừa rồi cái kia diễn kỹ xốc nổi tiểu D.

Trình đồng học, trước chờ một chút.

Hắn nhịn không được khoát tay cắt đứt hai người: Ngươi biết ‘Mộng Bức’ là có ý gì sao? Chính là loại kia đột nhiên gặp phải hoàn toàn không cách nào lý giải tình trạng lúc, trong nháy mắt ngốc trệ, mờ mịt, đầu óc chập mạch cảm giác. Ngươi không thể một mực như thế...... Ân...... Băng bó a, phải có điểm cảm xúc biến hóa.

Giang Dã, ta không có băng bó nha, ta chính là dạng này.

Trình Vi Vi ôn nhu cười cười, đưa tay ưu nhã đem một tia tán lạc tại trên trán sợi tóc lũng đến sau tai:

Bất quá ngươi nói loại này ‘Mộng Bức ’...... Ta giống như chính xác làm không được......

Nàng dừng một chút, biểu lộ hơi hơi biến hóa, đôi mi thanh tú nhẹ nhàng nhíu lên, khóe miệng hơi hơi phía dưới liếc, làm ra một bộ mang theo bảy phần Ghét bỏ Ba phần Im lặng Biểu lộ:

Ngươi nhìn...... Dạng này được hay không? Đột nhiên bị kẻ không quen biết quỳ một chút, cảm giác có chút bối rối cùng không hiểu thấu dáng vẻ.

Giang Dã cùng Diệp Chanh liếc nhau, đồng thời sờ cằm một cái.

Giống như...... Cũng được? Diệp Chanh chần chờ nói.

Ân, có thể.

Giang Dã gật gật đầu: Bây giờ trên mạng M vừa nắm một bó to, chỉ cần dáng dấp đủ đỉnh, ghét bỏ khuôn mặt cũng được.