Thứ 436 chương 436 chương, tấu nhạc!.

Sau một giờ.

Tô Nịnh cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ, một khỏa ghim song đuôi ngựa cái đầu nhỏ mò vào.

Trong phòng đen thui, mượn phòng khách tiến vào tới yếu ớt tia sáng, có thể mơ hồ trông thấy bên giường chăn đệm nằm dưới đất bên trên nhô lên một cái hình người hình dáng.

Đến rồi đến rồi!

Lịch sử tính chất một khắc rốt cuộc đã tới!

Tô Nịnh hít sâu một hơi lại chậm rãi phun ra, trái tim ở trong lồng ngực càng nhảy càng nhanh.

Mặc dù chủ động đưa tới cửa nghe là có chút mất mặt, nhưng......

Không quản được nhiều như vậy!

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, xoay người làm chủ ngay tại tối nay!

Chỉ cần cầm xuống cẩu nam nhân, về sau còn không phải muốn làm sao nắm liền như thế nào nắm?

Cái kia hơn 50 vạn xe vay? Gặp quỷ đi thôi! Nói không chừng còn có thể để cho hắn đem cực khắc cho vay cũng trả lại hết!

Tô Nịnh điên cuồng cho mình đánh một đợt khí, nắm đấm làm một cái cố gắng lên động tác, lúc này mới lách mình vào phòng.

Tiểu ca ~ Tiểu ca ~~ Ngươi ngủ đi? Nàng nhón lên bằng mũi chân, dùng khí âm thanh hướng về phía chăn đệm nằm dưới đất phương hướng nhỏ giọng kêu gọi.

Chăn đệm nằm dưới đất bên trên người không phản ứng chút nào, chỉ có tiếng hít thở tựa hồ so bình thường hơi nặng một chút như vậy, phảng phất tại im lặng tuyên cáo: Trẫm đã đi ngủ, chớ quấy rầy.

......

Tô Nịnh bĩu môi, rón rén đi tới địa phô bên cạnh ngồi xuống, đưa tay chọc chọc hắn lộ trong chăn bên ngoài cánh tay.

Tiểu ca? Thật ngủ rồi? Mau tới giám sát ta nha ~ Nhìn ta một chút có hay không vụng trộm giấu ngươi tiểu bít tất?

......

Giang Dã vẫn như cũ vững như Thái Sơn, ngay cả mí mắt đều không động một cái, diễn kỹ có thể xưng Ảnh Đế cấp bậc.

Hừ, giả chết đúng không......

Tô Nịnh ở trong lòng hừ nhẹ một tiếng, đứng lên, dự định trực tiếp vượt qua chăn đệm nằm dưới đất leo đến trên giường đi.

Nhưng mà, cũng không biết là tia sáng quá mờ vẫn là tính toán sai khoảng cách, nàng chân phải rơi xuống vị trí lệch chút, mềm mại lòng bàn chân cách hơi mỏng chỉ đen, nhẹ nhàng cạ vào Giang Dã bên mặt.

Ai nha!

Tô Nịnh lập tức phát ra một tiếng thật thấp kinh hô, giống như là bị sợ hết hồn: Không cẩn thận dẫm lên tiểu ca!

Nàng vội vàng muốn thu hồi chân, có lẽ là Thất kinh Phía dưới không có nắm giữ tốt cân bằng, chân phải thu đến một nửa, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, chỉ lát nữa là phải hướng phía sau ngã xuống.

Vì ổn định trọng tâm, nàng cái kia huyền không dưới chân phải ý thức lại đi phía trước vừa rơi xuống......

Lần này, rắn rắn chắc chắc mà giẫm ở Giang Dã ngoài miệng.

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: ......

Thời gian phảng phất đọng lại hai giây.

Tô Nịnh ngừng thở, tâm kinh đảm chiến chờ đợi phản ứng của đối phương.

Kiến giải trải lên người vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, đồng thời không có trực tiếp bạo khởi bắt được nàng đánh đập một bữa dự định, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận từng li từng tí thu hồi chân, thuận thế ngồi xuống bên giường.

Còn tốt còn tốt!

Xem ra chiêu này Ném đá dò đường Cộng thêm Tinh chuẩn đả kích Quả nhiên hữu dụng! Cẩu nam nhân liền tốt một hớp này!

Bất quá......

Hắn thế mà không có há mồm? Ngược lại là để cho người ta rất bất ngờ.

Đoán chừng là bình thường ở trước mặt mình cuối cùng bưng Hảo đại ca, Hoàng Thượng Giá đỡ, lúc này có chút ngượng ngùng, mất hết mặt mũi đáp lại a?

Chết vì sĩ diện!

Ai nha, tiểu ca ngủ sâu như thế nha? Xem ra là thật mệt mỏi......

Tô Nịnh nhìn xem trong bóng tối cái kia hình dáng rõ ràng bóng người, khẽ hừ một tiếng, lại bắt đầu tự nhủ nói thầm đứng lên:

Vậy ta dứt khoát trực tiếp đem áo ngủ thoát a? Ngược lại hắn lại không nhìn thấy, mặc ngủ cũng không thoải mái......

Ngô......

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Ngủ mơ Bên trong Giang Dã cực kỳ tự nhiên chậc chậc lưỡi, phảng phất nằm mơ thấy cái gì mỹ vị giống như, một cái lưu loát xoay người, từ nằm thẳng đã biến thành đối mặt với nàng nằm nghiêng tư thế.

......

Tô Nịnh gương mặt trong bóng đêm hơi hơi nóng lên, ngón chân tại trong đồ lót tơ không tự chủ cuộn mình rồi một lần, lời còn sót lại trực tiếp nuốt trở vào.

Nàng mấp máy môi, không do dự nữa, ngón tay linh hoạt cởi quần áo ngủ ra nút thắt.

Mềm mại áo ngủ theo bóng loáng đầu vai chậm rãi trượt xuống, lộ ra bên trong càng thêm kinh người phong cảnh ——

Tô Nịnh đúng là một nghe lời Nhân viên tốt, Giang Dã phía trước gọi món ăn tựa như bốn điểm yêu cầu, nàng mỗi một hạng đều hoàn mỹ tuân thủ.

Song đuôi ngựa cùng chỉ đen là trắng trợn, mà dưới áo ngủ, càng đem Chân không Cùng Viền ren Thông suốt đến triệt triệt để để.

Chăn đệm nằm dưới đất bên trên, Giang Dã một mực vững vàng hô hấp trong nháy mắt dừng lại một cái chớp mắt.

Mà bên giường Tô Nịnh, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng lần thứ nhất cùng gia hỏa này Thẳng thắn tương kiến, gương mặt cũng như hỏa thiêu, đỏ ửng một mực lan tràn đến bên tai.

Trong phòng lâm vào một loại mập mờ vừa khẩn trương trầm mặc, chỉ có hai người tựa hồ cũng có chút hỗn loạn tiếng hít thở đan vào một chỗ.

Không tệ!

Hôm nay nàng Tô Nịnh át chủ bài chính là một cái Cực hạn dụ hoặc!

Mục đích đúng là dẫn xà xuất động, để cho cẩu nam nhân chính mình cầm giữ không được nhào tới!

Tiếp đó......

Tiếp đó sẽ ở hắn ý loạn tình mê, kìm nén đến muốn chết thời điểm, để cho hắn ký Hiệp ước không bình đẳng, đáp ứng về sau đều phải đối với chính mình hảo, cũng không tiếp tục trêu đùa chính mình, cũng không tiếp tục để cho nàng mắc nợ, sau đó mới có thể bất đắc dĩ nhường hắn Được như ý, từ đó nhất cử đặt vững tương lai mình Hạnh phúc Sinh hoạt!

Cái gì? Nếu là hắn thật là biết nhẫn nại ở không nhào lên làm sao bây giờ?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Nàng cũng không tin, chính mình cũng dạng này, cái này cẩu nam nhân có thể tại nàng Tiểu Tô tỷ chung cực thủ đoạn phía dưới đi qua ba chiêu!

......

Tô Nịnh bày ra dụ người nhất tư thế chờ trong chốc lát, chăn đệm nằm dưới đất bên trên người vẫn như cũ vững như Thái Sơn, ngoại trừ hô hấp tựa hồ so vừa rồi thô trọng như vậy một chút xíu, hoàn toàn không có cần hóa thân sói đói ý tứ.

Bất quá nàng cũng không ngoài ý muốn, thuận tay cầm lên vừa cởi áo ngủ, hơi hơi lắc một cái......

Món kia vừa cởi ra tơ chất áo ngủ, liền nhẹ nhàng trùm lên Giang Dã trên mặt, đem hắn nguyên cái đầu đều che lại.

Ai nha! Hỏng bét!

Tô Nịnh lại là một tiếng duyên dáng kêu to, ngữ khí tràn đầy Lo lắng: Áo ngủ như thế nào đi tiểu ca trên mặt! Đừng có lại cho tiểu ca nhịn gần chết!

Nàng vội vàng từ bên giường trượt xuống, ngồi xổm đến trên Giang Dã bên người chăn đệm nằm dưới đất.

Hai tay chống địa, vòng eo thon gọn đè xuống, nửa người trên phía trước dò xét, xích lại gần cái kia trương bị áo ngủ bao trùm khuôn mặt.

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, hơi hơi há miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn áo ngủ một góc, động tác chậm chạp mà dụ hoặc đem áo ngủ một chút từ trên mặt hắn ngậm.

Áo ngủ chậm rãi dời, một mực híp mắt lại bí mật quan sát Giang Dã, trong nháy mắt đối mặt một đôi gần trong gang tấc, thủy quang liễm diễm, mị ý sẵn có con mắt.

Tô Nịnh hô hấp nhẹ nhàng phất qua chóp mũi của hắn, mang theo thiếu nữ đặc hữu thơm ngọt.

......

Giang Dã hô hấp bỗng nhiên trì trệ, ánh mắt không bị khống chế trượt xuống dưới, lướt qua cái kia mảnh khảnh cổ, xương quai xanh tinh xảo, cùng với càng dưới thấp cái kia làm cho người Huyết Mạch Phẫn Trương Phong Cảnh......

Tiếp đó......

Tại Tô Nịnh bao hàm chờ mong, phảng phất tại nói Mau tới nha Ánh mắt chăm chú, hắn quả quyết nhắm mắt lại, thậm chí còn phát ra một tiếng càng giống là ngáy ngủ kéo dài hô hấp:

Hô......ZZzzz~~~

......

Tô Nịnh ngậm áo ngủ, duy trì cái này cực kỳ khảo nghiệm sức eo tư thế, đợi mấy giây.

......

Gặp gia hỏa này lại bắt đầu Ngủ say Hình thức, nàng lập tức tức giận đến nghiến răng, tức giận lật ra cái lườm nguýt, nội tâm chửi bậy đơn giản đều phải tràn ra.

Được rồi được rồi!

Tô Nịnh hừ một tiếng, tựa hồ cuối cùng Từ bỏ Dụ hoặc kế hoạch, hậm hực ngồi trở lại đến bên giường, trực tiếp nằm trở về: Vây chết bản tiểu thư ~ Người nào đó ngủ như như heo, không có tí sức lực nào!

Nói xong, nàng kéo chăn qua đắp kín, điều chỉnh mấy lần tư thế, cũng không lâu lắm, vậy mà thật sự truyền đến đều đều mà nhỏ nhẹ tiếng hít thở, phảng phất trong nháy mắt tiến nhập mộng đẹp.