Thứ 43 chương Nho nhỏ sảnh chiến.

Ngồi xổm ở xếp hàng thứ ba ngọt muội, nhìn xem Dao Dao dưới chân 57777 điểm số, lại so sánh chính mình kia đáng thương mấy trăm phiếu, chua phải răng hàm đều nhanh cắn nát, kẹp lên cuống họng liền bắt đầu nũng nịu:

Tỷ phu ~! Tỷ phu ~! Nhìn ta một chút đi! Ta là Dao Dao tốt nhất tỷ muội ngọt muội nha! Có thể hay không giúp ta cũng phá cái ngàn nha? Van cầu ngươi rồi tỷ phu ~!

Đang đứng ở hưng phấn đỉnh phong Dao Dao nghe xong, lập tức nổi trận lôi đình, cũng không đoái hoài tới trang ôn nhu, trực tiếp mở mắng:

Tỷ muội cái đầu của ngươi! Ngươi bớt đi! Vừa rồi tại phá đám ta không phải ngươi? Bây giờ chạy tới nhận thân? Cút đi!

Ngọt muội cười hì hì tiếp tục trà Ngôn Trà Ngữ: Ai nha! Tỷ tỷ ngươi làm sao làm lấy mặt tỷ phu nói như vậy đi! Chúng ta không phải đều là tỷ phu người đi, người một nhà nên tương thân tương ái nha ~

Dao Dao tức giận đến muốn mắng người: Ngươi nhanh chóng cút cho ta gào! Ít tại điều này cùng ta ca ca lôi kéo làm quen!

Nhìn xem hai nữ nhân vì chính mình Tranh giành tình nhân, Giang Dã tâm bên trong điểm này lòng hư vinh lấy được cực lớn thỏa mãn.

Hắn cười lắc đầu, thuận tay điểm cái xe thể thao đưa cho ngọt muội.

【 Dã ca Đưa tặng Ngọt muội, cô nhi Xe thể thao *1】

Ngọt muội đỉnh đầu điểm số trong nháy mắt phá ngàn, lập tức tâm hoa nộ phóng: Cảm tạ tỷ phu! Tỷ phu tốt nhất rồi! Tỷ phu ~ Ngươi có muốn hay không đi vào nha? Ta không nói cho tỷ tỷ a ~

Giang Dã sững sờ: 【 Tiến cái nào?】

Hắn trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, nhưng Dao Dao lại giây đã hiểu, lập tức giận dữ: Tiểu đề tử! Ngươi thế mà quản ca ca ta muốn phiếu! Muốn phiếu coi như xong, ngươi còn dám phát lãng! Nhìn ta không xé miệng của ngươi!

Ngọt muội hì hì nở nụ cười, không có sợ hãi: Ai nha tỷ tỷ ngươi đừng nhỏ mọn như vậy nha! Cũng là người một nhà, tiện nghi một chút tỷ phu thế nào đi?

Một bên Mini nhìn cái này hàng lại còn thật muốn đến cái xe thể thao, không tự chủ nhếch miệng.

Nàng kỳ thực cũng nghĩ cùng cái này dã ca thân mật thân mật, nhưng nhà mình còn có 3 cái đại ca tại hạ bên cạnh ngồi, không thể biểu hiện quá bất hợp lí, thế là tằng hắng một cái, bắt đầu kéo lại đỡ:

Dã ca, Dao Dao thật vất vả mới có ngươi như thế đáng tin cậy ca ca, chúng ta nhưng phải kiên quyết phòng ngừa ngọt muội đào chân tường! Ngươi không thể có lỗi với chúng ta nhà Dao Dao a!

Ai, thật là khó nha!

Ngọt muội ung dung thở dài: Tiến vào có lỗi với tỷ tỷ, ra khỏi lại có lỗi với ta, xem ra chỉ có thể......

Uy! Ngọt muội!

Mini dự cảm đến không ổn, vội vàng đánh gãy, đáng tiếc vẫn là bị nàng nói ra: Nhiều lần bồi hồi! Mới có thể vẹn toàn đôi bên nữa nha ~

Phốc ——!

Đang tại thoải mái uống trà Giang Dã, nghe được câu này có thể xưng tuyệt sát hổ lang chi từ, một miệng nước trà trực tiếp phun tới, sặc ho liên tục.

Bên cạnh mưa nhỏ nhanh chóng cầm lấy khăn mặt đưa cho hắn, cố nén cười nói: Ca, không có sao chứ? Bây giờ phát thanh viên tỷ đám...... Đều thật sẽ trêu chọc a.

Giang Dã một bên khục một bên khoát tay, dở khóc dở cười: Khụ khụ...... Không có cách nào, nếu không thì nhân gia có thể kiếm tiền đâu...... Khụ khụ......

Trong phòng trực tiếp, theo ngọt muội lần này Ra ra vào vào Bạo luận, nghiêm túc sảnh chiến không khí trực tiếp đi chệch.

Không còn PK áp lực, chủ bá nhóm triệt để thả bản thân, bắt đầu điên cuồng làm tiết mục hiệu quả.

Nổi giận Dao Dao, ủy khuất ba ba ngọt muội, nhìn như kéo lại đỡ kì thực quạt gió thổi lửa Mini, lại thêm mặt khác hai cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn chủ bá, năm người ngươi một lời ta một lời, chỉnh so Chân Huyên Truyện còn đẹp mắt.

Trên màn ảnh công chúng mưa đạn phi tốc nhấp nhô, 30 nhiều người xoát ra 300 người hiệu quả, đủ loại Ha ha ha, Đây là xe đi vườn trẻ sao, Vốn là hôm nay không có chuyến bay, Mini lão Âm dương sư Mưa đạn phi tốc quét màn hình.

Mà ở mảnh này trong hỗn loạn, một đầu không đáng chú ý mưa đạn bỗng nhiên thổi qua:

Dã ca: 【 Cái này ghi chép lên sao?】

Dao Dao đang cùng ngọt muội Kịch chiến, sửng sốt một chút mới phản ứng được: A? Không có a ca, ngươi vừa rồi xoát quá nhanh, ta đều không có phản ứng kịp!

Nàng tiếng nói vừa ra, một mực tại mạch ở dưới biết hạ lập tức cả kinh, đại bạo tốc độ tay, tại trên màn ảnh công chúng liên phát ba đầu mưa đạn:

Biết hạ: 【 Ta ghi chép!】

Biết hạ: 【 Ghi chép ghi chép! Tổ tông nhóm, ta ghi chép!】

Biết hạ: 【@ Dao Dao Nhìn WeChat! Ta cho ngươi gửi tới!】

Dao Dao thè lưỡi, nhanh chóng cắt đến WeChat, quả nhiên thấy biết hạ gửi tới ghi màn hình văn kiện, đằng sau còn đi theo liên tiếp phàn nàn:

【 Ta thật mẹ nó phục ngươi! Chỉ biết tới đã nghiền, quên nhường ngươi khống chế tiết tấu chuyện? Nhường ngươi ổn định dã ca! Vừa lên tới liền đập hai cái vinh quang chi đỉnh, đối diện đại ca nếu như bị dọa lui, cái này sảnh chiến còn đánh nữa hay không? Đối diện sảnh quản vừa rồi đều hỏi ta có phải hay không bắt các nàng làm tiểu quỷ tử! Ngươi nhanh, để cho dã ca nghỉ một lát!】

Dao Dao lúc này mới nhớ tới chính sự, vội vàng tại Mạch Thượng hô: Dã ca! Dã ca! Chúng ta trước tiên không tiễn a! chờ đối diện đem điểm số đuổi theo một điểm lại cho có hay không hảo?

Đã ấn mở lễ vật cột, đang chuẩn bị lại đến cái thứ ba vinh quang đỉnh Giang Dã, mắt liếc đã biến thành 69863: 32076 điểm số, thờ ơ nhún nhún vai.

Dã ca: 【 Đi, nghe lời ngươi.】

Màn hình đầu kia biết hạ nhìn thấy câu nói này, cuối cùng thở dài một hơi, nhanh chóng lại đi trấn an đối diện 「 Tinh Ngữ Tâm Nguyện 」 Sảnh quản, giảng giải bên này đại ca hơi nóng tình quá mức, để các nàng đừng hoảng hốt, tiếp tục bên trên phiếu, nhà mình kỳ thực rác rưởi rất nhiều.

Thế là, tiếp xuống hơn 20 phút, liền thành 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Bên này Rác rưởi thời gian.

Bởi vì Giang Dã cái kia hai phát vinh quang chi đỉnh quá hung mãnh, sảnh chiến áp lực trong nháy mắt về không, chủ bá nhóm nhao nhao bắt đầu bắt được nhà mình đại ca điên cuồng tra tấn, thoại thuật độ cao thống nhất: Ngươi xem một chút nhân gia nhiều sủng ~ Ta cũng muốn đi ~ Hu hu ~

Mà những người đại ca này thì một bên xạm mặt lại mà ứng phó yêu truyền bá oán trách, một bên tại trên màn đạn không nói chửi bậy Giang Dã loại này lên ào ào giá thị trường hành vi:

【 Tôn trưởng lão kiềm chế thần thông a!】

【 Dã ca, như ngươi loại này hành vi là muốn giết cửu tộc đó a!】

【 Hảo huynh đệ cho ta địa chỉ phía dưới, ta cho ngươi gửi điểm đặc sản.】