Thứ 444 chương Người hiềm nghi phân tích.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy gia hỏa này thế mà lần nữa dán tới, thậm chí còn dùng khuôn mặt cọ xát, đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, xấu hổ giận dữ đan xen phía dưới, cơ hồ nghĩ một quyền đánh nổ trước ngực đồ vô sỉ này đầu chó.

Ngay tại nàng sắp bộc phát phía trước một giây, Giang Dã giống như là bị sát khí của nàng giật mình tỉnh giấc, oạch một chút lại từ trên giường tuột xuống, lần nữa mò lên nàng cái kia bị thoát bít tất chân.

Còn có còn có!

Hắn ngữ tốc nhanh chóng, tính toán dùng lượng tin tức áp chế lửa giận của đối phương:

Nàng nâng lên Lý Cường quấy rối người mới cùng thực tập sinh lúc, rõ ràng do dự một chút, mà lại nói lời nói thời điểm, chân của nàng một mực tại trên mặt đất cọ qua cọ lại, mũi chân còn thỉnh thoảng câu một cái thảm. Những thứ này tiểu động tác, đều giống như đang tận lực nghênh hợp chúng ta mong muốn, cường hóa ‘Người bị hại’ hình tượng, mà không phải đơn thuần trần thuật sự thật lúc lại có phản ứng tự nhiên.

Nói một hơi quan sát của mình, Giang Dã tựa hồ mới từ Thám tử hình thức Bên trong đi ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu, liếc một cái mặt đen thành đáy nồi, toàn thân tản ra hàn khí Lâm Vãn Tinh, ngượng ngùng buông lỏng ra chân của nàng, gượng cười đứng lên:

Khục...... Cái kia...... Xin lỗi, ta có thể qua đầu nhập, bệnh nghề nghiệp, bệnh nghề nghiệp......‘ Quan Nhân’ môn học vấn này bác đại tinh thâm, về sau...... Về sau có cơ hội ta sẽ chậm chậm cho ngươi...... Ách, nói tỉ mỉ.

Hắn vừa nói, một bên cước bộ không để lại dấu vết mà hướng phòng tắm phương hướng xê dịch.

Kia cái gì...... Ngồi nửa ngày xe cũng mệt mỏi, ta đi trước tắm rửa a! Ngươi cũng đừng đi theo, nam nữ thụ thụ bất thân đâu......

Nói xong, không đợi Lâm Vãn Tinh có bất kỳ phản ứng, Giang Dã lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh như chớp tiến vào phòng tắm, hoàn Cùm cụp Một tiếng từ bên trong khóa cửa lại.

Lưu nàng lại một người ngồi ở trên giường, bộ ngực chập trùng kịch liệt, gương mặt đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Cái này hỗn đản! Lưu manh! Vô lại!

Chó má gì biểu hiện nhỏ phân tích! Cái gì Malphite! Rõ ràng chính là thay đổi biện pháp chiếm tiện nghi!

Nàng tức giận phải quá sức, nhưng hết lần này tới lần khác tỉnh táo lại tưởng tượng, gia hỏa này bộ kia phân tích nghe lại quả thật có mấy phần ngụy biện, ít nhất Phùng Đình Đình biểu hiện kinh hắn như thế một phá giải, chính xác lộ ra cỗ không nói ra được khó chịu.

Loại này Rõ ràng bị chiếm tiện nghi nhưng thật giống như còn bị ép học chút đồ vật Biệt khuất cảm giác, để cho nàng càng thêm buồn bực.

Thực sự là...... Lẽ nào lại như vậy!

————

Hai mươi phút sau, phòng tắm tiếng nước dừng lại.

Lại một lát sau, Giang Dã lau tóc còn ướt, mặc khách sạn cung cấp màu trắng áo choàng tắm đi ra.

Hắn đang muốn gọi Lâm Vãn Tinh cũng sắp đi tắm rửa, đã thấy nàng đã nằm ở trên giường, dùng chăn mền đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, như cái gió thổi không lọt nhộng, chỉ để lại một cái ót hướng về phía hắn.

Mà tại bên giường trên mặt đất, thật chỉnh tề bày hai giường dự bị chăn mền cùng gối đầu.

......

Giang Dã sách một tiếng, sờ lỗ mũi một cái, không có lại không biết chết sống mà đi trêu chọc râu hùm.

Vừa rồi cái kia một trận Hành vi phân tích Quả thật có chút quá mức, chiếm tiện nghi chiếm được quá rõ ràng, Lâm Giáo Luyện không có tại chỗ bạo tẩu, cũng không hờn dỗi lại đi mở một gian phòng, đây đã là trọng đại thắng lợi.

Nếu là lại không biết chết sống mà hướng phía trước góp, làm cái gì Cùng giường chung gối Thăm dò, đây tuyệt đối là hăng quá hoá dở, tự tìm đường chết.

Hắn duỗi lưng một cái, đàng hoàng đem chăn đệm nằm dưới đất trải tốt, trực tiếp nằm đi lên, tắt đi phía bên mình đèn ngủ, chỉ để lại Lâm Vãn Tinh bên kia một chiếc đêm tối lờ mờ đèn:

Vãn tinh, ngủ ngon.

Trên giường truyền đến một tiếng buồn buồn, từ trong lỗ mũi hừ ra tới: Ân.

————

Rạng sáng hôm sau.

Giang Dã còn tại trên chăn đệm nằm dưới đất ngủ được mơ mơ màng màng, liền nghe ngoài cửa Phương Vĩ cái kia rất có lực xuyên thấu phá la cuống họng vang lên:

Dã ca! Dã ca!

Ta đi ra! Ngươi đứng lên không có đâu?!

Người đâu! Đều chín giờ, còn ngủ đâu?!

Giang Dã bị làm cho não nhân đau, không nói một cái xoay người ngồi dậy, đang muốn tức giận rống hét to, ánh mắt lại bỗng nhiên dừng lại tại bên giường ——

Lâm Giáo Luyện chẳng biết lúc nào đã thức dậy, mặc trên người một bộ hơi có vẻ đồ ngủ đơn bạc, tóc ướt nhẹp, rõ ràng vừa vụng trộm tắm rửa xong.

Nàng đang nhón lên bằng mũi chân, mặt mũi tràn đầy lúng túng tính toán từ hắn phô phía trước đi qua, xem bộ dáng là nghĩ thừa dịp hắn còn không có tỉnh, nhanh chóng lui về trên giường, hoàn thành thay quần áo các loại Hành động bí mật.

Hai người bốn mắt đối lập.

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Giang Dã ánh mắt không tự chủ theo cái kia đoạn bóng loáng bắp chân chậm rãi bên trên dời, lướt qua đầy đặn bờ mông, vòng eo thon gọn, cuối cùng rơi vào Lâm Vãn Tinh cái kia trương bởi vì bị bắt bao mà trong nháy mắt mặt đỏ lên bên trên.

Trong tay nàng còn nắm vuốt vừa đổi lại nội y, cả người cứng tại tại chỗ, lúng túng đến ngón chân đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

......

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái kia hận không thể biến mất tại chỗ dáng vẻ, Giang Dã vô cùng Khéo hiểu lòng người Mà không có lên tiếng trêu chọc.

Hắn chỉ là yên lặng từ bên cạnh gối sờ qua điện thoại, tiếp đó......

Cả người  Thử lưu  Một chút, cấp tốc lùi về trong chăn, chỉ lộ ra một túm tóc, làm bộ chính mình không nhìn thấy bất cứ thứ gì, không hề phát hiện thứ gì, tiếp tục Ngủ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trong nháy mắt Tiêu thất Giang Dã, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức biết rõ hắn đây là đang cấp chính mình đánh yểm trợ, tránh lúng túng hơn cục diện xuất hiện.

Trong nội tâm nàng hơi hơi buông lỏng, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, nhanh chóng mấy bước nhảy lên trở về bên giường, vén chăn lên liền chui đi vào, luống cuống tay chân trong chăn bắt đầu mặc nội y.

Nhưng mà, nàng vừa đem áo ngủ cởi xuống, cánh tay luồn vào nội y dây lưng, còn chưa kịp cài lên yếm khoá, chỉ nghe thấy chăn đệm nằm dưới đất cái kia Khối gồ Bên trong, truyền đến Giang Dã đè cực thấp lầm bầm âm thanh:

Dựa vào! Ngươi vừa sáng sớm gõ cửa gì?! Đi đi đi, lăn đi ngươi địa bàn cho lão tử chuẩn bị một bàn Mãn Hán toàn tịch chờ lấy! Chờ ta cùng tẩu tử ngươi làm xong tảo khóa liền đi qua! Đều nói cho ngươi dự định muốn hài tử, một điểm nhãn lực độc đáo không có......

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng mặc đồ lót động tác trong nháy mắt cứng đờ, cả người giống như bị sét đánh trúng, ngây ra như phỗng mà núp ở trong chăn, trong tay còn nắm vuốt nội y yếm khoá, trong đầu ông ông tác hưởng.

Cái này hỗn đản! Hắn sao có thể......

Sao có thể như thế mặt không biến sắc tim không đập mà nói hươu nói vượn?!

Làm tảo khóa? Muốn hài tử? Cái này để người ta nghe xong sẽ ra sao?! Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Một cỗ cực lớn xấu hổ giận dữ xông thẳng đỉnh đầu, Lâm Vãn Tinh không thể nhịn được nữa, một cái vén chăn lên, nhô ra nửa người, giơ lên nắm đấm liền muốn hướng về trên mặt đất cái trống đó túi ổ chăn đập tới!

Lại không nghĩ rằng phát xong giọng nói tin tức Giang Dã dường như là nghĩ thấu khẩu khí, bỗng nhiên ưỡn một cái thân thể, từ trong chăn chui ra.

Bốn mắt, lần nữa tương đối.

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh nửa thân trần lấy thân trên, giơ nắm đấm, một mặt đằng đằng sát khí bộ dáng, nháy mắt mấy cái, lại nháy mắt mấy cái, yên lặng giơ điện thoại di động lên, lần nữa nhấn xuống giọng nói khóa:

Khục...... Tính toán, không cần những cái kia lòe loẹt...... Cái kia, A Vĩ a, cho ta cả bình nãi a...... Miệng làm một chút......

Phát xong đầu này, hắn ngẩng đầu, hướng về phía đã hóa đá tại chỗ Lâm Vãn Tinh, lộ ra một cái cực kỳ vô tội nụ cười:

Vãn tinh a...... Cái này vừa sáng sớm không thể quá bổ, ta cả điểm sữa bò được...... Khục...... Ngươi cũng quá khách khí......