Thứ 431 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Giang Dã liếc qua Tô Nịnh cái kia mặt mũi tràn đầy bi phẫn, phảng phất sắp anh dũng hy sinh vẻ mặt nhỏ, trong lòng trong bụng nở hoa, trên mặt lại vững như lão cẩu, vui tươi hớn hở hướng một bên ánh mắt hơi có vẻ mê mang hạ sao vẫy vẫy tay.

Hạ tiểu thư, ngươi nhìn chuyện này gây.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể:

Vị này Tô tiểu thư đâu, nhìn ta thực sự ưa thích xe này, lại đau lòng ta thẻ ngân hàng không tiện, nhất định phải tiền cho vay ta mua này đài xe, để bày tỏ nàng đối ta...... Ân...... Một mảnh lòng ái mộ. Không biết thuận tiện hay không thao tác a?

......

Hạ sao bị lời này kéo về thực tế, dù là nàng kiến thức rộng rãi, bây giờ cũng có chút mơ hồ.

Không phải......

Vị này Giang tiên sinh lại còn thật sự thuận nước đẩy thuyền, để cho bạn gái tiền cho vay hắn mua xe?

Vị này Tô tiểu thư cái kia mặt mũi tràn đầy muốn chết biểu lộ......

Rõ ràng là không muốn a? Bọn hắn đến cùng gì tình huống a?

Đương nhiên thuận tiện, Giang tiên sinh.

Nàng liền vội vàng gật đầu, trên mặt một lần nữa phủ lên đắc thể mỉm cười:

Chúng ta úy tới có vô cùng thành thục cùng linh hoạt tài chính cho vay phương án, làm quá trình cũng rất nhanh nhẹn. Hai vị mời tới bên này, chúng ta đi ký Đan Khu, ta kỹ càng cho hai vị giới thiệu một chút.

Nói xong, nàng hơi hơi nghiêng thân, đưa tay làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Ân hảo, phiền phức Hạ tiểu thư.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, thuận tay liền mò lên còn tại tại chỗ vận khí, tính toán dùng ánh mắt giết chết hắn Tô Nịnh cánh tay, nửa nửa túm theo sát ở hạ sao đằng sau.

Tô Nịnh giống như chỉ bị nắm được phần gáy da mèo con, bất đắc dĩ di chuyển cước bộ, trong miệng dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh nghĩ linh tinh:

Ái mộ? Rõ ràng chính là uy hiếp! Hừ! Cẩu nam nhân...... Sáo lộ vương...... Ăn chắc ta đúng không......

————

Ký Đan Khu hoàn cảnh lịch sự tao nhã, ánh đèn nhu hòa.

Hạ sao thỉnh hai người trên ghế sa lon ngồi xuống, chính mình thì bước nhanh mang tới mấy phần tinh xảo tư liệu sách cùng một cái tấm phẳng.

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, đây là chúng ta kiểu xe phối trí sổ tay cùng tài chính phương án thuyết minh.

Nàng đem tư liệu đưa tới Giang Dã trước mặt, ngón tay tại trên máy tính bảng hoạt động lên:

Ngài trước tiên có thể nhìn một chút ET7 kỹ càng phối trí đơn, chúng ta từng mục một tới xác định, tiếp đó ta vì ngài tính toán cụ thể phí tổn cùng cho vay phương án......

Phối trí liền không nhìn, phiền phức.

Giang Dã vung tay lên, trực tiếp cắt dứt hạ sao lời nói: Liền muốn cao nhất phối a, màu sắc đi...... Màu xám hoặc màu đen đều được.

Ách......

Hạ sao vô ý thức liếc mắt nhìn bên cạnh miệng vểnh lên đến có thể treo bình dầu Tô Nịnh, gặp nàng khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, nhịn không được uyển chuyển nhắc nhở:

Giang tiên sinh, trước mắt ET7 quả thật có một cái ‘Hành Chính ký tên Bản ’, có thể lý giải thành quan phương phối hợp tốt đỉnh phối kiểu xe, giá bán là 51.6 vạn nguyên. Bất quá, ta vẫn đề nghị ngài tự mình tuyển phối, có chút không tất yếu phối trí có lẽ có thể tỉnh lược đi, có thể tiết kiệm một chút dự toán.

51 vạn 6?

Giang Dã trước mắt lập tức sáng lên.

Nguyên bản 42.8 vạn lên giá bán, thoáng một cái liền có thêm gần 9 vạn hơn, cái kia phản hiện chẳng phải là lại có thể thêm ra 90 vạn?

Thiên hàng hoành tài a!

Không cần làm phiền, Hạ tiểu thư. Liền theo ngươi nói cái này ‘Hành Chính ký tên Bản ’, đỉnh phối. Con người của ta sợ phiền phức, liền ưa thích một bước đúng chỗ.

Tốt.

Hạ sao nghe hắn nói như vậy, tự nhiên cũng sẽ không lại kiên trì, gật đầu nói:

Cho vay quá trình rất đơn giản, chỉ cần Tô tiểu thư cá nhân trưng thu tin tốt đẹp, không có nghiêm trọng quá hạn ghi chép, hơn nữa có thể cung cấp thu vào chứng minh, hoặc gần 3 tháng ngân hàng nước chảy biểu hiện thu vào ổn định lại đạt đến nguyệt cung hai lần trở lên, cơ bản đều có thể phê duyệt thông qua. Tiền đặt cọc tỉ lệ thấp nhất là 15% Lên.

Tiền đặt cọc 15%......

Một mực ỉu xìu đầu đạp não Tô Nịnh nghe thấy con số này, lập tức gãi đầu một cái, trong lòng cực nhanh lay lên tính toán nhỏ nhặt.

51.6 vạn 15%......

Đây không phải là phải gần 8 vạn khối?

Nàng nhanh chóng lôi kéo Giang Dã tay áo, tiến đến hắn bên tai, hạ giọng:

Tiểu ca...... Tiền đặt cọc không đủ tiền a...... Kém...... Kém thật nhiều đâu, xử lý không được a......

Không đủ?

Giang Dã sững sờ, nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn: Ngươi tiền tiêu nhanh như vậy? Năm trước không trả phát cuối năm thưởng sao?

Tô Nịnh có chút e ngại mà rụt cổ một cái, âm thanh càng nhỏ hơn: Ân...... Liền...... Liền không có đi......

......

Giang Dã không nói sờ cằm một cái, quay đầu nhìn về phía hạ sao: Hạ tiểu thư, các ngươi chỗ này ủng hộ 0 tiền đặt cọc sao?

0 tiền đặt cọc

Hạ sao lại là sững sờ, chần chờ một chút hồi đáp:

Ủng hộ ngược lại là ủng hộ, nhưng 0 tiền đặt cọc liền không thể đi truyền thống ngân hàng đường dây, cần đi công ty của chúng ta cơ quan tài chính, đối với trưng thu tin yêu cầu sẽ phi thường cao, gần như không thể có bất kỳ tì vết. Hơn nữa bởi vì phong hiểm tương đối cao, lợi tức cũng biết so 15% Tiền đặt cọc phương án cao hơn không thiếu, thô sơ giản lược tính ra, 3 năm kỳ mà nói, cuối cùng lợi tức đại khái muốn nhiều ra 1 vạn trên dưới 5.

Giang Dã thờ ơ cười cười, đang muốn quay đầu để cho Tô Nịnh thử thử xem nàng trưng thu tin có đủ hay không cứng rắn, liền nghe hạ sao lại bổ sung một câu:

Hơn nữa, áp dụng 0 tiền đặt cọc phương án mà nói, tại cho vay thanh toán phía trước, cỗ xe sẽ trước ghi danh tại tài chính công ty cho thuê danh nghĩa, đợi ngài toàn bộ số dư trả hết nợ sau, mới có thể làm thủ tục sang tên, đem quyền tài sản chuyển dời đến cá nhân ngài danh nghĩa.

Giang Dã: ......

Dựa vào!

Cái này không phải tương đương với thuê xe sao?

Không có cỗ xe quyền sở hữu, hệ thống 100% Không nhận, phản hiện làm không tốt phải chờ tới ba năm sau cho vay còn xong mới có thể cầm tới.

Xem ra 0 tiền đặt cọc cái tuyển hạng này có thể trực tiếp Pass.

Hắn nghĩ nghĩ, mắt liếc mong chờ nhìn qua Tô Nịnh, lấy ra điện thoại di động, cố ý đem màn ảnh nâng lên giữa hai người, phòng ngừa đối phương nhìn trộm màn hình, tiếp lấy ngón tay ở trên màn ảnh đâm đâm điểm điểm một hồi.

Hạ tiểu thư, vậy thì vẫn là theo 15% Tiền đặt cọc phương án cho Tô tiểu thư xử lý a. Người trẻ tuổi, phải có điểm áp lực mới có động lực đi.

A?

Tô Nịnh cả kinh, nàng toàn thân cao thấp tính toán đâu ra đấy liền còn lại 2 vạn khối, đi đâu làm bảy, tám vạn tiền đặt cọc đi?

Nàng vừa muốn lại cùng Giang Dã cường điệu một chút chính mình thật sự không có tiền cái này Tàn khốc Thực tế, nắm ở trong tay điện thoại bỗng nhiên Ong ong Bắt đầu chấn động.

Màn hình sáng lên, là 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chủ trì trong đám biết hạ gửi tới WeChat:

【@ Dao Dao Ta đi! Nhà ngươi dã ca vừa qua tới! Cho đầu to quét qua 6 tổ Carnival! Ròng rã 180 vạn sóng âm a! Một câu nói không nói, đưa xong liền đi! Gì tình huống?】

Đằng sau đi theo liên tiếp bọn tỷ muội sợ hãi thán phục cùng @ Dao Dao Đi ra phát hồng bao! Quét màn hình.

Tô Nịnh: ......

Nàng xem thấy Screenshots trong kia chói mắt 180 vạn phần, lại quay đầu nhìn một chút nam nhân bên người cái kia cười tủm tỉm, một mặt Ẩn sâu công và danh Dáng vẻ, lập tức xạm mặt lại, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Cái này cẩu nam nhân! Động tác thật là nhanh! Đây là sợ nàng từ chối, trực tiếp lên thủ đoạn!

Nàng cắn môi một cái, đem đã đến mép Không có tiền Hai chữ lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, hậm hực cúi đầu xuống, ngón tay tại trên màn hình điện thoại gõ chữ hồi phục:

【 Biết Hạ tỷ...... Cái kia...... Giúp ta hỏi một chút công hội, ta cái này 180 vạn phần từ xách có thể hay không trước tiên dự chi cho ta? Ta...... Ta bên này cần dùng gấp, vô cùng cấp bách!】

Phát xong tin tức, Tô Nịnh đưa di động hướng về trên đùi vừa để xuống, cả người như không còn xương cốt tựa như, hanh hanh tức tức tựa vào thành ghế sa lon, triệt để không nói.

Nàng xem như nhìn hiểu rồi, hôm nay chiếc này úy tới ET7, nàng là mua cũng phải mua, không mua......

Cẩu nam nhân có thừa biện pháp nhường nàng Tự nguyện Mua.