Thứ 265 chương 1/3.

5h chiều, 1601 cửa phòng bị dùng sức đẩy ra, mang theo cả người hàn khí cùng xã hội đánh đập dấu vết Diệp Chanh hùng hùng hổ hổ đi đến.

Phòng khách trên bàn cơm, Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh đang đối mặt mặt ngồi ăn cơm.

Nghe thấy động tĩnh, Tô Nịnh ngậm nửa cái rau xanh ngẩng đầu, hàm hàm hồ hồ gọi: Ngô...... Quýt tỷ đã về rồi? Mau tới ăn cơm, hương mơ hồ!

Diệp Chanh đổi dép lê, tiện tay đem bao vung đến môn cửa hàng, ánh mắt đảo qua trên bàn mấy đạo ra dáng đồ ăn thường ngày, lông mày lập tức nhíu lại:

Không phải chứ? Ngươi lại nấu cơm?

Tô Nịnh đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống, tức giận bĩu môi: Vãn tinh tỷ trở về ta còn làm gì? Đương nhiên là vãn tinh tỷ làm nha! Cứu vớt chúng ta ở tại thủy hỏa!

Diệp Chanh A Âm thanh, đi một bên phòng bếp xới cơm, một bên ghét bỏ mà liếc mắt:

Ngươi về sau cũng đừng nấu cơm, sáng sớm hôm qua cái kia hai thối trứng uy lực thì thật không nhỏ, chờ ta lần sau táo bón lại tìm ngươi.

Thối trứng?

Đang tại thịnh canh Lâm Vãn Tinh động tác ngừng một lát, nghi ngờ ngẩng đầu: Cái gì thối trứng?

Ai nha không có gì không có gì......

Tô Nịnh trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, vội vàng dùng đũa gõ gõ bát bên cạnh, lớn tiếng đổi chủ đề: Quýt tỷ ngươi hôm nay phỏng vấn như thế nào? Có hi vọng không có?

Nâng lên cái này, Diệp Chanh vừa đè xuống nộ khí lại có chút lộ đầu.

Nàng trở lại cạnh bàn ăn ngồi xuống, ngữ khí phiền muộn: Đừng nói nữa, phiền chết, toi công bận rộn một ngày.

A? Một cái đều không được không?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái: Không thể a? Lấy điều kiện của ngươi......

Không không không!

Diệp Chanh lùa một miếng cơm, khoát tay đánh gãy: Không phải đều không thành, là đều thành!

Đều thành?

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh đồng thời sững sờ: Vậy sao ngươi còn nói toi công bận rộn?

Thành là trở thành, nhưng tất cả đều là treo đầu dê bán thịt chó!

Diệp Chanh lật ra cái cự đại bạch nhãn: Nhận lời mời mới truyền thông vận doanh, hỏi một chút nội dung công việc, chính là mỗi ngày phát vòng bằng hữu, kéo người tiến nhóm, bán khóa! Nhận lời mời quản lí khách hàng, trên thực tế chính là điện thoại tiêu thụ, một ngày muốn đánh 300 cái hữu hiệu trò chuyện! Nhận lời mời quản bồi sinh, kết quả nói cho ta biết trước tiên làm 3 tháng tiêu thụ, nói là luân chuyển cương vị quen thuộc nghiệp vụ!

Nàng càng nói càng tức, dùng sức đâm cơm trong chén: Hợp lấy bây giờ trên thị trường ngoại trừ tiêu thụ, liền không có cái khác cương vị đúng không?

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh liếc nhau, đều có chút dở khóc dở cười.

Ngươi không phải còn quăng một công ty bảo hiểm sao?

Tô Nịnh thử hỏi dò: Nhà hắn cái kia ‘Dự trữ Cán Bộ’ đâu? Cũng không thể cũng là tiêu thụ a?

Là dự trữ cán bộ a!

Diệp Chanh bĩu môi, hừ một tiếng: Nhân gia còn đưa hai cái phương hướng phát triển: Một, bán bảo hiểm, công trạng tốt có thể tấn thăng làm tổ trưởng, bộ trưởng cái gì; Hai, làm nhân lực, mỗi ngày gọi điện thoại nhận người ra bán chắc chắn, trích phần trăm cùng ngươi gọi tới người công trạng móc nối, nếu là chiêu không đến người, liền chụp kpi!

Lâm Vãn Tinh nhấp một hớp canh, hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Nàng vừa tốt nghiệp liền làm huấn luyện viên thể hình, kinh nghiệm xã hội không tính đặc biệt phong phú, nhưng nghe hình thức này, luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào:

Tiểu Diệp, ngươi xác định ngươi tìm những thứ này...... Cũng là đứng đắn công ty sao? Nghe như thế nào có điểm giống......

Diệp Chanh cầm ly nước lên uống một hớp lớn, thuận thuận khí: Đúng vậy a, đều......

Ai ——!!!

Nàng lời còn chưa nói hết, phòng ngủ chính môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một tiếng nặng nề vô cùng, bao hàm nhân gian khó khăn tiếng thở dài vang vọng toàn bộ phòng khách.

Giang Dã chắp tay sau lưng, lông mày vặn đã thành một cái chết u cục, trên mặt viết đầy U buồn, Buồn khổ, Cuộc đời không còn gì đáng tiếc, một bước ba lắc mà thẳng bước đi đi ra.

Hắn đi đến bên ghế sa lon, giống như là toàn thân xương cốt bị quất đi như vậy, nặng nề mà đem chính mình ngã vào trên ghế sa lon, lại phát ra một tiếng:

Ai!

Nhưng ghế sô pha giống như là lớn đâm, hắn ngồi không có hai giây, lại bực bội mà đứng dậy, lần nữa thở dài một tiếng, bước đi thong thả đến tủ TV bên cạnh, cầm lấy một cái tiểu vật trang trí vuốt ve hai cái, lại mất hết cả hứng mà thả xuống.

Toàn bộ trong quá trình, hắn còn thỉnh thoảng dùng sức đánh hai cái cái mũi, phảng phất tại cố gắng bắt giữ trong không khí một loại nào đó sắp tiêu tán, có thể an ủi linh hồn hắn khí tức.

?

Diệp Chanh bị hắn cái này liên hoàn thở dài đánh gãy, kinh ngạc nhíu mày: Giang Dã, ngươi làm gì vậy? Thế nào?

Giang Dã u oán lườm nàng một mắt, bờ môi giật giật, lại không nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy Ngươi không hiểu ta Bi thương.

Hắn quay người đi đến bàn trà bên cạnh, rút ra một tờ giấy, bắt đầu cơ giới, một đầu một đầu mà xé rách, xé mấy lần, thán một tiếng, lại kéo xuống cái mũi.

......

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, quay đầu dùng miệng hình hỏi Tô Nịnh: Hắn thế nào? Uống lộn thuốc?

Không biết a......

Tô Nịnh giang tay ra, một mặt vô tội thêm mờ mịt: Tiểu ca một giờ trước cứ như vậy, mất hồn mất vía, gọi hắn ăn cơm cũng nói không tâm tình, không ăn.

Diệp Chanh để đũa xuống, đứng dậy đi đến Giang Dã bên cạnh, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay:

Tiểu dã đồng học, tỉnh! Địa Cầu kêu gọi Giang Dã! Ngươi đến cùng thế nào? Thất tình? Quỹ ngân sách ngã? Vẫn là...... Lấy ra nghệ sống bị hai nàng trông thấy, sống không nổi nữa?

......

Giang Dã mở mắt ra, khóe miệng kéo ra một cái khổ tâm độ cong, lắc đầu, âm thanh khàn khàn:

Cam cam, ta không sao...... Thật sự không có việc gì. Ngươi...... Ngươi tiếp tục ăn cơm a, không cần phải để ý đến ta.

Nói xong, hắn lại cúi đầu xuống, chuyên chú lôi xé trong tay đã biến thành tua cờ khăn tay, mặt mũi tràn đầy Nhân gian không đáng.

Diệp Chanh gương mặt không hiểu thấu, không thể làm gì khác hơn là trở về lại cạnh bàn ăn: Kỳ kỳ quái quái......

Hắn cái dạng này...... Nhìn xem giống như khá quen.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã bộ kia đứng ngồi không yên, than thở dáng vẻ, như có điều suy nghĩ mấp máy môi:

Có điểm giống cha ta trước đó cai thuốc thời điểm phản ứng, sốt ruột, khó chịu, toàn thân khó. Có thể...... Giang Dã hắn không phải không hút thuốc không?

Tô Nịnh đang kẹp lên một đũa sợi khoai tây, nghe nói như thế bỗng nhiên trợn to hai mắt, giống như là nghĩ tới điều gì chuyện cực kỳ đáng sợ, hoảng sợ quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Tiểu...... Tiểu ca! Ngươi...... Ngươi không phải là đụng phải loại đồ vật này a?! Ta nói với ngươi, loại đồ vật này muôn ngàn lần không thể dính a! Ngươi nếu là thật đụng phải, coi như ngươi là tiểu ca, ta cũng muốn quân pháp bất vị thân báo cảnh sát trảo......

Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Dã ngừng xé giấy động tác, mặt mũi tràn đầy không nói yếu ớt nhìn lại.

Trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Đầu óc ngươi watt?

Tô Nịnh bị hắn thấy rụt cổ lại, câu nói kế tiếp ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, ho khan hai tiếng che giấu lúng túng:

Khục...... Cái kia...... Xem ra hẳn không phải là a......

Diệp Chanh nghe đối thoại của hai người, vừa ngắm một mắt Giang Dã khi đó thỉnh thoảng rút một chút lỗ mũi động tác, trên trán dần dần treo đầy hắc tuyến.

Nàng giống như...... Có chút biết rõ hỗn đản này đang giở trò quỷ gì.

Tốt tốt, đều chớ đoán mò!

Diệp Chanh tức giận cầm đũa lên, gõ gõ bát bên cạnh: Ăn cơm ăn cơm! Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất! Nhanh lên ăn cơm! Đồ ăn đều nhanh lạnh!

Nói xong, nàng bưng lên bát, vùi đầu, bắt đầu hết sức chuyên chú mà cơm khô, cố gắng không thèm đếm xỉa đến cái nào đó tạp âm chế tạo nguyên.