Thứ 173 chương Nâng nâng khí chất.

Nhìn xem Giang Dã ở một bên chăm chỉ luyện tập, cố gắng ký ức cơ bắp cảm giác dáng vẻ, Lâm Vãn Tinh ở trong lòng tính toán lên cái tiếp theo nên dạy cái gì kiểu chữ.

Theo quy trình bình thường, tân thủ nhập môn học được thế đứng sau đó, bình thường sẽ theo phía dưới khuyển thức, mèo Ngưu Thức, hài nhi thức mấy cái này cơ sở kiểu chữ trúng tuyển một cái Lai giáo.

Nhưng cái này 3 cái kiểu chữ......

Ách......

Nàng lặng lẽ lườm Giang Dã một mắt, quyết định trước tiên từ tương đối An toàn Mèo Ngưu Thức bắt đầu.

Động tác này tại kiện thân sau buông lỏng khâu thường xuyên xuất hiện, Giang Dã cùng Tô Nịnh đều không xa lạ gì, hẳn là không đến mức quá lúng túng.

Hảo, núi thức đứng yên cảm giác chúng ta trước tiên tìm được ở đây.

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ tay: Kế tiếp chúng ta học cái tiếp theo kiểu chữ —— Mèo Ngưu Thức. Động tác này phía trước sau khi rèn luyện buông lỏng cũng hay làm, cũng không lạ lẫm. Bất quá tại trong yoga, chúng ta sẽ chú trọng hơn chi tiết cùng hô hấp phối hợp.

Giang Dã đang chìm ngâm ở Tìm cảm giác Bên trong, nghe vậy ngẩng đầu: Vãn tinh, đây không phải vừa học được nửa người dưới sao? Nửa người trên, cánh tay, bả vai như thế nào phóng?

Phân giải học tập, từ từ sẽ đến, đem cơ sở làm chắc.

Lâm Vãn Tinh giải thích nói: Yoga trọng yếu là trường kỳ kiên trì cùng thân thể cảm giác, không nhất thời vội vã.

Nói xong, nàng ra vẻ tự nhiên đi đến chính mình thảm yoga phía trước, ngồi xổm hạ xuống:

Mèo Ngưu Thức, chúng ta từ tứ giác tư thế quỳ bắt đầu. Chú ý tứ chi thẳng đứng mặt đất, cổ tay trên bả vai đang phía dưới, đầu gối tại bờ mông đang phía dưới.

Tiếp lấy, Lâm Vãn Tinh bắt đầu làm động tác mẫu.

Hấp khí lúc, ngẩng đầu ưỡn ngực, phần eo trầm xuống, xương cùng hướng về phía trước, tạo thành một đạo duyên dáng Ngưu Thức Đường vòng cung; Hơi thở lúc, cúi đầu hóp ngực, chắp lên phần lưng, mắt nhìn hướng cái rốn, hoàn thành miêu thức Co vào.

Động tác của nàng lưu loát, nhu hòa, mang theo một loại mỹ cảm đặc biệt.

Giang Dã ở bên cạnh nhìn xem, không tự chủ nhíu mày.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn Lâm Vãn Tinh tập yoga.

Chính mình tuỳ tiện kéo duỗi, cùng người khác chuyên nghiệp mà làm, cảm nhận hoàn toàn khác biệt; Nhìn người bình thường làm, cùng nhìn dáng người, tính dẻo dai đều rất tốt Lâm Vãn Tinh làm, càng là khác biệt một trời một vực.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất vẩy vào trên người nàng, phác hoạ ra động lòng người đường cong, mỗi một cái mở rộng cùng co vào đều tràn đầy mềm dẻo lực lượng cảm giác, vừa duy mỹ, lại...... Mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được dụ hoặc.

Nhìn một chút, Giang Dã bỗng nhiên giật mình, nổi lên vẻ cổ quái cảm giác quen thuộc.

...... Ài?

Cái này chắp tay nhếch lên, giàu có cảm giác tiết tấu động tác...... Như thế nào càng xem càng nhìn quen mắt?

Giống như tại chính mình Học tập tư liệu Bên trong gặp qua tương tự độ khó cao phiên bản?

Hắn đang nhớ lại bảng số xe, dự định quay đầu ôn cố tri tân một chút, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một tiếng nhẹ nhàng Khục.

Giang Dã lấy lại tinh thần, mắt liếc trên ghế sa lon ánh mắt phiêu hốt Tô Nịnh, tức giận liếc mắt, tạm thời đè xuống loạn thất bát tao liên tưởng, tiếp tục nghiêm túc học.

Lâm Vãn Tinh làm mẫu mấy tổ, gương mặt cũng hơi hơi phiếm hồng.

Nàng tự nhiên có thể cảm nhận được bên cạnh đạo kia có chút ánh mắt nóng bỏng, bất quá yoga động tác bản thân chính xác dễ dàng làm người khác chú ý, nàng chỉ có thể tận lực xem nhẹ, đem hắn hiểu thành nam tính bản năng thưởng thức.

Giang Dã, ngươi đi thử một chút.

Ân, hảo.

Giang Dã theo nàng chỉ đạo quỳ hảo, hai tay chống địa.

Vừa dọn xong tư thế, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng trên ghế sofa Tô Nịnh, một mặt cảnh giác cảnh cáo:

Uy! Tiểu Tô! Cảnh cáo ngươi a! Ngoan ngoãn nhìn ngươi! Không cho phép làm cái gì đột nhiên tập kích! Tỉ như...... Ngàn năm giết chết loại! Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Tô Nịnh đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt Bá Một chút bạo hồng, vừa thẹn lại giận, kém chút đem chén nước ném qua đây:

Tiểu ca ngươi nói cái gì đó! Ta...... Ta làm sao lại......?!

Ngươi há miệng chính là dùng tiền đi cửa sau, ai biết được...... Ân...... Có thì thêm miễn, không thì đổi chi!

Giang Dã hừ một tiếng, lúc này mới yên lòng xoay quay đầu, bắt đầu đi theo Lâm Vãn Tinh chỉ lệnh, một hít một thở, nếm thử làm mèo Ngưu Thức mở rộng.

Hấp khí, sập eo ngẩng đầu; Hơi thở, ủi cõng cúi đầu.

Lâm Vãn Tinh ở bên cạnh làm mẫu, giảng giải mấy lần sau, liền đứng dậy đi đến Giang Dã bên cạnh, bắt đầu khoảng cách gần quan sát cùng uốn nắn hắn chi tiết.

Thấy hắn đúng là chăm chỉ luyện tập, hô hấp cũng cố gắng tại phối hợp, trong nội tâm nàng cuối cùng điểm này phòng bị cũng dần dần thả xuống, bắt đầu giống đối đãi phổ thông học viên, tự nhiên đưa tay ra, hoặc nhẹ vỗ nhẹ đánh hắn phía sau lưng nhắc nhở buông lỏng, hoặc dùng bàn tay dẫn đạo hắn xương chậu đong đưa biên độ.

Ngưu Thức thời điểm, cột sống ngực đoạn cũng phải có kéo dài cảm giác, không chỉ là dưới lưng nặng.

Mèo thức thời điểm, phần bụng muốn bên trong thu, cảm giác rốn đi tìm cột sống, đem phần lưng hoàn toàn ủi tròn, giống tức giận mèo.

Nàng tự nhiên không biết, nếu như không phải lúc trước cái kia đoạn liên quan tới Nội hạch Cùng Khí chất Mà nói, khơi gợi lên Giang Dã niềm hứng thú thực sự cùng xem trọng, hắn giờ phút này, lời tao chỉ sợ sớm đã giống mưa đạn bắt đầu xoát.

Tỉ như......

Chỉ cần sâu kín tới một câu Lão hán, ngươi đụng nhẹ......, cũng đủ để cho Lâm Giáo Luyện tại chỗ phá phòng ngự.

Bất tri bất giác, hơn 20 phút đi qua.

Lâm Vãn Tinh phủi tay: Tốt, có thể, hôm nay kiểu chữ học tập liền đến ở đây.

Giang Dã vừa tìm được điểm cảm giác, nghe vậy sững sờ: Nhanh như vậy?

Lâm Vãn Tinh giải thích nói: Những cơ sở này kiểu chữ nhìn xem đơn giản, nhưng đối với tân thủ tới nói, duy trì chính xác phát lực rất tiêu hao thể năng. Luyện nhiều dễ dàng mệt nhọc, sinh ra mâu thuẫn tâm lý.

Nàng nói, ngồi xổm Giang Dã khía cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn:

Kế tiếp chúng ta làm buông lỏng. Không cần đứng lên, trực tiếp cơ thể hướng về phía trước nằm sấp, bờ mông ngồi hướng gót chân, cái trán chĩa xuống đất, làm hài nhi thức buông lỏng, đem vừa rồi hoạt động cột sống đầy đủ giãn.

Giang Dã hướng về phía trước nằm xuống, làm một cái đơn giản hài nhi thức, để cho cột sống tự nhiên mở rộng.

Lâm Vãn Tinh thì ngồi xổm tại bên cạnh hắn, dùng bàn tay tại hắn phía sau lưng, eo đế các bộ vị êm ái nhào nặn, đập, trợ giúp hắn buông lỏng vừa rồi chủ yếu phát lực cơ nhóm.

Giang Dã gục ở chỗ này, cảm thụ được sau lưng vừa đúng cường độ cùng thân thể thư giãn cảm giác, thoải mái mà nheo lại mắt:

Sách, tiểu muội thủ pháp không tệ a ~ Năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Số mấy a?

Lâm Vãn Tinh đang tại động tác tay một trận, đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi: ...... A?

Mặc dù nàng không có phản ứng kịp, nhưng bên cạnh thâm niên giọng nói sảnh nhất tỷ, nói tiếp tiểu năng thủ Tô Nịnh há có thể để Đại ca lời nói rơi trên mặt đất?

Nàng bệnh nghề nghiệp phát tác, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà tiếp tra:

Ai u Giang tiên sinh! Tiểu Lâm là chúng ta chỗ này mới tới, năm nay mới 18~! Ngài nếu là ưa thích, một hồi thêm sân khấu cái WeChat thôi, về sau ngài nhắc tới phía trước nói một tiếng, cam đoan an bài cho ngài hảo ~

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ???

Phòng khách không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Lâm Vãn Tinh tay còn dừng ở Giang Dã trên lưng, cả người đều hóa đá, gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc đỏ lên.

Giang Dã đem mặt chôn ở trong đệm, nhịn cười nhịn được bả vai nhịn không được run run hai cái.

Tô Nịnh nói xong, cũng ý thức được chính mình giống như...... Nhận một cái khó lường gốc rạ, nhanh chóng tiếp tục cúi đầu uống nước, làm bộ cái gì đều không phát sinh.

......

Sau 5 phút, trận này lấy buông lỏng bắt đầu, lấy lúng túng kết thúc khóa sau thư giãn khâu cuối cùng đi qua.

Lâm Vãn Tinh đứng lên, hoạt động một chút cổ tay của mình, duỗi lưng một cái:

Tốt, bài học hôm nay liền toàn bộ kết thúc. Cảm giác thế nào?

Giang Dã cũng từ trên đệm đứng lên, cẩn thận cảm thụ một chút.

Mặc dù chỉ là cơ sở nhất luyện tập, nhưng chính xác cảm giác cơ thể thư giãn không thiếu, vai cái cổ tựa hồ cũng không như vậy cứng ngắc lại, còn có một loại kỳ diệu Thông thấu cảm giác.

Hắn quả quyết gật đầu: Cảm giác không tệ, có chút ý tứ.

Vậy là tốt rồi.

Lâm Vãn Tinh cười cười: Ta ngày mai vẫn là bổ nguyên đán thôi, chúng ta 8h sáng bắt đầu. Bất quá chờ ta bình thường đi làm, thời gian liền phải đổi đến tối, hoặc...... Vô cùng sớm, tỉ như 7h 30? Giang Dã, vậy ngươi về sau liền không thể ngủ nướng. Không quá sớm ngủ sáng sớm đối với khỏe mạnh và khí chất tăng lên kỳ thực cũng rất có ích lợi.

Đi, sáng sớm, buổi tối đều được, ta không có vấn đề.

Vậy ta trở về phòng thay quần áo ra cửa, giữa trưa không trở lại ăn cơm, hôm nay cùng đồng sự hẹn đi thương trường dạo chơi.

Nói xong, nàng quay người trở về gian phòng của mình.

Ai nha nha......

Trên ghế sofa Tô Nịnh thấy thế, cũng mau đem trong chén một điểm cuối cùng nước uống quang, cái chén hướng về trên bàn trà vừa để xuống, trong miệng lớn tiếng lẩm bẩm:

Sờ soạng nửa ngày cá, phải đi đi làm giãy uất ức phí rồi ~ Cũng không biết nhà ta người đại ca kia hôm nay có thể hay không tới nhìn ta, cho ta xoát chút lễ vật...... Ai, rất muốn hắn a!

Nàng một bên lẩm bẩm, một bên ánh mắt lay động mà ngắm lấy Giang Dã, tiếp đó lòng bàn chân bôi dầu, tản bộ trở về phòng ngủ của mình, cũng đóng cửa lại.