Thứ 6 chương Plan B.

Nửa giờ sau.

Giang Dã đang ngồi ở vạn đạt quảng trường lầu một nghỉ ngơi trên ghế, sầu mi khổ kiểm nghiên cứu thuê xe APP, suy xét nên mướn một xe gì lúc, trạm trưởng Vương Đại Lực điện thoại liền gầm thét đánh tới.

Giang Dã! Con mẹ nó ngươi cái ranh con! Có phải hay không ăn no rỗi việc đi chắn nhân gia khách hàng lỗ khóa?!

Giang Dã không nói đưa di động cầm hơi xa một chút, chờ tiếng rống đi qua mới lười biếng trả lời:

Trạm trưởng, là cái kia Khuất Thần thị tờ danh sách a? Ta không có chắn, ta chính là đi qua nói lời xin lỗi.

Ngươi đạo cái câu tám! Nhanh chóng lăn trở lại cho ta! Nhân gia khách hàng cho phục vụ khách hàng gọi điện thoại, nói hôm qua chính là hù dọa ngươi một chút, căn bản liền không có khiếu nại, ngươi đừng đi tìm không thoải mái! Nghe không?

Giang Dã nhếch miệng, trong lòng hừ một tiếng.

Hắn đương nhiên biết đối phương không dám thật khiếu nại, làm các nàng cái kia một nhóm, còn dám khiếu nại người khác tự tìm phiền phức?

Cú điện thoại này đoán chừng chính là bị hắn phá vỡ Việc làm hiện trường, trong lòng chột dạ, sợ sau này mình nhờ vào đó áp chế hoặc là tìm phiền phức, cho nên đánh đòn phủ đầu cảnh cáo, gõ một chút hắn.

Biết trạm trưởng, ta sớm đã đi, không có chắn nàng lỗ khóa. A đúng, ta hôm nay xin nghỉ, liền không đi đứng ở giữa.

Ngươi xin phép nghỉ không phải là vì đi chắn lỗ khóa sao? Hôm nay tờ đơn nhiều, ngươi đắc ý xong cút nhanh lên trở về chạy đơn!

Ta hôm nay thật có sự tình, chuyện đứng đắn!

Vương Đại Lực nửa tin nửa ngờ A Một tiếng, ngữ khí hòa hoãn điểm: Được chưa...... Ngược lại ngươi đừng có lại đi quấy rối nhân gia khách hàng a! Ta xem con gái người ta rất giảng đạo lý.

Ừ, biết.

Giang Dã qua loa lấy lệ mà đáp lời, cúp điện thoại.

Giảng đạo lý?

Nàng dám không giảng đạo lý sao? Nhược điểm đều sắp bị lão tử bóp nát.

Sách, đáng tiếc a, không có làm đến nàng WeChat, bằng không thì có lẽ thật có thể tới một đợt kinh điển kịch bản: Lily tiểu thư, ngươi cũng không muốn nhường ngươi ‘Việc làm’ bị càng nhiều người biết chưa?

Nghĩ tất do đóng kín, nàng hẳn sẽ không cự tuyệt một điểm nho nhỏ Biểu thị A?

Khục......

Dừng lại dừng lại! Rời xa virus! Chính sự trọng yếu!

Giang Dã nhanh chóng tằng hắng một cái, đem trong đầu những cái kia nguy hiểm ý niệm hất ra.

Plan A hết chơi, vậy cũng chỉ có thể khởi động Plan B!

Hắn một lần nữa đem lực chú ý tập trung tới điện thoại di động trên màn hình, cẩn thận tuyển lựa thuê xe tin tức.

Trên người bây giờ hết thảy có 900, khoảng cách lần sau phát tiền lương còn có mười ngày qua.

Thuê xe dự toán có thể định tại trên dưới 800, lưu 100 khối tiền khẩn cấp.

Coi như hôm nay Plan B cũng thất bại, đến lúc đó còn có thể tìm anh em mượn cái 180 chống đến phát tiền lương.

Ân......

800 khối tiền một ngày xe, lựa chọn vẫn rất nhiều.

Lao vụt V cấp, Elfa, Land Rover Range Rover, Audi A6...... Nhìn đều rất có mặt mũi.

Không qua sông dã gãi đầu suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn chọn bảo mã 5 hệ.

Hôm nay mục tiêu chủ yếu quần thể là những khả năng kia Mộ mạnh, Trông xe phía dưới đồ ăn đĩa Hám tiền tiểu muội trên dưới, 800 trong dự trù, bảo mã 5 hệ hẳn là rất có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, còn có càng phong cách 4 hệ Coupe, thế nhưng kiểu ngày tiền thuê muốn 900 khối, siêu dự tính, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Liên hệ tốt xa hành, xác nhận có thể sử dụng Alipay tín dụng miễn áp sau, hắn đi tàu địa ngầm lại ngược một đoạn xe buýt, rốt cuộc tìm được nhà kia ở vào khu đang phát triển thuê xe đi.

Thủ tục làm được rất nhanh, ký hợp đồng, nghiệm xe, làm tín dụng miễn áp, không bao lâu, Giang Dã liền lấy đến một cái bảo mã 525lợi chìa khoá.

Giải quyết thuê xe đại sự, hắn cũng không có vội vã bắt đầu hành động, mà là trực tiếp lái xe về nhà, mê đầu ngủ bù.

Tối hôm qua vì suy xét hệ thống trí phú kinh, đầu não phong bạo đến sau nửa đêm, cơ hồ không chút ngủ, lúc này vây được mí mắt trĩu nặng.

Giấc ngủ này thiên hôn địa ám, thẳng đến hơn bốn giờ chiều, Giang Dã mới bị đói đến bụng sôi lột rột đánh thức.

Hắn xoa trống rỗng bụng, thay đổi một thân không có bất kỳ cái gì logo, nhưng khuynh hướng cảm xúc cũng không tệ quần áo và giày, lần nữa phát động bảo mã, thẳng đến mục đích hôm nay địa —— Thịnh Thiên âm Nhạc học viện.

Liên quan tới trường này, trên mạng đủ loại hương diễm nghe đồn liền không có từng đứt đoạn.

Mà Giang Dã xem như sinh trưởng ở địa phương Thịnh Thiên người, từ nhỏ đến lớn càng là nghe qua không biết bao nhiêu cái phiên bản.

Hoặc giả thật có không thiếu nữ sinh ra tại đủ loại nguyên nhân, ngồi lên ngoài trường xe sang trọng.

Nhưng cũng nhất định có càng nhiều người dựa vào cố gắng của mình, ngăn cản được dụ hoặc, cuối cùng bằng thực lực đi ra sân trường.

Nói cho cùng, lộ cũng là tự chọn.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định: Nghệ thuật viện giáo từ trước đến nay là mỹ nữ tụ tập địa phương, hơn nữa bởi vì học nghệ thuật bình thường tiêu phí không ít, gia đình áp lực hoặc cá nhân dục vọng điều khiển, muốn đi đường tắt, nhanh chóng thu hoạch vật chất nữ hài tỉ lệ, chính xác lại so với trường học khác cao hơn một chút như vậy.

Giang Dã dựa theo sớm tra tốt chiến lược, đem xe lái đến trường học Tây Môn cùng cửa Nam ở giữa một đầu phụ bên đường ngừng lại.

Ở đây bên cạnh chính là thông hướng phố ăn vặt giao lộ, lúc chạng vạng tối người đến người đi, thường xuyên sẽ có mặc thời thượng tuổi trẻ nữ hài đi ngang qua.

Hắn tìm một cái không tính quá rõ ràng nhưng lại có thể bị chú ý tới vị trí, dừng xe xong, điều chỉnh tốt chỗ ngồi, để lên điểm âm nhạc êm dịu, bắt đầu im lặng chờ chờ Con cá Mắc câu.

Theo mặt trời chiều ngã về tây, chung quanh lui tới người đi đường càng ngày càng nhiều.

Không thiếu nữ sinh đi qua lúc, đều biết tò mò hướng chiếc này bảo mã vừa ý một hai mắt, ngẫu nhiên còn có châu đầu ghé tai chỉ chỉ chõ chõ, nhưng từ đầu đến cuối không có người chủ động tới bắt chuyện.

Giang Dã tâm bên trong có chút gấp gáp, nhưng vẫn là cố nén không có quay cửa kính xe xuống chủ động mở miệng.

Muốn cho muội tử chủ động cho ngươi dùng tiền, nhà trai nhất định phải một mực chiếm giữ quyền chủ động cùng tâm lý ưu thế.

Phàm là biểu hiện ra một điểm vội vàng hoặc lấy lòng, rất dễ dàng liền từ Chất lượng tốt kim chủ Biến thành Oan đại đầu kẻ ngốc Hoặc Hèn mọn liếm chó.

Dưới mắt, hắn có thể làm chỉ có chờ chờ.