Thứ 138 chương Sự kiện khẩn cấp.

3 người đều mang tâm tư, tiếp tục hướng về nhà đi.

Nhanh đến cửa tiểu khu lúc, Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên nhíu nhíu mày, vô ý thức quay đầu hướng sau lưng nhìn một cái.

Thế nào, vãn tinh tỷ? Tô Nịnh chú ý tới động tác của nàng, hỏi.

Không có gì......

Lâm Vãn Tinh ngữ khí không quá xác định, ánh mắt cảnh giác đảo qua sau lưng lưa thưa người qua đường: Chính là cảm giác, giống như có người đi theo chúng ta.

Tô Nịnh sững sờ, cũng cảnh giác quay đầu nhìn một chút, nhưng trên lối đi bộ chỉ có lẻ tẻ mấy người đi đường, đồng thời không có gì dị thường:

Không thể a? Ta không thấy cái gì người khả nghi a.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi: Có thể là ta cảm giác sai đi...... Thế nhưng loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác, có chút quen thuộc.

Quen thuộc? Tô Nịnh nghe không hiểu.

Lâm Vãn Tinh liếc qua bên cạnh người không việc gì một dạng Giang Dã, nhẹ nhàng Ân Một tiếng:

Ân, phía trước bị theo dõi mấy lần, vẫn là...... Sáo oa thức, cho nên có chút kinh nghiệm.

Tô Nịnh gãi gãi đầu, không có quá lý giải sáo oa thức theo dõi Là cái gì cao cấp thao tác, bất quá nhìn Lâm Vãn Tinh không muốn nhiều lời bộ dáng, nàng cũng không có truy hỏi nữa.

3 người quét thẻ tiến vào tiểu khu, trở lại 7 Hào lâu 1602 phòng.

Giang Dã ngày đó nhìn phòng lúc sang đây xem qua, nhưng vào ở sau còn là lần đầu tiên đi vào.

Gian phòng dọn dẹp dị thường sạch sẽ, phòng khách rộng rãi sáng tỏ, trong không khí tung bay một cỗ nhàn nhạt, thanh nhã mùi thơm dễ ngửi, giống như là hương hoa hòa với mùi trái cây.

Lâm Vãn Tinh một bên đổi giày một bên hít mũi một cái: Tiểu Tô, ngươi hướng về trong nhà phun cái gì? Vẫn rất dễ ngửi.

Cái gì cũng không phun a......

Tô Nịnh len lén liếc mắt đang đánh giá phòng khách Giang Dã, mặt không đổi sắc trả lời: Có thể chính là xế chiều đi kiện thân phía trước tắm rửa một cái, là...... Ta mùi thơm cơ thể a?

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, kém chút trực tiếp bật cười, nhanh chóng cắn răng căng lại biểu lộ.

Lâm Vãn Tinh cũng là một mặt im lặng, vứt cho nàng một cái liếc mắt.

Bất quá nàng rất nhanh liền không xoắn xuýt mùi thơm vấn đề, bởi vì ánh mắt của nàng bị phòng khách trên cột treo quần áo treo mấy món nội y hấp dẫn —— Nhìn màu sắc cùng kiểu dáng, lại còn có nàng?

Gặp Giang Dã ánh mắt cũng đi theo rơi đi qua, Lâm Vãn Tinh mặt đỏ lên, mau mau xông đi qua luống cuống tay chân hướng xuống thu:

Tiểu Tô! Này...... Ngươi đây treo a?

Khục...... Ân, ta treo.

Tô Nịnh ánh mắt lay động phía dưới, cố giả bộ trấn định mà giảng giải: Buổi chiều ta tẩy nội y, nhìn ngươi đổi lại cũng đặt ở bẩn áo trong rổ, liền thuận tay cùng nhau tắm gạt......

Lâm Vãn Tinh đơn giản im lặng hỏi thương thiên.

Thật phục, bình thường không gặp ngươi chuyên cần như vậy, loại thời điểm này ngươi ngược lại là hăng hái lên!

Nàng mau đem chính mình cùng Tô Nịnh nội y đồ lót từ trên cột treo quần áo nhận lấy tới, đoàn thành một đoàn, bước nhanh cầm lại phòng ngủ.

Tiểu ca, ngươi trước tiên ở phòng khách ngồi một chút, nghỉ ngơi một chút.

Tô Nịnh quay đầu gọi Giang Dã: Ta cùng vãn tinh tỷ đi phòng bếp kiếm chút ăn. Bánh gatô đại khái còn muốn một giờ mới có thể đưa đến, chờ đến chúng ta liền ăn cơm.

Giang Dã Ân Một tiếng, đi đến phòng khách sofa ngồi xuống.

Hắn bây giờ là thật có chút tò mò, cũng không biết Dao Dao nữ nhân này, ngoại trừ sinh nhật lý do này, đằng sau còn có cái gì Kinh hỉ Đang đợi mình cái này Dã ca.

Mấy phút sau, Lâm Vãn Tinh đổi lại một kiện nhà ở tạp dề, đi đến phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Tô Nịnh thì tắm xong hoa quả, tỉ mỉ cắt thành mâm đựng trái cây, cho Giang Dã bưng tới.

Tiểu ca, ngươi phải xem tivi a, điều khiển từ xa trên bàn. Ta đi phòng bếp giúp vãn tinh tỷ, nàng một người......

Đang nói, chuông cửa Leng keng leng keng Mà vang lên.

Tô Nịnh ngừng nói, có chút ngoài ý muốn: Ân? Bánh gatô đến? Nhanh như vậy?

Nàng vừa nói vừa bước nhanh đi về phía cửa, miệng bên trong nói Đến rồi đến rồi, đưa tay đẩy cửa ra.

Một giây sau.

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, nhìn thấy trước mặt vẻ hàn quang sau, trực tiếp xoay người một cái chạy về phòng khách, rúc vào trên ghế sofa Giang Dã sau lưng.

Cửa ra vào, một cái mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, thân hình có chút quen thuộc nam nhân nghiêng người chuồn đi vào.

Hắn trở tay đem cửa đóng nghiêm, khóa trái, tiếp đó chậm rãi lấy xuống mũ cùng khẩu trang, lộ ra một tấm bởi vì phẫn nộ mà mặt nhăn nhó —— Trương Văn Hải!

Trong tay hắn nắm lấy một thanh chủy thủ, ánh mắt hung ác nham hiểm mà đảo qua phòng khách, cuối cùng rơi vào mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Giang Dã trên thân:

Mẹ nó! Tốt! Gian phu dâm phụ! Các ngươi cái này mẹ hắn là trải qua đúng không? Còn mẹ hắn chơi lên nhiều người trò chơi?! Lâm Vãn Tinh cái kia con mụ lẳng lơ nhóm đâu? Cút ra đây cho lão tử!

Nghe được động tĩnh Lâm Vãn Tinh từ phòng bếp đi tới, nhìn thấy cầm trong tay hung khí, diện mục dữ tợn Trương Văn Hải, sắc mặt lập tức tái đi, vô ý thức lui về sau hai bước:

Trương Văn Hải?! Ngươi vào bằng cách nào?!

Xông vào người, chính là đã âm thầm theo dõi, nhìn trộm Lâm Vãn Tinh vài ngày Trương Văn Hải.

Hắn kế hoạch ban đầu là tìm Lâm Vãn Tinh lạc đàn cơ hội, cưỡng ép đem nàng buộc đi, mang đến Gạo nấu thành cơm, buộc nàng đi vào khuôn khổ.

Nhưng hôm nay, tận mắt thấy Lâm Vãn Tinh, Giang Dã cùng Tô Nịnh 3 người vừa nói vừa cười cùng nhau về nhà, lại liên tưởng đến những ngày này hắn dùng hết đủ loại biện pháp liên hệ Lâm Vãn Tinh lúc, đối phương những cái kia quyết tuyệt đến đả thương người hồi phục cùng kéo đen thao tác......

Một cỗ tà hỏa hỗn hợp có mãnh liệt ghen tỵ và cảm giác nhục nhã, trong nháy mắt vỡ tung lý trí của hắn!

Chính mình tân tân khổ khổ, liên thủ cũng không dám đụng, hầu hạ hơn bốn tháng, cho là băng thanh ngọc khiết nữ nhân, thì ra sau lưng không chỉ có đã sớm cùng tên vương bát đản này làm lại với nhau, lại còn...... Còn chơi đến hoa như vậy?! Ba người cùng một chỗ ở chung?!

Hắn cảm giác trên đầu mình đã không phải là nón xanh, quả thực là một mảnh Hulunbuir đại thảo nguyên!

Cực kỳ tức giận cùng một loại Bị lừa gạt, Bị nhục nhã Ý niệm điên cuồng chiếm cứ đầu óc của hắn, càng ngày càng bạo, trực tiếp liền cầm đao xông vào.