Thứ 157 chương Nho nhỏ cảm khái.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Giang Dã cùng Tô Nịnh cảm tình có thể nói là Tiến triển cực nhanh, ấm lên nhanh chóng.

Online vị kia Dã ca, vẫn như cũ duy trì Trẫm đã duyệt, nhưng lười nhác trở về Cao lãnh tư thái, Tô Nịnh WeChat khung chat trong cơ bản chính là một mảnh lục.

Nhưng offline đi......

Giang Dã đối với Tô Nịnh thái độ, gọi là một cái gió xuân hiu hiu, hòa ái dễ gần.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn, Giang Dã, bị Tô Nịnh bao nuôi.

————

1 nguyệt 5 hào, sáng sớm.

Giang Dã ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên nhìn lướt qua Hứa Mạn đồng chí vừa gửi tới tin tức:

【 Con trai, mẹ còn tại Cáp Nhĩ Tân đâu, bên này cảnh tuyết quá đẹp, ta lại xin nghỉ mấy ngày, qua mấy ngày lại trở về! Đến lúc đó nhớ kỹ đem con dâu gọi trong nhà tới dùng cơm a!】

Vốn định về nhà tận tẫn hiếu tâm Giang Dã nhếch miệng, đưa di động hướng về trên ghế sa lon quăng ra, ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy Tô Nịnh nâng một ly trà sữa, cười híp mắt bu lại.

Tiểu ca, trà sữa của ngươi ~ Vui trà sản phẩm mới, ta cảm giác rất tốt uống!

Giang Dã lập tức thay đổi nụ cười xán lạn, nhận lấy: Ai u! Tiểu Tô tỷ lại mời khách? Này làm sao có ý tốt đâu! Mỗi ngày nhường ngươi tốn kém!

Tiểu ca ngươi nhìn ngươi, nói gì vậy nha!

Tô Nịnh con mắt cong trở thành nguyệt nha: Ngươi tiền thuê nhà thu tiện nghi như vậy, ta cùng vãn tinh tỷ không tốt lắm ý tứ. Bình thường mời ngươi uống uống trà sữa, điểm điểm chuyển phát nhanh bao nhiêu tiền? Ầy, cho ngươi, ta muốn đi cao đẳng a ~

Nói xong, nàng cẩn thận quan sát rồi một lần Dã ca Cái kia cười tủm tỉm, rõ ràng rất được lợi biểu lộ, trong lòng âm thầm gật đầu, hài lòng trở về phòng ngủ đi.

Không tệ.

Giang Dã chính là bị như vậy Bao nuôi.

Hết thảy bắt đầu tại tết nguyên đán ngày đó chuyển phát nhanh.

Lúc đó Tô Nịnh vì tại Dã ca Trước mặt biểu hiện, vung tay lên nói muốn mời khách.

Mọi người cùng nhau ghi món ăn xong sau, nàng linh cơ động một cái, lại cố ý cho Giang Dã tăng thêm ly trà sữa —— Nàng và Lâm Vãn Tinh vì bảo trì dáng người, bình thường rất ít đụng cái đồ chơi này.

Mới đầu Giang Dã không để ý, nhưng làm trà sữa tới tay, hắn thói quen mắt nhìn hệ thống nhắc nhở sau, cửa chính thế giới mới Bịch Một tiếng liền bị đụng vỡ!

【 Thu đến đến từ Tô Nịnh quà tặng: Vui trà nướng đường đỏ sóng sóng sữa trâu trà một ly, hệ thống ước định giá trị: 19 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 190 nguyên!】

Giang Dã tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Thu lễ thu quen thuộc, thế mà quên như thế nguyên thủy lại mộc mạc phản hiện phương thức!

Đi qua hắn hai ngày kế tiếp thận trọng khảo thí, phát hiện quy luật như sau:

Nếu như là 3 người cùng một chỗ đặt trước chuyển phát nhanh, phí tổn chia đều hoặc người nào đó thỉnh toàn thể, cũng sẽ không phát động phản hiện.

Nhưng nếu như giống Tô Nịnh dạng này, đơn độc cho hắn điểm một phần, hoặc giữa trưa Lâm Vãn Tinh không ở nhà, chỉ có hai người bọn họ thời điểm chuyển phát nhanh, đều biết vững vàng phát động phản hiện!

Thế là, Giang Dã vua màn ảnh phụ thể, biểu diễn mấy lần Ngươi mời khách ta liền dương quang xán lạn, không mời khách ta liền trời u ám Trở mặt tuyệt chiêu sau đó, Tô Nịnh quả quyết lĩnh hội Thánh ý, chủ động gánh vác lên hắn Một ngày N cơm Cộng thêm trà sữa cung ứng.

Như vậy......

Một nữ nhân, quản ngươi ăn, quản ngươi uống, cái này ngược lại không tính là gì.

Mấu chốt là, nàng mỗi một bút tiêu xài, đi qua hệ thống xoay tay một cái, trực tiếp gấp mười phản hiện tiến vào Giang Dã hông bao!

Cái này tương đương với Tô Nịnh đang quản ăn quản uống đồng thời, vẫn còn đang cho hắn phát tiền lương a!

Đây không phải là thỏa đáng bao nuôi sao?

Giang Dã nhìn xem trong tay cái ly này vừa phát động phản hiện 320 khối vui trà, hút mạnh một miệng lớn, tâm tình một mảnh tốt đẹp.

Theo tiết tấu này, một tháng qua, chỉ từ Tô Nịnh chỗ này Ăn nhờ ở đậu, liền có thể sạch kiếm lời hết mấy vạn!

Cái này cơm chùa, thực sự quá mẹ nó thơm!

————

Đắc ý mà uống sữa xong trà, Giang Dã thay quần áo xong đi ra ngoài.

Hắn phải trở về một chuyến trước đây phòng cho thuê.

Lần trước cùng chủ thuê nhà điện thoại câu thông xong, Giang Dã trực tiếp liền dời ra ngoài, nhưng chủ thuê nhà bên kia một mực không rảnh đi thu vào làm thiếp.

Phòng ở bỏ trống nhiều ngày như vậy, gần nhất vừa mới thuê, hắn phải trở về còn chìa khoá, thuận tiện cùng người mướn mới làm thuỷ điện than đá bàn giao.

Nói đến, chủ thuê nhà đại ca người quả thật không tệ.

Giang Dã không có sớm chào hỏi liền dọn đi, dẫn đến phòng ở bỏ trống hơn nửa tháng, nhân gia còn chủ động lui hắn nửa tháng tiền thế chấp, 450 khối.

Trong lòng của hắn có chút áy náy, thế là khi đi ngang qua một nhà cửa hàng đồ điện lúc, thuận tay mua cái 400 đồng tiền nồi cơm điện, mang theo đi phòng cho thuê.

Ân, lui 450, hoa 400, sạch kiếm lời 50.

Rất tốt, chỉ cần là kiếm là được.

————

Làm tốt thoái tô thủ tục, cùng nhiệt tình chủ thuê nhà đại ca tại trong hành lang hàn huyên một hồi, từ Đan Nguyên môn đi ra lúc, đã hơn 11:00 trưa.

Ánh mặt trời mùa đông không có gì nhiệt độ, nhưng chiếu lên trên người tốt xấu xua tan mấy phần hàn ý.

Giang Dã hai tay cắm vào túi, chậm rãi dọc theo quen thuộc đường đi tản bộ, nhìn xem ven đường những cái kia cùng hắn trải qua Gian khổ tuế nguyệt Tiệm tạp hóa, cửa hàng tiện lợi, không hiểu sinh ra một loại Áo gấm về quê Cảm khái.

Đi một đoạn, hắn dừng bước lại, cánh tay chống tại bên lề đường trên lan can, nhìn đối diện một hàng kia quen thuộc cửa hàng bán lẻ, tao tao nở nụ cười:

Ai, chư vị hàng xóm láng giềng, tiệm tạp hóa nhà, bạn ta Giang mỗ nhân trải qua rất lâu nghèo khó thời gian, khổ cực chư vị!

Vì thế Giang mỗ ăn cơm chưa từng thiếu nợ, mặc dù phần lớn đều là ‘Bính Hảo Phạn ’, đơn giá không cao, nhưng nghĩ đến chư vị ít lãi tiêu thụ mạnh, cũng có chút tâm đắc.

Chư vị! Giang mỗ nhận được chiếu cố! Hôm nay từ biệt, giang hồ đường xa, chúng ta hữu duyên lại......

‘ Ai U?!’

Cảm khái còn không có phát xong, Giang Dã ánh mắt dừng lại, khóa chặt tại đường cái đối diện một nhà mang theo 「 Chính Tông Lan Châu mì sợi 」 Bảng hiệu cửa hàng, nghiêng đầu một chút.

Không đúng!

Lúc đó cầu nguyện còn giống như không trả đâu!

Đệt đệt đệt, còn tốt nghĩ tới, đây nếu là quên, phải bại ngã bao nhiêu người phẩm?

Giang Dã hướng nhìn hai bên một chút, gặp không có gì xe, một tay khẽ chống lan can liền nghĩ trực tiếp lật qua.

Vừa mới chân nhảy tới, dư quang liền liếc xem cách đó không xa giao lộ, một vị cảnh sát giao thông thúc thúc đang gắt gao theo dõi hắn, ngón tay còn điểm một chút bên cạnh vằn.

......

Hắn mau đem chân thu hồi lại, đàng hoàng hướng đi ngoài mấy chục thước người đi Hoành Đạo, thầm thì trong miệng: Khụ khụ...... Người văn minh, người văn minh, đi vằn.