Thứ 207 chương Tiểu Lâm thật trắng nha.

Hơn tám giờ tối, Giang Dã thư thư phục phục tắm rửa một cái, từ phòng tắm đi ra, vừa dùng khăn mặt lau tóc, một bên cho Diệp Chanh phát WeChat.

【 Cam cam, ngươi thu thập xong không có đâu? Ta cái này đều chuẩn bị xong.】

Diệp Chanh tin tức rất nhanh trở về tới: 【 Ân a, vừa thu thập xong, bây giờ chuẩn bị đi tắm rửa.】

Giang Dã: 【 Ngươi tới phòng ngủ chính tẩy thôi? Ta cái này phòng tắm lớn, đồ vật cũng toàn bộ.】

Diệp Chanh: 【 Sách ~ Nhìn đem ngươi cấp bách, chờ ta tẩy xong liền đi qua, ngươi ngoan ngoãn chờ lấy!】

Giang Dã để điện thoại xuống, sờ cằm một cái, tao tao nở nụ cười.

Cái này tiểu Diệp, đều vợ chồng, còn như thế có tình thú, thế mà chơi giấu đầu thơ một bộ này?

Chờ, Ngươi......

Ân, cuối cùng đôi câu chữ thứ nhất nối liền rõ ràng chính là Chờ ngươi Đi!

Đây là hảo cam tóc cam tới chân thành mời a!

Cái gì? Phía trước cái kia Sách Cùng Nhìn?

Không trọng yếu, chắc chắn là đánh nhầm.

Bản thân chiến lược xong Giang Dã, đắc ý mà trong phòng đợi hơn mười phút.

Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn đứng dậy đi ra phòng ngủ chính, hướng phòng khách liếc một cái —— Tô Nịnh đang ngồi xếp bằng trên ghế sa lon khoanh tay cơ cười ngây ngô, đồng thời không có chú ý hắn bên này.

Giang Dã lập tức nắm lấy cơ hội, bước nhanh đi đến cách phòng ngủ chính gần nhất cái kia công vệ môn phía trước, nghiêng tai nghe ngóng —— Bên trong truyền đến rầm rầm tiếng nước.

Trong lòng của hắn vui mừng, đưa tay nắm cái đồ vặn cửa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Quả nhiên, cùng phía trước Diệp Chanh khóa trái cửa phòng ngủ khác biệt, lần này cửa phòng vệ sinh vặn một cái liền mở ra.

Xem ra tiểu Diệp đồng học vẫn là rất thượng đạo, cho mình Lưu môn!

Giang Dã tâm bên trong thầm khen một tiếng Biết chuyện, trực tiếp đẩy cửa ra tránh vào, trở tay nhẹ nhàng đem môn mang lên.

Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, tắm gội khu màng tắm lôi kéo, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ thân ảnh yểu điệu.

Giang Dã nhìn xem cái kia mê người hình dáng, trong lòng nóng lên, đang muốn mở miệng nói điểm lời tao, màng tắm sau bỗng nhiên truyền ra một cái mang theo nghi ngờ giọng nữ:

Tiểu Tô? Là ngươi sao? Ta lập tức hảo!

Thanh âm này là......

Rừng! Muộn! Tinh?!!

Giang Dã trong nháy mắt cơ thể cứng đờ!

Dựa vào! Sờ lộn môn! Diệp Chanh tại một cái khác phòng vệ sinh!

Hắn vô ý thức liền nghĩ quay người mở cửa chuồn đi, tay vừa nắm đến trên chốt cửa, một mực không được đến đáp lại Lâm Vãn Tinh nghi ngờ Ân? Một tiếng, đưa tay đẩy ra một cái khe hở, thăm dò nhìn ra phía ngoài một mắt ——

A ——!

Một tiếng ngắn ngủi thét lên trong nháy mắt tại nhỏ hẹp trong phòng vệ sinh vang lên.

Giang Dã bị tiếng này dọa đến khẽ run rẩy, dở khóc dở cười nhanh chóng hạ giọng giảng giải:

Vãn tinh! Hiểu lầm! Đơn thuần hiểu lầm! Ta là tới tìm Diệp Chanh, đi nhầm cửa! Ta này liền ra ngoài! Ngươi biết ta, ta......

Uy!

Lâm Vãn Tinh đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa vội vừa tức, vội vàng đánh gãy hắn: Ngươi còn đứng chỗ đó trò chuyện?! Còn không mau một chút ra ngoài!

A a a! Lập tức lập tức!

Giang Dã liên tục gật đầu, đang muốn vặn ra môn ra ngoài, ngoài cửa lại truyền đến Tô Nịnh từ xa mà đến gần âm thanh:

Vãn tinh tỷ? Ngươi thế nào? Ta vừa rồi giống như nghe được ngươi gọi một tiếng?

Giang Dã động tác trong nháy mắt cứng đờ.

Lâm Vãn Tinh trong lòng cũng là Lộp bộp Một chút, đây nếu là để cho Tô Nịnh nhìn thấy Giang Dã từ chính mình đang tắm trong phòng vệ sinh ra ngoài, làm như thế nào giảng giải?

Nàng cắn răng, mau mau xông Giang Dã dùng sức khoát tay, dùng khí vừa nói: Ngươi đừng động! Đừng lên tiếng! chờ Tiểu Tô đi ngươi lại đi ra!

Tiếp đó hít sâu một hơi, hướng về phía ngoài cửa cất giọng nói: Không...... Không có việc gì! Chính là mà có chút trượt, kém chút ngã, sợ hết hồn!

???

Giang Dã đỉnh đầu bốc lên mấy cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Chờ đã......

Nội dung cốt truyện này phát triển...... Như thế nào có loại không hiểu cảm giác quen thuộc?

Hắn có thể hiểu được Lâm Vãn Tinh là vì tránh phiền toái không cần thiết cùng lúng túng, dù sao hắn không phải cố ý, hơn nữa đích xác cái gì cũng không thấy, nhưng đây nếu là bị Tô Nịnh gặp được, giải thích người khác tin hay không nhưng là khó nói, huống chi Diệp Chanh hôm nay vừa dọn vào, đây nếu là truyền đi......

Nhưng, lại nói......

Giang Dã chép miệng một cái, dựa theo hắn phong phú duyệt phim kinh nghiệm cùng đối với loại này tình tiết máu chó hiểu rõ, không có đoán sai......

Vãn tinh tỷ? Ta đi vào đi nhà vệ sinh a? Có chút cấp bách.

OK a mọi người trong nhà!

Đúng đúng đúng, chính là là cái này mùi vị, bảng số xe đều mẹ nó nghĩ tới.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã dở khóc dở cười bộ dáng, đau cả đầu, vội vàng hướng về phía ngoài cửa nói:

A? Ngươi đi bên cạnh cái kia phòng vệ sinh nha! Ta vừa mới bắt đầu tẩy không bao lâu đây, trên mặt đất tất cả đều là thủy, trượt vô cùng!

Tô Nịnh âm thanh có chút khó khăn: Diệp Chanh ở bên kia tắm chứ, tiếng nước còn ào ào. Ta không nín được rồi. Ngươi còn bao lâu nữa a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy bên cạnh đã vô cùng tự giác nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy viết Tuyệt đối phục tùng an bài Giang Dã, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Nàng hai ngày này mới vừa ở trong lòng cho gia hỏa này dán lên cái Đáng tin, Quân tử Nhãn hiệu, kết quả hàng này quay đầu liền xông vào mình tắm phòng vệ sinh!

Bất quá, vừa rồi Tiểu Tô nói Diệp Chanh đích thật là tại một cái khác công vệ tắm rửa, cái kia Giang Dã nói đến tìm Diệp Chanh......

Hẳn là...... Đại khái...... khả năng...... Không phải cố ý a?

Lâm Vãn Tinh trong lòng thiên nhân giao chiến, âm thầm hối hận vừa rồi nên để cho Giang Dã trực tiếp ra ngoài, nhiều nhất bị Tô Nịnh nhìn thấy, giải thích thêm vài câu Hắn đi nhầm Liền tốt.

Nhưng vừa rồi dưới tình thế cấp bách lựa chọn giấu diếm, bây giờ bị Tô Nịnh ngăn ở cửa ra vào, lại nói Giang Dã ở bên trong......

Kia thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Nàng do dự hai giây, quyết tâm liều mạng!

Lừa gạt đến cùng a!

Nàng cực nhanh nắm qua bên cạnh treo khăn tắm, đem chính mình ướt nhẹp cơ thể bao lấy tới, tiếp lấy một cái kéo qua nhắm mắt Giang Dã.

Thấy hắn nghi ngờ hơi hơi mở mắt ra, nhanh chóng lại đưa tay che ánh mắt hắn, tiến đến hắn bên tai, hạ giọng gấp rút nói:

Ngươi theo ta trốn màng tắm đằng sau! Ta gọi Tiểu Tô đi vào, nàng đi nhà cầu xong liền đi.

Gặp Giang Dã gật đầu, Lâm Vãn Tinh một bên gắt gao che lấy ánh mắt của hắn, một bên nửa đẩy nửa đẩy mà đem hắn nhét vào tắm gội khu màng tắm đằng sau, chính mình cũng đi theo chen vào, đồng thời đem màng tắm một lần nữa kéo kín đáo.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Vãn Tinh mới hít sâu một hơi, hướng về phía ngoài cửa tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí nói:

Tiểu Tô, ngươi vào đi, ta trước tiên đem thủy quan.

Tô Nịnh ở bên ngoài A Một tiếng, bên cạnh ngâm nga bài hát bên cạnh đẩy cửa đi đến.

Tiếp lấy, bên ngoài liền truyền đến nắp bồn cầu bị xốc lên, cùng với huyên náo sột xoạt cởi quần áo thanh âm rất nhỏ.

Màng tắm sau, không gian không lớn, hai người cơ hồ dính vào cùng một chỗ.

Lâm Vãn Tinh đang khẩn trương chờ đợi lấy, bỗng nhiên gặp Giang Dã lỗ tai giật giật, dường như là đang nghe động tĩnh bên ngoài, thái dương gân xanh lập tức một hồi cuồng loạn, nhanh chóng đưa ra hai cánh tay, gắt gao bưng kín lỗ tai của hắn.

Nhưng mọi người đều biết, mỗi người chỉ có hai cánh tay......

Giang Dã trước mắt chợt khôi phục ánh sáng, vô ý thức vừa mở mắt, liền cùng gần trong gang tấc, đỏ mặt đến sắp nhỏ ra huyết Lâm Vãn Tinh tới một bốn mắt nhìn nhau.

Một giây sau, ánh mắt của hắn liền không bị khống chế, bản năng trượt xuống dưới......

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, đang muốn dùng miệng hình để cho hắn nhanh chóng nhắm mắt, đã thấy Giang Dã con ngươi đột nhiên co rụt lại, tiếp lấy hơi hơi ngửa ra sau phía dưới, tiếp đó liền vô cùng chủ động giơ tay lên, che ở trên ánh mắt của mình.

Lâm Vãn Tinh thấy thế, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cảm giác không tệ, gia hỏa này nhân phẩm vẫn là đáng tin, đích xác có chút phong độ thân sĩ.

Nàng ý niệm này còn không có chuyển xong, vô ý thức theo Giang Dã vừa rồi ánh mắt phương hướng, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình ——

Vừa rồi một phen động tác để cho khăn tắm tùng tùng khoa khoa, lại thêm khăn tắm độ rộng vốn là có hạn, dưới tình huống bình thường nhìn thẳng có lẽ không có vấn đề, nhưng tại loại này rất gần khoảng cách phía dưới, lại là mắt nhìn xuống góc độ......

Lâm Vãn Tinh đại não Ông Một tiếng, trong nháy mắt trống rỗng, cả người triệt để hóa đá!