Thứ 371 chương Cam cam đã về rồi!.

Sau một giờ.

Giang Dã đánh một cái thật dài ngáp, vặn eo bẻ cổ, cuối cùng từ nhỏ nhặt trong hỗn độn triệt để tỉnh táo lại.

Hắn hít mũi một cái, bỗng nhiên ngửi được bên cạnh có một cỗ quen thuộc, mùi thơm nhàn nhạt.

Ngay sau đó, hắn nắm tay, lại cảm nhận được một hồi tuyệt vời xúc cảm.

???

Giang Dã bỗng nhiên sững sờ, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn mở mắt xem xét, trước mặt có một cái bị chính mình ôm vào trong ngực, ngồi ở trên mặt thảm dựa lưng vào ghế sô pha chơi điện thoại di động bím tóc đuôi ngựa nữ hài, mà tay của mình......

Đang đặt ở một cái vô cùng không ổn vị trí!

Ta dựa vào!

Giang Dã dọa đến hồn phi phách tán, cho là mình say rượu mất lý trí, đối với Lâm Vãn Tinh làm cái gì chuyện không bằng cầm thú, nhanh chóng đánh đòn phủ đầu, trả đũa:

Rừng! Muộn! Tinh! Ngươi thế mà thừa dịp ta uống say, đối với ta làm ra loại này chuyện nhân thần cộng phẫn! Ngươi quá mức! Ngươi......

Diệp Chanh: ......

Khóe miệng nàng hung hăng một quất, từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, yên lặng quay sang, dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn lại.

???

Ân?

Cam cam?

Nàng trở về lúc nào? Như thế nào đem ngực nhét trong tay ta?

Giang Dã nhìn xem trương này gương mặt xinh đẹp, đỉnh đầu trong nháy mắt bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Nhưng hắn Giang Dã là người thế nào? Bất cứ lúc nào cũng không thể để cho lời đi trên mặt đất!

Sau khi không phẩy không một giây mộng bức, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại, mặt không biến sắc tim không đập mà đem nửa câu sau bù đắp lại:

...... Ngươi xứng đáng Diệp Chanh sao?! Ta cho ngươi biết! Đời ta chỉ thích cam cam! Coi như ngươi làm bẩn thân thể của ta, cũng đừng hòng xâm chiếm linh hồn của ta!

......

Diệp Chanh không nói vuốt vuốt mi tâm, vỗ vỗ còn tại trong lồng ngực của mình không đứng đắn tay, giận trách:

Được rồi được rồi, đại ca, hí kịch qua a! Mau đem tay cầm đi! Ta bảo trì cái tư thế này hơn một cái điểm, nửa người đều tê.

Ài? Ai u...... Nguyên lai là cam cam a......

Giang Dã lúc này mới ngượng ngùng thu tay lại, sờ lỗ mũi một cái, lúng túng ho khan hai tiếng tính toán nói sang chuyện khác:

Khụ khụ...... Kia cái gì...... Cam cam a, ngươi chừng nào thì trở về?

Ta tối hôm qua chẳng phải nói cho ngươi biết?

Diệp Chanh đứng lên, hoạt động hơi tê tê bả vai cùng cánh tay, lườm hắn một cái:

Ta nói ta đại khái sáng hôm nay chín điểm đạt tới, còn cố ý hỏi một câu ‘Sẽ không trở về không phải lúc a?’. Ngươi cái này nhỏ nhặt cắt cũng quá hoàn toàn a?

Ách......

Giang Dã gãi gãi đầu, cố gắng nhớ lại rồi một lần, tựa như là có chuyện như vậy.

Hắn mắt liếc trên bàn trà những cái kia bình bình lọ lọ, chợt vỗ đầu một cái:

Lại gần...... Tối hôm qua nhàn rỗi không chuyện gì, nghiên cứu một chút pha rượu, không nghĩ tới cái đồ chơi này nhiệt tình lớn như vậy, trực tiếp cho ta làm nhỏ nhặt...... Bây giờ đầu còn có chút choáng.

Uy, nói thật, ngươi tối hôm qua......

Diệp Chanh theo ánh mắt của hắn mắt nhìn đồ trên bàn, hướng phòng ngủ phụ phương hướng chép miệng:

Đến cùng đem nhân gia Lâm Giáo Luyện thế nào? Ta xem nàng vừa rồi dạng như vậy, gặp ta cùng tựa như thấy quỷ, không có trò chuyện hai câu liền ra cửa...... Ngươi có phải hay không sờ người ta?

Ân?

Giang Dã sững sờ: Ngươi ở nhà sao theo dõi?

Cái này còn cần sao giám sát? Chỉ bằng vào ta đối ngươi thâm nhập hiểu rõ, liền có thể lành lặn suy luận đồng thời mô phỏng xảy ra chuyện toàn bộ đi qua.

Diệp Chanh Sách Một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay, bình chân như vại mà lắc lắc:

Đơn giản chính là từ nguyên sinh gia đình hạ thủ, dùng ngươi bộ kia oai lý tà thuyết tiến hành tâm lý xoa bóp, chờ người ta thất thần thời điểm lại đến phía dưới tay. Cuối cùng chắc chắn là sờ qua đầu, đem người làm phát bực, bị chính nghĩa chế tài một trận. Tiếp đó ngươi một bên bị đánh, còn vừa ở trong lòng thầm mắng: ‘Mẹ nó, sóng này tham, hẳn là từ từ sẽ đến ’...... Như thế nào, ta suy luận đến có đúng hay không?

......

Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, khóe miệng co giật lấy, nhất thời lại không phản bác được.

Nữ nhân này......

Tổng kết phải cũng quá mẹ nó tinh chuẩn a!

Tối hôm qua tình huống, vẫn thật là là Sóng này tham!

Nhìn xem Giang Dã biểu tình mặt đầy im lặng, Diệp Chanh đắc ý giơ càm lên, hướng hắn khoát khoát tay:

Tốt tốt, không cùng ngươi giật, ta trở về phòng thay quần áo, một hồi có cái phỏng vấn.

Lớn đầu năm liền đi phỏng vấn a?

Đúng a! Đại tam học kỳ sau vốn là không có gì khóa, tất cả đều là chọn môn học, có thể sớm tìm đơn vị thực tập. Ngược lại đợi cũng là đợi, dứt khoát đi làm thôi.

Giang Dã A Âm thanh, xoa còn có chút choáng đầu hướng phòng vệ sinh đi: Lần này nhận lời mời cái gì cương vị? Đừng lại là cái gì không đáng tin cậy.

Một cái vừa thành lập công ty mới, giống như giấy phép còn không có xong xuôi đâu.

Diệp Chanh âm thanh từ phòng ngủ phụ truyền đến: ...... Nhận lời mời là văn án trù tính.

Văn án?

Giang Dã một bên nói không chủ định một bên bĩu môi: Nghe cũng không có cái gì tiền đồ, phải mỗi ngày hướng về phía máy tính gõ chữ a? Hơn nữa còn là một vừa thành lập công ty nhỏ, nói không chừng ngày nào liền thất bại.

Không có cách nào a, bây giờ trường học thu công ty lớn cương vị, không phải tiêu thụ chính là điện thoại phục vụ khách hàng, phiền đều phiền chết.

Diệp Chanh thay quần áo xong đi tới, bất đắc dĩ giang tay ra: Cái này tốt xấu coi như là một công việc văn phòng, hơn nữa cho chủ bá viết viết tiết mục ngắn, trù tính điểm kịch bản cái gì, cảm giác cũng biết thật có ý tứ.

Viết video ngắn văn án?

Giang Dã ngậm bàn chải đánh răng, từ phòng vệ sinh nhô đầu ra: Đến lúc đó ngươi không có linh cảm, cũng đừng tới cầu ta à! Ta não động cùng sáng ý thế nhưng là rất đắt...... Trừ phi......

Hắn mắt liếc phòng khách hôm qua bày yoga cầu vị trí: ...... Trừ phi ngươi tốt nhất học một ít yoga.

Diệp Chanh nghiêng đầu một chút, không có quá lý giải Thật tốt học yoga Cùng Cầu hắn cho não động Ở giữa có cái gì tất nhiên liên hệ, nhưng cũng lười hỏi nhiều, khoát khoát tay đi tới cửa:

Thôi đi ngươi, ngươi não động TikTok căn bản qua không được thẩm tốt a? Ta đi a, nhanh đến muộn.

Ngươi phải mặt bao lâu a? Vãn tinh cũng không ở nhà, chúng ta giữa trưa ra ngoài ăn a? Ngươi công ty kia kêu cái gì tên nhi? Một hồi ta đi tìm ngươi.

Công ty gọi ‘Thần Nhân truyền thông ’, vừa thành lập không bao lâu, trên bản đồ có thể còn không lục ra được...... Ta cũng không biết phải bao lâu, đợi xong việc điện thoại cho ngươi a, chúng ta hẹn lại địa phương tụ tập. Đi rồi hắc!

Tiếng nói rơi xuống, tiếng mở cửa cùng tiếng đóng cửa liên tiếp vang lên, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

...... Thần nhân truyền thông?

Giang Dã đem khăn mặt treo xong, hướng về phía tấm gương chiếu chiếu chính mình viên kia dần dần trở nên rậm rạp đầu, nhịn không được nhếch miệng:

Cái tên quái gì, nghe xong liền đắc nhi muốn chết, đoán chừng lão bản cũng không phải cái gì người bình thường......