Thứ 277 chương Kiếm không dễ.

Thật vất vả chịu đựng đến nửa chặng sau tấm phẳng chèo chống biến thức, Tô Nịnh thể lực cuối cùng triệt để khô kiệt, hạch tâm buông lỏng, Ai u Một tiếng trực tiếp nằm lên trên mặt đất:

Không...... Không được...... Nghỉ một lát...... Mệnh quan trọng......

Diệp Chanh kỳ thực cũng sắp đến cực hạn, gặp Tô Nịnh cái này Chủ lực Đều bát oa, nàng cũng thuận thế chỏi người lên, ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngực chập trùng kịch liệt, đổ mồ hôi tràn trề.

Nàng liếc một cái trên ghế sa lon cái kia đã từ Quan sát Trạng thái tiến vào Thưởng thức Hình thức, trên mặt mang mê hoặc mỉm cười Giang Dã, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Khá lắm, hai chúng ta vì giúp ngươi Đã nghiền Tại cái này liều sống liều chết, mệt mỏi như chó, ngươi ngược lại tốt, đặt chỗ này vừa ý tấm ảnh đúng không?! Có còn chút nhân tính hay không!

Nàng tức giận liếc mắt, nặng nề mà ho khan một tiếng:

Giang Dã! Ngươi cười quá dâm đãng, thu vừa thu lại! Mau tới đây đưa khăn mặt! Lau mồ hôi!

Giang Dã bị điểm danh, rồi mới từ Nghệ thuật giám thưởng Bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng A a Hai tiếng, nắm lên cái kia ba đầu khăn mặt đi tới.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem tê liệt ngã xuống trên đất Tô Nịnh cùng đỏ bừng cả khuôn mặt Diệp Chanh, trong lòng ngược lại là có chút lau mắt mà nhìn.

Pamela đối với không có trụ cột mà nói cường độ không nhỏ, các nàng có thể kiên trì đến bây giờ, xem ra lần này rèn luyện quyết tâm vẫn còn lớn.

Vãn tinh......

Giang Dã đem lông của nàng khăn đưa tới: Vận động xong kịp thời lau mồ hôi, chớ lạnh.

Cảm tạ.

Lâm Vãn Tinh cười cười, tiếp nhận khăn mặt, xoa xoa thái dương cùng cổ.

Mặc dù lượng vận động đối với nàng không tính lớn, nhưng mang theo hai cái tân thủ, lại muốn giảng giải lại muốn làm mẫu, cũng ra tầng mồ hôi mỏng.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh gặp nàng cuối cùng nhận lấy khăn mặt, hai người đồng thời thoải mái một ngụm thở dài, cảm giác dài dằng dặc làm nền cuối cùng thấy được ánh rạng đông.

Diệp Chanh nhanh chóng lau xong mồ hôi, lại ho một tiếng, rất tự nhiên đem khăn mặt đưa trả cho Giang Dã: Cảm tạ, giúp ta đưa trở về a.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, cũng vẫy tay đưa qua khăn mặt: Cảm tạ, giúp ta đưa trở về a.

Tiếp lấy......

Giang Dã yên lặng ngồi xổm vừa lau xong mồ hôi, đang muốn đứng dậy Lâm Vãn Tinh bên cạnh.

Diệp Chanh, Tô Nịnh, tính cả Giang Dã, ba người ánh mắt, trong nháy mắt toàn bộ tập trung ở Lâm Vãn Tinh...... Cùng nàng trong tay đầu kia khăn mặt bên trên.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay mình khăn mặt, lại ngẩng đầu nhìn trước mặt ánh mắt sáng rực 3 người, bỗng nhiên liền có một loại mãnh liệt, cần Bảo trì đội hình Quỷ dị cảm giác.

Tại loại này áp lực vô hình phía dưới, Lâm Vãn Tinh cơ hồ là vô ý thức, liền đem trong tay khăn mặt cũng đưa về phía Giang Dã, thuận miệng nói:

Cảm tạ, giúp ta đưa về......

Nói được nửa câu, nàng đột nhiên giật mình tỉnh giấc!

Không đúng!

Cái này mẹ nó không hiểu thấu cảm giác nghi thức ở đâu ra?

Nàng xem thấy cái kia ba tấm biểu lộ khác nhau nhưng ánh mắt ý tứ độ cao thống nhất khuôn mặt , trong nháy mắt phúc chí tâm linh.

Không tốt! Có sáo lộ!

Mãnh liệt cầu sinh dục để cho nàng trong nháy mắt đổi giọng, bỗng nhiên đứng lên: Các ngươi trò chuyện, ta đi trước tẩy......

Lời còn chưa dứt, co quắp trên mặt đất Tô Nịnh bỗng nhiên một cái giật mình bắn lên: Ai nha! Trên thân tất cả đều là mồ hôi, nhớp nhúa...... Ta phải nhanh chóng đi dội cái nước!

Ân! Là phải hảo hảo tẩy một chút, sau khi vận động hướng cái tắm nước nóng thoải mái nhất.

Diệp Chanh cũng trong nháy mắt đứng dậy, khoa trương duỗi lưng một cái: Giang Dã, khăn mặt liền làm phiền ngươi hỗ trợ ném máy giặt a, chúng ta trực tiếp dùng khăn tắm.

Nói xong, hai người trao đổi một cái Đánh gãy địch hậu lộ Ánh mắt, sưu sưu mà phân biệt chui vào hai cái Công Vệ, Phanh, Phanh Hai tiếng đóng cửa lại.

Trong khoảnh khắc, trong phòng khách chỉ còn lại trong tay còn cầm khăn mặt, đứng tại chỗ có chút xốc xếch Lâm Vãn Tinh, cùng ngồi xổm trên mặt đất, ngửa đầu, mong chờ nhìn xem nàng Giang Dã.

Giang Dã vội ho một tiếng, cố gắng để cho nét mặt của mình lộ ra vô cùng chân thành:

Vãn tinh a, ngươi nhìn nàng hai đều tẩy lên, phòng vệ sinh chiếm hết. Ngươi nếu là cũng nghĩ tẩy, nếu không thì...... Đi chủ ta nằm tẩy? Ta cái kia không có người khác, ngươi yên tâm tẩy.

......

Rừng muộn mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay đầu này phảng phất phỏng tay khăn mặt.

Nàng hoàn toàn đoán không ra gia hỏa này đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Muốn lông của nàng khăn?

Cái này nói không thông a, lông của nàng khăn một mực treo ở phòng vệ sinh, khăn tắm cũng gạt tại ban công, nếu là hắn thật có đặc thù gì đam mê, hoàn toàn có thể tự mình đi lấy, căn bản không cần như thế đại phí chu chương diễn một màn hí kịch.

Thế nhưng là, nàng lại có một loại rất mãnh liệt trực giác.

Nếu như bây giờ không đem đầu này khăn mặt giao ra, đằng sau chắc chắn còn sẽ có càng làm cho nàng lúng túng, càng khó có thể chống đỡ Phần tiếp theo Đang chờ nàng.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, mặt không thay đổi đem khăn mặt nhẹ nhàng đặt ở Giang Dã một mực đưa trên bàn tay.

Ầy, vậy thì làm phiền ngươi, cùng nhau tắm đi.

Không phiền phức!

Giang Dã nhìn xem trước mắt đầu này kiếm không dễ chiến lợi phẩm, cấp tốc nhìn lướt qua trong đầu màn hình.

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Thiếp Thân Bảo Tàng 」 Hoàn thành tiến độ: 2/3】

Trở thành!

Cuối cùng mẹ nó trở thành!

Giang Dã tâm bên trong một tảng đá lớn rơi xuống đất, kém chút vui đến phát khóc.

Có trời mới biết hắn vì cái này Tự nhiên Hai chữ bỏ ra bao nhiêu tế bào não, điều động bao nhiêu tài nguyên!

Nói câu Giang Thị tập đoàn dốc hết toàn lực đều không đủ!

Hắn đứng lên, nhìn xem Lâm Vãn Tinh một mặt không hiểu thấu quay người trở về phòng, tiện tay đem ba đầu khăn mặt ném vào máy giặt, đổ nước giặt, đè xuống khởi động.

Nhiệm vụ giải quyết, Giang Dã sờ cằm một cái, trở về chỗ vừa rồi một màn kia động lòng người phong cảnh, trong lòng bỗng nhiên liền ngứa một chút.

Hắn quay người đi đến Diệp Chanh vừa rồi đi vào cái kia cửa phòng vệ sinh, gõ cửa một cái:

Cam cam, bắt đầu tẩy sao?

Bên trong truyền đến Diệp Chanh cảnh giác âm thanh: Không có a, vừa cởi quần áo, làm gì?

A, vậy ngươi đi ra một chút, cho người ta vãn tinh dành một chỗ.

Giang Dã trong giọng nói tràn đầy phê phán: Nhân gia đi làm một ngày mệt mỏi quá sức, tan tầm trở về nghĩ tắm rửa, ngươi còn chiếm lấy phòng vệ sinh. Cứ như vậy, ngươi muốn thực sự cấp bách, có thể đi chủ ta nằm......

Ngươi lại tới?!

Nói còn chưa dứt lời, trong khe cửa bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, một cây ngón giữa thẳng tắp dọc tại trước mặt hắn:

Đồng dạng làm ta lần trước là đủ rồi, còn có thể thượng đẳng lần thứ hai? Hôm nay lượng vận động vượt chỉ tiêu, mệt mỏi tê liệt, ngươi nín a! Thực sự không nín được, ban công trên cột treo quần áo tùy tiện tìm đầu ‘Đường băng ’, tự mình giải quyết!

Nói xong, cái tay kia vèo rụt trở về, môn lần nữa đóng lại, còn truyền đến rõ ràng khóa cửa âm thanh.

...... Ngươi người này, tinh khiết không thức hảo nhân tâm! Chó cắn Lữ Động Tân! Quay đầu mấy người hai tỷ muội các ngươi bởi vì cướp phòng tắm cảm tình vỡ tan, ra tay đánh nhau thời điểm, ngươi liền biết người đó mới thật sự là quan tâm các ngươi hài hòa sống chung người!

Hắn bên này tiếng nói vừa ra, một gian khác phòng vệ sinh bỗng nhiên bị đẩy ra đầu khe cửa, truyền đến một tiếng kinh hô:

Nha! Môn như thế nào mở rồi? Y phục của ta đều thoát!

......

Giang Dã liếc mắt, thuận tay giúp nào đó hí kịch tinh thiếu nữ đóng kỹ cửa lại, tức giận hừ một tiếng, chắp tay sau lưng, nhanh nhẹn thông suốt mà trở về phòng ngủ chính.