Thứ 301 chương Ta là Dao Dao.

《 Thư hối cãi 》

Ta là Dao Dao, dã ca hảo Bảo Bảo.

Ta khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình.

Số năm sau khi về nhà, ta quá độ trầm mê ở thân tình cùng hữu tình, đem tình yêu ném ra sau đầu, để cho ta vĩ đại dã ca bị vắng vẻ, bị xem nhẹ, ta thực sự là mười phần sai!

......

Tô Nịnh uốn tại KTV bao sương ghế dài xó xỉnh, lông mày vặn thật chặt, ngón tay tại trên màn hình điện thoại đâm đâm điểm điểm, xóa lại đổi, sửa lại lại xóa.

Tiểu Tô tỷ, làm gì vậy? Tới nha, đến ngươi điểm ca ~

Một người mặc lông xù áo khoác khuê mật lại gần, cười hì hì đem microphone đưa tới trước mặt nàng, ánh mắt lơ đãng đảo qua màn hình điện thoại di động, lập tức trợn to hai mắt:

Ta đi! lục như vậy?! Gì tình huống?!

Tô Nịnh mặt tối sầm, tức giận đưa di động hướng trong ngực khẽ chụp:

Đi đi đi, hát các ngươi đi! Ta 5 ngày không có liên hệ bạn trai ta, hắn cáu kỉnh đâu, ta đang tại khắc sâu phê bình giáo dục hắn!

Khuê mật lập tức bừng tỉnh hiểu ra, giơ ngón tay cái lên, một mặt sùng bái:

Không hổ là nữ thần của chúng ta Tiểu Tô tỷ! đúng! Liền phải giáo dục! Có thể cùng chúng ta Tiểu Tô tỷ yêu đương, đó là hắn tám đời đã tu luyện phúc phận, thế mà còn dám nhăn mặt? Phản hắn!

Không có chuyện gì, vấn đề nhỏ, mắng một trận liền tốt.

Tô Nịnh khoát khoát tay, cố gắng duy trì lấy Nữ thần Vân đạm phong khinh: Chơi các ngươi đi, muốn ăn cái gì muốn uống cái gì tùy ý gọi, đêm nay ta tính tiền!

Được rồi! Tiểu Tô tỷ uy vũ!

Khuê mật hì hì nở nụ cười, cũng sẽ không quấy rầy nàng: Vậy ngươi giáo dục xong nhanh lên tới a, ngươi ca giữ lại cho ngươi!

Nói xong, liền quay người chen trở về mấy cái khác đang cùng âm nhạc đung đưa trong nữ hài ở giữa, tiếp tục này hát.

Trong phòng khách âm nhạc đinh tai nhức óc, đèn màu xoay tròn, bọn tỷ muội cười nháo thành nhất đoàn, nhưng Tô Nịnh tâm tư cũng đã hoàn toàn không đang hát lên.

Nàng nắm tóc, một lần nữa đem lực chú ý thả lại trên màn hình, tiếp tục đánh chữ:

【 Ca, ta thật sự khắc sâu nhận thức được sai lầm của ta......】

Mấy ngày nay, Tô Nịnh có thể nói là chân chân thiết thiết quá túc Áo gấm về quê Nghiện.

Từ cao trung đồng học đến sơ trung đồng học, lại đến bạn học tiểu học cùng phát tiểu, nhưng phàm là có thể dính líu quan hệ tụ hội, nàng một cái không sót, thậm chí không có người tổ chức, nàng cũng muốn ám đâm đâm mà giật dây tỷ muội đứng ra tổ cục.

Liền ngay cả những thứ kia trước đó có thể trốn liền trốn, tràn ngập Tìm đối tượng không có?, Tiền lương bao nhiêu? Linh hồn tra hỏi thân thích tụ hội, nàng cũng lần đầu tiên đủ loại chủ động tham gia.

Mỗi ngày mặc chú tâm phối hợp tiểu làn gió thơm, mang theo lóe sáng Chanel túi xách, giơ cằm xuất nhập đủ loại nơi, hưởng thụ lấy ngày xưa đồng học, hàng xóm, các thân thích hoặc hâm mộ hoặc ánh mắt kinh ngạc, nghe những cái kia Tiểu Tô bây giờ thực sự là tiền đồ, Càng ngày càng đẹp, Ở đâu phát tài a Khen tặng, lòng hư vinh lấy được trước nay chưa có thỏa mãn, đơn giản sảng khoái đến bay lên.

Nhưng......

Sảng khoái là sướng rồi......

Giống như đem đại ca đem quên đi......

Quên kỳ thực cũng không cần gấp, dù sao đối phương giống như cũng đem chính mình đem quên đi.

Nhưng phải chết là, đại ca bên kia trước hết nghĩ dậy rồi, hơn nữa còn là dùng một cái lẻ loi, tràn ngập khí tức tử vong ? Nhớ tới.

Tô Nịnh đi lên hoạt động màn hình, nhìn xem cái kia phảng phất mang theo đá vụn dấu chấm hỏi, trong lòng hoảng vô cùng.

Loại cảm giác này nàng quá quen, đây là Chiến tranh lạnh Điềm báo a!

Chiến tranh lạnh đáng sợ bao nhiêu, trong sách lịch sử đều viết đâu, nghe nói cường đại Liên Xô chính là bị chiến tranh lạnh tươi sống kéo suy sụp, nhiều dọa người nha!

Từ tiếp vào cái này dấu chấm hỏi bắt đầu, nàng liền khởi động cao nhất cấp bậc Mất bò mới lo làm chuồng Khẩn cấp dự án.

Gọi điện thoại? Không tiếp.

WeChat giọng nói trò chuyện? Cũng không tiếp.

Vậy thì chỉ còn lại một chiêu cuối cùng —— Tin tức oanh tạc!

Nàng bắt đầu điên cuồng quét màn hình, từ nũng nịu giả ngây thơ đến khắc sâu kiểm điểm, từ hồi ức trước kia đến triển vọng tương lai, một khắc không ngừng, vắt hết óc đổi lấy hoa văn phát.

Nhưng mà, điện thoại đầu kia vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, một chữ đều không trở lại.

Nàng thậm chí sử dụng đại chiêu —— Sớm lộ ra lễ tình nhân lễ vật!

Đem mua sắm Screenshots đều trực tiếp gửi tới, tính toán dùng Vật chất Tỉnh lại Tình yêu, nhưng đối phương vẫn như cũ vững như Thái Sơn, không phản ứng chút nào.

Tô Nịnh nghiêm trọng hoài nghi, số di động của mình có phải hay không bị kéo đen, WeChat cũng bị xếp đặt tin tức miễn quấy rầy.

Bằng không thì làm sao có thể có người đỡ được nàng Tô Tiểu Nịnh thành khẩn như vậy kiểm điểm cùng như thế mê người lễ vật thế công?

Nhưng nếu như......

Nếu như không có bị miễn quấy rầy, tiểu ca hắn chính là thấy được, nhưng cố ý không trở về......

Ý nghĩ này vừa nhô ra, Tô Nịnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, kém chút tại chỗ đặt trước một tấm sớm nhất bay trở về thịnh thiên vé máy bay.

Nếu là tiểu ca thấy được lại bỏ mặc, vậy thì toàn bộ xong!

Nàng đã sớm ẩn ẩn hoài nghi, phía trước tặng những cái kia tiểu lễ vật mặc dù có thể Lắng lại thánh giận, nguyên nhân căn bản là tiểu ca đã sớm biết Dao Dao Chính là chính mình, hắn hưởng thụ không phải lễ vật bản thân, mà là đùa chính mình lúc loại kia luống cuống tay chân, vắt hết óc phản ứng!

Bây giờ chính mình người không ở bên cạnh hắn, cách màn hình điện thoại di động, tặng lễ loại này Vật lý công kích Tự nhiên là mất hiệu lực.

Dài đến hơn mười ngày Không Song Kỳ......

Hắn có nhàm chán hay không phía dưới chạy tới cái khác giọng nói sảnh đi dạo?

Có thể hay không bị những cái kia nữ đoàn trực tiếp gian Đồ diêm dúa đê tiện Mê mắt?

Có thể hay không lễ tình nhân ngày đó vung tay lên, đem nguyên bản thuộc về chính mình phiếu phiếu xoát cho người khác?

Có thể hay không......

Chờ mình qua hết năm hứng thú bừng bừng trở lại kim trên mặt đất phong, lại phát hiện 1601 sớm đã cảnh còn người mất, phòng ngủ của mình đã ở mới Hảo Bảo Bảo?

Tô Nịnh càng nghĩ càng hoảng hốt, dưới đáy mông giống lớn cái đinh, đứng ngồi không yên.

Nếu không phải là cách đó không xa trên ghế sa lon còn ngồi mấy cái đem nàng xem như Nhân sinh người thắng Tới sùng bái tỷ muội, mà chính mình khổ cực duy trì vài ngày Ưu nhã nữ thần Thiết lập nhân vật không thể sụp đổ, nàng thật muốn tại chỗ biểu diễn một chút con quay xoay tròn.

Không được! Tuyệt đối không thể kéo!

Trong cảm tình mâu thuẫn giống như tiêu chảy, càng kéo càng dễ dàng không nín được, nhất thiết phải cùng ngày giải quyết, tuyệt không thể cách đêm, bằng không rất có thể máy cắt bên trên!

Tô Nịnh mấp máy môi, quyết tâm liều mạng, bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, hướng về phía đang tại cười toe toét đùa giỡn, cướp microphone bọn tỷ muội hét lớn một tiếng:

Các ngươi 5 cái! Đều đưa di động lấy ra! Nhanh! Cho ta mượn dùng một chút!

5 cái tỷ muội sững sờ, đồng loạt nhìn về phía nàng: Tiểu Tô tỷ? Thế nào? Xảy ra chuyện gì?

Tô Nịnh đi nhanh tới, cũng lười giảng giải, trực tiếp đưa tay: Đừng hỏi nhiều như vậy! Mỗi người giúp ta gọi điện thoại! Lập tức! Lập tức!

Mấy cô gái hai mặt nhìn nhau, mặc dù không rõ cho nên, nhưng nhìn Tô Nịnh một mặt nghiêm túc, vẫn là ngoan ngoãn đưa di động đều móc ra, đưa tới trước mặt nàng.