Thứ 423 chương Nhìn phòng.

Nghĩ gì thế! Biểu lộ bi tráng như vậy?

Giang Dã nhìn xem nàng trong nháy mắt trắng bệch khuôn mặt nhỏ cùng viết đầy Hoảng sợ Ánh mắt, kém chút không có nín cười, đưa tay gảy một cái gáy của nàng:

Ta liền hỏi ngươi có thích hay không phòng này, lại không nhường ngươi bỏ tiền, nội tâm hí kịch đừng như vậy đủ có hay không hảo?

Ai u!

Tô Nịnh che lấy cái trán, nước mắt lả chả nhìn xem hắn, thử hỏi dò: Thật...... Thật không cần ta lấy tiền sao? Cho vay cũng không cần?

Nhường ngươi bắt ngươi cầm ra được sao?

Giang Dã tức giận liếc mắt: Liền ngươi điểm này thu vào, ngân hàng nước chảy đều không đủ nhìn, cho vay phê duyệt cửa thứ nhất liền phải cho ngươi đánh trở về!

Hắn không còn đùa nàng, chuyển hướng Vương Thành nghiêm mặt nói:

Vương quản lí, vậy thì làm phiền ngươi giúp ta cùng chủ phòng câu thông một chút.440 vạn cái giá tiền này vẫn là hơi cao, tâm lý của ta giá là 400 vạn. Ngươi giúp ta hướng về cái phương hướng này cố gắng đàm luận.

Vương Thành trong nháy mắt vui mừng quá đỗi!

Khách hàng chịu ra giá, liền mang ý nghĩa trở thành một nửa!

Mặc dù 400 vạn cái này giá chênh lệch có chút lớn, nhưng chỉ cần có nói ý nguyện, hắn liền có thao tác không gian!

Tốt tốt! Giang tiên sinh ngài yên tâm!

Vương Thành vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan: 400 vạn quả thật có chút độ khó, nhưng ta nhất định dốc hết toàn lực, giúp ngài tranh thủ được một cái ưu đãi nhất giá cả! Trong hai ngày, ta nhất định cho ngài một cái trả lời chắc chắn!

Đi, vậy thì khổ cực ngươi.

Giang Dã gật gật đầu, nhìn về phía một bên còn tại vỗ bộ ngực, há mồm thở dốc, một bộ Sống sót sau tai nạn Biểu lộ Tô Nịnh, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng:

Đi thôi Tiểu Tô tỷ, phòng ở xem xong, chúng ta đi xem một lần nữa xe. Ngươi nói ngươi, lúc nào cũng nhất kinh nhất sạ, theo như ngươi nói bao nhiêu lần, tiểu ca ta có thể bẫy ngươi sao?

Tô Nịnh: ......

Ta thật mẹ nó ha ha!

Bẫy còn thiếu sao? Cái kia cực khắc X cho vay ta còn đeo đâu! Ngươi nói lời này lương tâm không đau sao?!

Trong nội tâm nàng điên cuồng oán thầm, trên mặt lại lập tức chất lên ngọt ngào, nụ cười lấy lòng:

Đương nhiên sẽ không ~ Tiểu ca tốt nhất rồi! Toàn thế giới tốt nhất!

Bên cạnh Vương Thành nghe đối thoại của hai người, trong lòng nhất thời khẽ động, mau tới phía trước một bước:

Giang tiên sinh đây là chuẩn bị một hồi đi xem xe sao?

Ân, tùy tiện dạo chơi.

Cái kia Giang tiên sinh muốn nhìn nhãn hiệu gì? Có bằng hữu quen thuộc hoặc 4S cửa hàng sao? Ta tại lao vụt, bảo mã những thứ này nhãn hiệu nhận biết mấy cái bằng hữu, nếu như ngài thuận tiện, ta có thể giúp ngài dẫn tiến một chút, cam đoan có thể cho đến ngài ưu đãi nhất giá cả.

Tiểu Tô tỷ ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Dã nghe vậy, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Nịnh, trưng cầu vị này Chân chính người mua Ý kiến: Merc BMW như thế nào? Thích không?

Không muốn không muốn!

Tô Nịnh lập tức đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc, một mặt ghét bỏ:

Merc BMW đó là lão đầu tử lái xe, quá dầu mỡ! Phía trước trường học của chúng ta cửa ra vào liền thường xuyên có mở X5, X7 đại thúc nằm vùng, siêu cấp hèn mọn!

......

Giang Dã cảm giác đầu gối mình không hiểu trúng một tiễn:

Cái kia Tiểu Tô tỷ ngươi thích gì lệnh bài? Nói nghe một chút, hôm nay ngươi lớn nhất, nghe lời ngươi.

Úy tới? Hoặc Tiểu Mễ SU7?

Tô Nịnh nghiêng đầu nghĩ: Ta trên đường thấy qua, đều thật đẹp trai, xem xét chính là người trẻ tuổi nên lái xe!

Giang Dã gật gật đầu, nhìn về phía Vương Thành: Vương quản lí, úy tới bên kia có người quen sao?

Có có có! Nhất thiết phải có!

Vương Thành liên tục gật đầu: Ta tại mơ hồ nam bên kia úy tới trung tâm liền có bằng hữu, là ở đó thâm niên tiêu thụ! Ngài nếu là đi qua, ta sớm chào hỏi, nàng có thể cho ngài an bài rõ rành rành, từ lái thử tới tay tục toàn bộ quá trình phục vụ, tránh khỏi ngài chạy khắp nơi lãng phí thời gian. Ngài nhìn...... Này liền đi qua?

Đi, cái kia liền đi úy đến xem a.

Giang Dã ngừng nói, chợt nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Khục...... Cùng ngươi bằng hữu nói, không cần hắn tới, để cho hắn cho ta an bài muội tử là được...... Ta thuận tiện khảo sát phía dưới thị trường.

Khảo sát thị trường?

Vương Thành sửng sốt một chút, rõ ràng không biết đây là ý gì, nhưng cũng không hỏi nhiều:

Yên tâm Giang tiên sinh! Mặt hàng khác ta không dám nói, nhưng úy tới bên kia, vị này tiêu thụ bản thân liền là cái đại mỹ nữ, dung mạo xinh đẹp, dáng người cũng tốt, khí chất tuyệt hảo, người ta gặp qua bên trong cũng liền hơi kém Tô tiểu thư một bậc.

A? Hơi kém tại Tiểu Tô?

Giang Dã mắt liếc bên cạnh nhìn như khinh thường, kì thực đắc ý Tô Nịnh, tò mò hỏi:

Đúng, ta xem trên mạng trong những tiểu thuyết kia viết, bán xe sang muội tử vì hướng công trạng, có đôi khi sẽ cung cấp một chút...... Khụ khụ...... Cái kia, thật hay giả a?

Cái này...... Giang tiên sinh nói đùa......

Vương Thành bị cái này thẳng thắn vấn đề khiến cho dở khóc dở cười, lúng túng ho hai tiếng:

Các nàng bán xe, một tháng công trạng tốt có thể bán hai ba mươi đài, thật muốn có cái gì ‘Phục vụ ’...... Ách......

Hắn dừng một chút, uyển chuyển giảng giải: Ta tháng trước nhìn nàng phát vòng bằng hữu, chính nàng liền bán 28 đài, 600 vạn công trạng. Thật muốn giống trong tiểu thuyết viết...... Cái kia cũng ‘Phục vụ’ không qua tới a......

Vương Thành nghĩ nghĩ, lại nửa đùa nửa thật mà nói bổ sung: Bất quá đi...... Tiểu thuyết cũng không hoàn toàn là nói bừa. Ta nghe nói, nếu như là duy nhất một lần mua kim ngạch đặc biệt lớn, tỉ như quá ngàn vạn, có lẽ...... Ân...... Nhưng cũng chỉ là có khả năng a, nói cho cùng vẫn là đạt được người, dù sao 4S cửa hàng trích phần trăm không cao lắm, nhân gia tiêu thụ cũng là công việc đàng hoàng.

Giang Dã sách một tiếng, có chút hơi thất vọng.

Quả nhiên, thực tế cùng tiểu thuyết là cách biệt.

Muốn dựa vào mua chiếc xe liền mở khóa cái gì ẩn tàng phúc lợi, xem ra là không có gì trông cậy vào, vẫn là thành thành thật thật trông xe a.

Sách......

Chính là tiểu thuyết đã thấy nhiều, mua nhà mua xe không chiếm chút tiện nghi, luôn cảm giác giống như thiệt thòi......

Đi, ta liền theo miệng hỏi một chút, tiểu thuyết đã thấy nhiều hậu di chứng. Vậy ngươi đem vị kia tiêu thụ WeChat giao cho ta đi, chúng ta này liền đi qua nhìn một chút.

Tốt tốt, Giang tiên sinh, ta này liền giao cho ngài!

Vương Thành vội vàng lấy điện thoại di động ra thao tác: Phòng ở bên này vừa có tin tức, ta trước tiên liên hệ ngài!

Ân, đi.

Giang Dã gật gật đầu, mắt liếc vừa đẩy đi tới tên là NIO- Hạ sao WeChat danh thiếp, quay người mang theo một bên còn tại điên cuồng trợn trắng mắt, trong miệng toái toái niệm Cẩu nam nhân trong nhà có cơm không ăn nhất định phải ra ngoài xuống quán ăn Tô Nịnh, đi thang máy trực tiếp xuống địa khố.