Thứ 310 chương Nhiệm vụ mới.

Ngày thứ hai mặt trời lên cao, Giang Dã bị một hồi kịch liệt đau đầu tỉnh lại.

Quá lâu không có uống rượu như vậy, cơ thể rõ ràng đưa ra kháng nghị.

Hắn xoa huyệt Thái Dương, ngáp một cái đi ra phòng ngủ chính, dự định đi phòng bếp tùy tiện kiếm chút ăn lót dạ một chút.

Vừa đi vào phòng khách, Giang Dã bước chân liền dừng lại.

Trên bàn cơm, bỗng nhiên bày mấy thứ đồ.

Một cái màu trắng giữ ấm nắp nồi lấy cái nắp, bên cạnh để một bát nấu xong nhỏ giọt cho khô, dùng dầu vừng trộn lẫn qua phòng ngừa dính liền mì sợi.

Giữ ấm oa bên cạnh còn có một cái in Mỹ đoàn mua thuốc Túi giấy, bên trong là một hộp bảo hộ liều phiến, bên cạnh thậm chí tri kỷ mà phối một bình chất điện phân thủy.

Giang Dã sửng sốt một chút, đi nhanh tới dỡ nồi ra nắp.

Một cỗ đậm đà canh gà mùi thơm trong nháy mắt đập vào mặt, canh thực chất thanh tịnh kim hoàng, sờ lên còn phỏng tay.

Hắn nhìn một chút chén kia chú tâm xử lý qua mì sợi, lại quét mắt bảo hộ liều phiến cùng chất điện phân thủy, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lâm Vãn Tinh cái kia phiến cửa phòng đóng chặt bên trên.

Mặc dù hệ thống nhắc nhở cột bên trong đồng thời không có bởi vì phần này Quan tâm Mà nhảy ra phản hiện nhắc nhở, nhưng không tí ti ảnh hưởng trong lòng hắn dâng lên một cỗ ấm áp.

Lâm Giáo Luyện người này, quả nhiên là điển hình mặt lạnh tim nóng, ngoài miệng nói chán ghét, trong hành động lại quan tâm vô cùng.

Ân, có thể chỗ.

Giang Dã tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp, tiện tay đem mì sợi xuống đến trong canh gà, ngồi ở cạnh bàn ăn sột soạt sột soạt mà bắt đầu ăn.

Canh nóng vào trong bụng, cả người đều thư thái không thiếu.

Một bên ăn, hắn vừa đem ý thức chìm vào não hải, gọi ra hệ thống giới diện.

Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ!

Trong đầu màn hình lưu chuyển, nhiệm vụ mới tin tức nổi lên:

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Phân Thân có Thuật 】

【 Nhiệm vụ mục tiêu 】: Tại cùng một muộn 3 giờ bên trong, thành công đến nơi hẹn ba vị mị lực giá trị >80 nữ tính phát ra, thời gian địa điểm không giống nhau tạm thời mời, đồng thời tại mỗi lần đến nơi hẹn lúc đều có thể để cho đối phương cảm thấy ngươi là đặc biệt đến đây lại chưa từng vội vàng rời đi.

【 Nhiệm vụ độ khó 】: ★★★★★

【 Nhiệm vụ ban thưởng 】:

A.

【 Thời gian nhăn nheo 】: Sử dụng sau, ngươi có thể đem trong thực tế 1 giờ chủ quan cảm giác kéo dài đến 2 giờ.

B.

Tiền mặt ban thưởng 150 vạn nguyên.

Giang Dã ăn mì động tác ngừng một lát, lập tức quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, đem WeChat cùng trong thẻ tất cả tiền toàn bộ chuyển cho lão mụ, ghi chú Xoát hiếu tâm, chỉ chừa ba phần tiền.

Nhiệm vụ này ban thưởng nhìn điểu tạc thiên, nhưng trên thực tế hắn hoàn toàn không có cụ thể sử dụng mạch suy nghĩ, thuộc về xác suất rất lớn sẽ ở trong đạo cụ cột một mực hít bụi loại hình.

Huống chi, mặc dù bên cạnh quả thật có 3 cái muội tử, nhưng cái này ba người một cái so một cái tinh, nghĩ tại không bị phát hiện tình huống phía dưới đi chợ? Căn bản không có khả năng.

Hệ thống, đổi mới một chút.

【 Đổi mới thành công! Tháng này trả tiền đổi mới số lần .】

【 Khấu trừ phí tổn: 0.01 nguyên.】

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ 】

Nhiệm vụ tên: Tâm linh người bắt tóm

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại không trực tiếp hỏi điều kiện tiên quyết, thành công nhìn rõ đồng thời nghiệm chứng ba vị mị lực giá trị >80 nữ tính sâu trong nội tâm một cái chân thực bí mật.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Sâu nhất bí mật giấu ở trong nhất không chú ý chi tiết. Chân chính thân sĩ không chỉ có là mặt ngoài phong quang, càng là tâm linh máy giải mã. Đi lắng nghe những cái kia không nói ra miệng mà nói, quan sát những cái kia chợt lóe lên biểu lộ, trở thành có thể đụng vào linh hồn Người bắt tóm.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Biểu hiện nhỏ đại sư 】: Tăng lên mức nhỏ đối với mục tiêu nữ tính biểu hiện nhỏ, ngữ khí cùng ngôn ngữ tay chân giải đọc độ chính xác, có thể bén nhạy hơn mà bắt giữ chân thực cảm xúc cùng ý nghĩ.

B.130 vạn tiền mặt.

Giang Dã nhíu nhíu mày, lay một miệng lớn mì sợi.

Tiếp tục đổi mới.

【 Đổi mới thành công! Tháng này trả tiền đổi mới số lần .】

【 Khấu trừ phí tổn: 0.01 nguyên.】

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ 】

Nhiệm vụ tên: Văn Hóa di sản thủ hộ người

Nhiệm vụ mục tiêu: Thành công dẫn đạo đồng thời hiệp trợ một vị mị lực giá trị >80 nữ tính, độc lập hoàn thành một hạng cỡ nhỏ Di sản văn hóa phi vật thể Hoặc truyền thống kỹ nghệ sơ bộ thể nghiệm hoặc học tập, cùng làm hắn đối với nên Văn Hóa sinh ra chân chính hứng thú.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Đẹp, không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ người, cũng tồn tại ở truyền thừa ngàn năm Văn Hóa bên trong. Dẫn đạo một vị mỹ lệ linh hồn đi cảm thụ một loại hình thức khác đẹp, đã thủ hộ, cũng là mới sáng tạo. Để cho cổ lão kỹ nghệ tại trong tay một đời mới toả sáng ánh sáng nhạt.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Nghe nhiều biết rộng 】: Tăng lên mức nhỏ đối với ít chú ý tri thức, truyền thống Văn Hóa các lĩnh vực trí nhớ cùng sức hiểu biết.

B.

Đặc biệt truyền thống kỹ nghệ thể nghiệm khoán *3.

......

Giang Dã thở dài, cảm giác nhiệm vụ của tháng này một cái so một cái trừu tượng, hoặc là độ khó tăng mạnh, hoặc là phương hướng thanh kỳ.

Đổi mới.

【 Đổi mới thành công! Tháng này trả tiền đổi mới số lần .】

【 Khấu trừ phí tổn: 0.01 nguyên.】

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ 】

Nhiệm vụ tên: Vận mệnh điểm tụ

Nhiệm vụ mục tiêu: Để cho hai vị không quen nhau, mị lực giá trị đều >80 nữ tính, tại hoàn toàn dưới tình huống không biết chuyện, bởi vì túc chủ nguyên nhân mà lẫn nhau quen biết, đồng thời tại trong vòng ba ngày liên tục gặp mặt.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Duyên phận tuyệt không thể tả, nhưng có khi cũng cần một chút Độc đáo. Bện một tấm vô hình lưới, để cho hai đầu mỹ lệ quỹ tích tại thích hợp nhất thời khắc giao hội, va chạm ra ấm áp hỏa hoa. Ngươi, chính là trận này mỹ hảo gặp nhau phía sau màn đạo diễn.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Nhân quả luật nhiễu loạn tiểu tiền xu 】: Sử dụng sau, nhưng tại 24 giờ bên trong, tăng lên mức nhỏ một lần chú tâm bày kế Trùng hợp Sự kiện xác suất thành công.

B.

Tiền mặt ban thưởng 110 vạn nguyên.

Giang Dã nhấp một hớp canh, triệt để tuyệt vọng rồi.

Mình đã từng gặp mị lực giá trị >80 muội tử chính xác không thiếu, thiết lập ván cục để các nàng nhận biết cũng không khó, khó khăn là để các nàng tại dưới tình huống không biết chuyện liên tục ba ngày gặp mặt.

Đến nỗi cái kia Nhân quả luật nhiễu loạn Đạo cụ......

Giang Dã gãi gãi đầu, quả quyết đem nhiệm vụ này ném ra sau đầu.

Tính toán, ngược lại tháng này KPI đã đạt tiêu chuẩn, ngã ngửa ngã ngửa, về nhà tìm lão mụ hết năm cũ đi!

Hắn hai ba miếng bới xong mặt, ăn bảo hộ liều phiến, lại đem vừa mới chuyển cho lão mụ Xoát hiếu tâm Tiền phải trở về —— Ân, không ngoài dự liệu bị mắng một trận.

Tiếp đó chui trở về phòng ngủ chính, thư thư phục phục tắm rửa một cái, thay đổi thân quần áo sạch, chuẩn bị đi ra ngoài.