Thứ 74 chương Vượt quá giới hạn?.

8:00 tối.

Giang Dã vừa ăn xong một bát tăng thêm hai trứng mì tôm, đang ngậm cây tăm tiêu thực, WeChat liền Đinh đinh thùng thùng Vang lên không ngừng.

Cầm lên xem xét, quả nhiên là Dao Dao.

Tin tức danh sách bên trong, từ trên xuống dưới tất cả đều là nàng phát:

Dao Dao: 【 Ca ca tại đi?】

Dao Dao: 【 Hôm nay ôm lễ tình nhân a, ca ca buổi tối có cái gì an bài nha?】

Dao Dao: 【】

Dao Dao: 【 Trong sảnh bọn tỷ muội đều chờ đợi đâu, ca ca lúc nào tới nha?】

Dao Dao: 【】

Dao Dao: 【 Ca ~ Người đâu ~ 8h rồi ~~~】

Tổng kết lại liền một cái trung tâm tư tưởng: Kim chủ ba ba, nên thượng tuyến rải tệ.

Giang Dã nhếch miệng, chậm rì rì ấn mở TikTok, tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh.

Mới vừa vào đi, cũng cảm giác bầu không khí không thích hợp.

Bình thường cái thời điểm này, chính là trong sảnh thời điểm náo nhiệt nhất.

Các đại ca tan việc tan tầm, cơm nước xong cơm nước xong xuôi, nhao nhao thượng tuyến cho mình Mạng lưới bạn gái Cổ động.

Mạch Thượng bảy 8 cái muội tử, như thế nào cũng phải có ba bốn dưới chân điểm số phá ngàn.

Nhưng hôm nay, Mạch Thượng vẫn là mấy cái kia chủ bá, nhưng Công Bình lại dị thường vắng vẻ, chỉ có lẻ tẻ mấy cái du khách tại câu được câu không mà trò chuyện.

Dã ca: 【 Không phải, hôm nay người ít như vậy? Đều ăn tết đi?】

Mini: Ai, dã ca ngươi tới rồi! Còn không phải sao, từng cái đều nói bồi bạn gái đi!

Giai Giai: Ta đại ca cũng là, nói bạn gái từ nơi khác tới, phải bồi bạn gái......

Nhỏ bé đáng yêu: Hu hu, trước đó còn gạt ta nói là đơn thân, hỏi một chút liền xử nam, hôm nay lộ hết nhân bánh! Nam nhân không có một cái đồ tốt!

Dã ca: 【 Khôi hài đâu a?214 ta còn có thể lý giải, ôm lễ tình nhân...... Đây là thứ đồ gì?】

Dao Dao nhìn xem trong đám bọn tỷ muội hồi báo Đại ca mướn phòng đi, Đại ca nói đang làm thêm giờ, Đại ca hoả táng Tin tức, lại so sánh một chút nhà mình dã ca đúng giờ hiện thân, trong lòng vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Cái gì mướn phòng, tăng ca, đều là mượn cớ!

Nói trắng ra là chính là các đại ca tập thể ngã ngửa đi ~

Trước cuối tháng làm khảo hạch, đầu tháng này đánh sảnh chiến, vừa yên tĩnh mấy ngày lại bởi vì nhà mình dã ca một câu nói, công hội cứng rắn tăng thêm tràng ôm lễ tình nhân tạm thời khảo hạch.

Mấu chốt là, nàng tối nay nước chảy nhiệm vụ là 2 vạn.

Khác đại ca coi như cắn răng đem nhà mình chủ bá cái kia một hai ngàn nhiệm vụ qua, tại nàng cái này hai chục ngàn nhiệm vụ trước mặt cũng là tinh khiết bồi chạy, một điểm bài diện cũng không có.

Tất nhiên biết rõ là bồi chạy, cái kia còn xoát cái gì nhiệt tình? Không bằng mượn cớ trực tiếp chuồn đi.

Ai nha, bọn tỷ muội đừng khổ sở đi ~ Hôm nay lễ tình nhân, chính quy bạn gái triệu hoán, bọn hắn chắc chắn đến hấp tấp chạy tới nha. Lý giải một chút rồi, dù sao...... Không phải tất cả đại ca cũng giống như nhà ta dã ca dạng này, lại hào phóng lại...... Ân, thâm tình a ~

Nàng lời này nhìn như an ủi, kì thực ám đâm đâm mà khiêm tốn một cái, nghe cái khác mấy người không còn gì để nói.

Nhỏ bé đáng yêu: Vâng vâng vâng, nhà ngươi dã ca tốt nhất rồi.

Mini: Chậc chậc, Dao Dao ngươi sóng này trào phúng kéo căng a!

Ngọt muội: Dã ca nhanh lên mạch, nhường ngươi trong ngực muội tử lẩm bẩm vài câu, ta xem nàng còn trang không trang!

Giang Dã nhìn xem trên màn ảnh công chúng tương tác, chậc chậc lưỡi.

Nói thật, cày tiền không có người vây xem, không có người sợ hãi thán phục, không có người ước ao ghen tị, cái này sảng khoái cảm giác trực tiếp thiếu hơn phân nửa.

Giống như bắn pháo hoa, tự nhìn một điểm ý tứ không có, một đám người vây quanh Wow Cảm giác kia lập tức tới ngay.

Mặc dù Mạch Thượng các muội tử vẫn như cũ nhiệt tình như lửa, đủ loại ôn ngôn nhuyễn ngữ hướng về thân thể hắn đập, nhưng đối với một cái mấy ngày gần đây nhất cường độ cao Học tập nghiên cứu, bị đủ loại gần nội dung trải qua rửa tội LSP tới nói, nghe thấy âm thanh đã có chút không đủ kính nhi, luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Tính toán, sớm một chút xong việc sớm một chút rút lui.

Giang Dã tâm bên trong lẩm bẩm, trực tiếp điểm mở Dao Dao ảnh chân dung, cũng lười nhìn cái gì lễ vật đặc hiệu, ngón tay liên tục điểm, trực tiếp hất ra 20 cái 【 TikTok số một 】.

Liên tiếp hỏa tiễn đặc hiệu trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ màn hình, Dao Dao điểm số đầu bỗng nhiên nhảy thăng, trực tiếp thọt tới 20 vạn.

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca độc sủng TikTok số một *20】

Xoát xong, hắn trực tiếp tại Công Bình đánh chữ:

Dã ca: 【 Đi, nhiệm vụ qua, ta đi.】

Tiếp đó dứt khoát thối lui ra khỏi trực tiếp gian, ẩn sâu công và danh.

Hắn một bộ này nước chảy mây trôi thao tác, đem trong sảnh người đều cho làm mộng.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, Mạch Thượng trong nháy mắt sôi trào:

Oa!!!

20 cái củ cải!!

Dã ca ngưu bức!!

Ta thiên! Xoát xong liền đi? Lời nói cũng không nhiều nói hai câu?

Dao Dao tâm trong nháy mắt bị cực lớn kinh hỉ cùng thỏa mãn lấp đầy, tuy nhiên đại ca đã đi, nhưng vẫn là hoan hô cảm tạ:

Cám ơn ta dã ca! Cảm ơn ca ca 20 cái củ cải! Ca ca tốt nhất rồi!Mua~!

Cái này 2 vạn khối, đối với nàng mà nói, nói trắng ra là chính là xoát cho công hội nhìn Tiền vé vào cửa, chứng minh nàng có thực lực tham dự đêm Giáng Sinh đối chiến 「 Tinh Mộng Nữ Đoàn 」 PK.

Hơn nữa hôm nay dã ca tới, cái kia đêm Giáng Sinh ngày đó hắn chắc chắn cũng biết có mặt, sóng này quả thực là huyết kiếm lời!

Mini hâm mộ âm thanh đều chua:

Ta đi! Dao Dao, như ngươi loại này sống thật không dính người đại ca đến cùng là cái nào tìm a? Quả thực là nhân gian hi vọng! Không giống nhà chúng ta cái kia, xoát cái ngàn tám trăm có thể nói thầm một đêm, để cho ta thay xong mấy bộ quần áo.

Dao Dao càng là lòng hư vinh bạo tăng, cố nén cười to xúc động, bình tĩnh đáp lại:

Ai nha, Mini ngươi đừng nói như vậy chớ ~ Dã ca hắn...... Hắn chính là như vậy nha, bình thường cũng không thể nào thích nói chuyện, nhưng đáp ứng ta sự tình liền nhất định sẽ làm đến. Kỳ thực...... Ta đều không chút thúc hắn, chính hắn nhớ kỹ hôm nay ăn tết đâu......

Nàng lời này càng là dẫn tới bọn tỷ muội một hồi Kêu rên, nhao nhao lên án lên nàng cái này hành vi không biết xấu hổ.

Còn bên cạnh một mực không nói lời nào biết hạ, lại hơi hơi nhíu mày.

Theo nàng đối với vị này Dã ca Có hạn hiểu rõ, người này xoát xong tiền, bình thường còn có thể tại trong sảnh đợi một hồi, hoặc là nhìn một lát náo nhiệt, hoặc là hời hợt trang cái bức, nói câu Không có bài diện Hoặc Chỉ có ngần ấy?.

Như hôm nay dạng này, xoát xong lập tức đi, lộ ra một cỗ Hoàn thành nhiệm vụ Qua loa cảm giác, có chút khác thường.

Nàng nghi ngờ ấn mở Giang Dã TikTok trang chủ, thuận tay liếc mắt nhìn Ưa thích Cùng Cất giữ Danh sách.

Cái này xem xét, biết hạ cả người cũng không tốt!

Chỉ thấy vài ngày trước còn phần lớn là đủ loại sa điêu hoạt hình, trò chơi video cất giữ danh sách bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn mấy chục cái video trang bìa!

Thanh nhất sắc cũng là đủ loại mặc gợi cảm Cos phục, JK, đồ tắm thậm chí là càng thêm bại lộ Sukumizu muội tử!

Từng cái tao thủ lộng tư, chân dài eo nhỏ, lọc kính kéo căng, tiêu đề càng là đủ loại ám chỉ tính chất cực mạnh Sống hảo nữ lớn, Trạch vũ sơ thể nghiệm, Đêm khuya trợ ngủ...... Trong đó còn có không ít ảnh chân dung đều lóe Đang phát sóng trực tiếp Nhắc nhở.

Biết hạ trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút, trong nháy mắt hiểu rồi!

Nàng nhanh chóng mở mạch: Dao Dao! Ngươi mẹ nó còn đặt chỗ đó đắc chí đâu? Nhìn WeChat! Nhanh!

Dao Dao đang chìm ngâm ở Đại ca nhà ta thiên hạ đệ nhất Trong vui sướng, bị biết hạ bất thình lình hét to rống đến sững sờ, vô ý thức ấn mở WeChat, liền thấy đối phương gửi tới một tấm Screenshots —— Chính là cái kia đầy màn hình gần nữ cất giữ giao diện.

Biết Hạ tỷ, ngươi phát cái này cho ta làm gì?

Làm gì? Ngươi mở to hai mắt xem phía trên nhất cái kia trương mục tên!

Dao Dao tập trung nhìn vào, Screenshots trên cùng biểu hiện trương mục tên, thình lình lại là Dã ca!

Nàng lập tức sững sờ, nhanh chóng cắt trở về TikTok, luống cuống tay chân ấn mở Giang Dã trang chủ —— Vài ngày trước còn bình thường giao diện, bây giờ đơn giản như cái màu sắc website phân khu, chú ý danh sách càng là tăng hơn mười cái.

Cái này......

Còn phải không hả hê? Mini nhà các nàng đại ca là không quét đi được, mượn cớ trốn thanh tĩnh đi! Nhà ngươi vị đại ca kia! Hắn đây là thật muốn ‘Vượt quá giới hạn’ a! Mục tiêu chính là đám này lộ cái mông!

Không...... Không thể a? Hắn nói hắn không thấy thế nào trực tiếp a......

Ngươi ngu rồi a? Nam nhân mà nói có thể tin? Bọn hắn còn nói ‘Ta liền cửa ra vào dạo chơi không vào trong’ đâu! Cái kia mẹ nó có thể tin sao?! Nói cái gì ‘Mệt mỏi ’, phiên dịch tới không phải liền là suy sụp sao?!

Biết mùa hè âm thanh đột nhiên đề cao: Lúc hắn tới chính là một cái nhất cấp tiểu hào, ngươi nói hắn là ai tiểu hào, bây giờ nhìn, nhân gia rất có thể chính là lần thứ nhất chơi trực tiếp! Trước đó chưa từng tiếp xúc những thứ này!

Trước tiên ở chúng ta giọng nói sảnh nếm được điểm ngon ngọt, đẳng cấp bắt đầu xoát, bị bên ngoài những cái kia càng trực tiếp, kích thích hơn nạy ra đi quá bình thường!

Dao Dao ta cho ngươi biết, ngươi phải đem người coi chừng! Thật chạy ta nhìn ngươi khóc đều không chỗ để khóc!

Uy? Còn sủa cái gì đâu? Ngươi nhanh đi hỏi hắn một chút hiện tại rốt cuộc đang làm gì! Cả không tốt bây giờ liền ngồi xổm ở cái nào gần nữ MC trong phòng trực tiếp nhìn đùi đâu!

Dao Dao bị biết hạ cái này một trận gió táp mưa rào một dạng thu phát triệt để đánh cho hồ đồ, càng nghĩ càng thấy phải quân sư nói có đạo lý!

Trước đó dã ca mặc dù cũng cao lãnh, nhưng ít ra còn có thể tại trong sảnh đợi một hồi, hôm nay cái này xoát xong đi liền tác phong thực sự quá khác thường!

Không thể thực sự là bị câu dẫn a?!

Nghĩ tới đây, nàng mồ hôi lạnh đều xuống.