Thứ 306 chương Giống loài tính đa dạng.

...... A? Đánh ta?

Phương Vĩ sững sờ, lập tức vui vẻ, quay người đẩy ra nhà mình cửa bao phòng, hướng về phía bên trong hét lớn một tiếng:

Đều mẹ hắn đừng trò chuyện rồi! Đi ra! Có người muốn đánh các ngươi Viagra!

Trong phòng khách trong nháy mắt an tĩnh ba giây.

Tiếp đó......

6 cái đang cùng các muội tử Xâm nhập giao lưu Binh giống như là tập thể nghễnh ngãng, nhìn nhau, lại như không kỳ sự ôm bên người muội tử tiếp tục nói nhỏ, phảng phất cái gì đều không nghe thấy.

Phương Vĩ: ......

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ, tràng diện một trận hết sức khó xử.

A, còn muốn liền các ngươi dã ca cùng một chỗ đánh.

Phương Vĩ mặt không thay đổi kéo qua bên cạnh hạt dưa gặm đến bay lên Giang Dã, thanh âm không lớn, phảng phất thuận miệng nhấc lên:

Một hồi cho dã ca đánh bất tỉnh mê, tối nay sổ sách chính các ngươi AA a.

Một giây sau ——

Dựa vào! Ai mẹ hắn dám đụng đến ta dã ca?!

Phản hắn!

Mẹ nó! Bảo hộ khắp thiên hạ tốt nhất dã ca!

6 cái Binh Giống như nghe được xung kích hào, trong nháy mắt đẩy ra trong ngực muội tử, bỗng nhiên đứng lên, khí thế hung hăng vọt ra.

Gặp nhiều như vậy nam phần phật một chút vây quanh, Cao tổng 3 người lập tức khí thế cứng lại, vô ý thức lui về sau một bước, ngoài mạnh trong yếu mà quát lên:

Ngươi...... Các ngươi muốn làm gì?! Lúc hơi! Ngươi...... Ngươi đây là muốn tụ chúng ẩu đả sao?!

Phương Vĩ mắt nhìn bình chân như vại Giang Dã, đang muốn xin chỉ thị một bước hành động phương châm, bên cạnh một cái vóc người hơi mập đồng học đã vượt qua đám người ra, lạnh rên một tiếng:

Còn gọi thị vệ? Con mẹ nó ngươi hoàng đế a? Lớn rõ ràng đều vong đã bao nhiêu năm không có người thông tri ngươi sao? Nói đi! Bốn người các ngươi muốn chết như thế nào?!

Dựa vào! Lão tứ ngươi chơi một cái câu tám hài âm ngạnh?! Không buồn cười chút nào!

Phương Vĩ khóe miệng giật một cái, xoay tay lại một bạt tai đập vào lão tứ trên bờ vai: Còn có! Cái kia mẹ nó ở đâu ra 4 cái, liền 3 cái! Cô gái này là dã ca cô nàng! Gọi đại tẩu!

6 cái binh thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt đồng loạt tập trung tại lúc hơi trên thân, đồng thời khom người, âm thanh to:

Lớn —— Tẩu —— Hảo!

......

Lúc hơi cảm thấy cảm giác cảnh tượng trước mắt bắt đầu trở nên ma huyễn, sự tình phát triển phương hướng đã hoàn toàn thoát ly sức hút trái đất, hướng về không thể đoán trước vực sâu trượt xuống.

Nàng vô ý thức muốn lui lại hai bước, rời cái này nhóm nhìn không quá bình thường sinh viên xa một chút.

Nhưng mà, Phương Vĩ đã tay mắt lanh lẹ thò tay bắt được cánh tay của nàng, bỗng nhiên đem nàng hướng về Giang Dã bên kia đẩy.

Lực đạo chi lớn, để cho nàng lảo đảo một cái, trực tiếp va vào Giang Dã trong ngực.

Giang Dã bên này đang gặm hạt dưa xem kịch đâu, cũng không phòng bị, vô ý thức đưa tay vừa ra ——

Ôn hương nhuyễn ngọc ôm vào ngực.

Đại tẩu! Đừng sợ! Phía dưới chuông phía trước, có dã ca cùng chúng ta đám huynh đệ này tại, ai cũng không động được ngươi một cọng tóc gáy!

Giang Dã: ......

Lúc hơi: ......

Hai người bốn mắt đối lập, không khí phảng phất đọng lại.

Lúc hơi nhíu nhíu mày, dùng nháy mắt ra hiệu cho Giang Dã cái kia vòng tại tay bên hông của nàng, hy vọng cái này nhìn hơi bình thường một chút nam nhân có thể có chút phong độ thân sĩ, chủ động thả ra chính mình.

......?

Sông · Thân sĩ · Dã ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc thân thể, sửng sốt ước chừng 10 giây, đại não tựa hồ mới xử lý xong Trong ngực có thêm một cái người Tin tức này.

Tiếp lấy hắn lại tốn hai mươi giây phân tích lúc hơi trong ánh mắt hàm nghĩa, lại tốn hai mươi giây mới bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng dùng 10 giây thời gian, chậm rãi mở ra tay phải, ở trước mặt nàng lung lay, một mặt chân thành hỏi:

Ngươi...... Là muốn điểm hạt dưa sao?

......

Bị ước chừng kéo đi nhanh một phút lúc hơi, nghe nói như thế, kém chút một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra ngoài.

Nàng mặt không thay đổi từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: Phóng! Mở! Ta!

Giang Dã lúc này mới phảng phất đại mộng mới tỉnh, A a Hai tiếng, vội vàng buông lỏng tay ra, còn đưa tới một cái Ngươi yên tâm, ta hiểu Ánh mắt:

Ngượng ngùng a, bọn hắn chính là uống nhiều quá hiểu lầm. Yên tâm, ta giúp ngươi giảng giải.

Nói xong, hắn quay đầu mắng Phương Vĩ một chút, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: Tiểu Vĩ! Làm sao nói đâu?! Nữ sinh tuổi tác có thể tuỳ tiện nhắc tới sao? Đại tẩu đại tẩu rất không có lễ phép!‘ Đại’ chữ đi!

Phương Vĩ lập tức cả kinh, cảm giác sâu sắc chính mình phạm vào sai lầm lớn, vội vàng chắp tay chắp tay:

Ai nha! Lỗi của ta lỗi của ta! Tẩu tẩu thứ tội! Tẩu tẩu thứ tội! Tiểu đệ say rượu lỡ lời, ngài đại nhân có đại lượng!

Nói xong, hắn quay đầu hướng cái kia 6 cái còn tại trạng thái mộng bức huynh đệ vung tay lên: Tới! Một lần nữa gọi! Có chút lễ phép!

6 cái binh phản xạ có điều kiện giống như lần nữa khom người, âm thanh so vừa rồi còn cùng còn sáng:

Tẩu —— Tẩu —— Hảo!

......

Lúc hơi hít sâu một hơi, cảm giác chính mình giáo sư đại học nói thật đúng —— Giống loài tính đa dạng, là đáng giá nhân loại vĩnh cửu thăm dò khoa học đầu đề.

Nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn đủ loại cảm xúc, đưa tay từ trong túi quần lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho vừa mới Phi lễ Xong chính mình Giang Dã:

Ngươi tốt, chính thức nhận thức một chút, ta là Thiên Thần giải trí vận doanh hai bộ tổng thanh tra, lúc hơi.

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua Giang Dã cùng phía sau hắn đám kia hình thù kỳ quái Huynh đệ, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị quang:

Xin hỏi, các ngươi có hứng thú làm đạt nhân sao? Chính là mạng lưới chủ bá. Tin tưởng ta, ngươi cùng ngươi đám bằng hữu này đều rất có thiên phú. Nếu như tiến hành dẫn đạo cùng đóng gói, các ngươi có lẽ...... Không, các ngươi nhất định sẽ hỏa.

Hỏi lên như vậy, ngược lại là cho Giang Dã hỏi sửng sốt.

Làm...... Chủ bá?

Dựa vào! Lão tử coi như chết đói cũng không làm chủ truyền bá!

Cái kia Tiểu Tô đều để chính mình giày vò thành dạng gì, đây nếu là làm chủ bá, báo ứng tới làm sao bây giờ?

Hắn khoát khoát tay, đang muốn thuận miệng qua loa đi qua, bên tai bỗng nhiên lần nữa nổ vang cái kia quen thuộc mà hùng dũng bối cảnh âm nhạc.

Sất trá Phong Vân —— Ta tùy ý sấm —— Vạn Chúng ngước nhìn!

Sất trá Phong Vân —— Ta tuyệt không cần —— Từ nay về sau nhìn!

《 Loạn Thế Cự Tinh 》 giai điệu giống như chiến đấu kèn lệnh, trong nháy mắt đốt lên hành lang bầu không khí.

Âm nhạc cùng một chỗ, phía trước còn xiêu xiêu vẹo vẹo, hi hi ha ha 6 cái binh ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, cơ thể cũng không tự chủ theo tiết tấu hơi rung nhẹ, phảng phất một giây sau liền muốn hóa thân Cổ Hoặc Tử, đại sát tứ phương.

Mà Cao tổng 3 người thì triệt để luống cuống.

Nhất là cao minh đức, niên kỷ của hắn lớn nhất, lịch duyệt phong phú, biết rõ cái này bài Hành khúc Tại một ít đặc biệt nơi cùng trong đám người có khả năng kích phát ra năng lượng đáng sợ bao nhiêu, trước kia thế nhưng là thật sự náo ra qua không ít xã hội tin tức.

Nhóm này người trẻ tuổi nhìn liền vô pháp vô thiên, lại phối hợp cái này BGM......