Thứ 235 chương Thương thiên a đại địa a.

Giang Dã chậc chậc lưỡi, mặc dù Đâm một chút Kế hoạch thất bại để cho hắn có chút hơi thất vọng, nhưng trong lòng cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là thực sự có chút sợ Lâm Vãn Tinh đi qua cái này liên tiếp kích thích, lại thêm mẹ nàng thần trợ công, thẹn quá thành giận đánh cho hắn một trận.

Cùng Diệp Chanh đôi bàn tay trắng như phấn khác biệt, nữ nhân này là thật có kình, đánh người thật đau, dù sao cũng là huấn luyện viên thể hình tới.

Hắn đem tán ở bên cạnh cái chăn nhích sang bên đẩy, mình tại mép giường ngồi xuống, thuận thế đổi một chủ đề:

Mẹ ngươi vừa rồi đều đã nói gì với ngươi?

Lâm Vãn Tinh cười khổ, vuốt vuốt mi tâm: Còn có thể nói cái gì? Đơn giản chính là mắng ta bất tranh khí, bồi thường tiền hàng, không hiểu được nắm lấy cơ hội, nói ta nếu là bắt không được ngươi, đời này liền xong rồi các loại......

Nàng dừng một chút, ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút: Đúng, đang muốn hỏi ngươi đâu, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh là chuyện gì xảy ra? Hai nàng như thế nào cũng dính vào?

Còn không phải là vì giúp ngươi? Đối phó ngươi người trong nhà loại này, chỉ dựa vào dùng sức mạnh có thể hoàn toàn ngược lại, dễ dàng gây nên nghịch phản tâm lý.

Giang Dã giang tay ra: Cho nên trước hết để cho Tô Nịnh ra sân, để cho bọn hắn khía cạnh hiểu được ta ‘Thực Lực ’, biết tương lai có thể bắt được ‘Chỗ tốt ’; Lại để cho Diệp Chanh ra sân, chế tạo một cái cường đại ‘Đối thủ cạnh tranh ’, để cho bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ.

Bởi như vậy, bọn hắn lực chú ý liền từ kháng cự chuyển hướng như thế nào tại trận này ‘Cạnh Tranh’ bên trong thu lợi, thế nào giúp ngươi ‘Củng Cố địa vị ’. Bọn hắn thậm chí sẽ bắt đầu hưởng thụ loại này ‘Áp Chế ’, chủ động đi tranh đoạt loại này ‘Áp Chế’ mang tới tiềm ẩn chỗ tốt.

Lâm Vãn Tinh hơi hơi suy tư, rất nhanh liền nghĩ thông suốt ở trong đó lôgic, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Vòng này chụp một vòng, tầng tầng tiến dần lên, tinh chuẩn bắt được người nhà nàng tâm lý nhược điểm......

Thủ đoạn này, đơn giản......

Ngươi...... Ngươi làm sao lại hiểu điều này? Ngươi chuyên môn nghiên cứu qua tâm lý học?

Cái này có gì khó khăn? Trong sinh hoạt không khắp nơi cũng là sao? Tỉ như tiễn đưa chuyển phát nhanh, liên hệ giao dịch bán, bình đài mỗi năm hàng đơn giá, tiểu ca ôm một cái oán, bình đài liền làm một cái ‘Bào Đan Tưởng ’, chạy đến nhất định đơn theo tài cho ban thưởng. Nhưng cuối cùng đơn lượng thì nhiều như vậy, đại gia vì điểm này tiền thưởng cuốn lại, nào còn có tâm tư đoàn kết lại cùng bình đài đấu? Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt đi ~

Lâm Vãn Tinh: ......

Quả nhiên, muốn từ trong miệng gia hỏa này nghe được một câu liên quan tới hắn Chuyên nghiệp năng lực Nơi phát ra thật lời nói, là không thể nào.

Còn nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, gạt quỷ hả!

Nàng nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này bí mật không ít nghiên cứu 《PUA thực chiến kỹ xảo 》 hoặc 《 Nhân tính nhược điểm chưởng khống thuật 》 các loại sách.

Lâm Vãn Tinh dứt khoát không còn xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại quan tâm tới tiếp xuống an bài:

Vậy ngươi kế tiếp định làm như thế nào? Cơm tối an bài thế nào? Ngày mai cùng ngày hôm sau hành trình đâu? Diệp Chanh cùng Tô Nịnh...... Các nàng còn có phần diễn sao? Ngươi sớm nói cho ta biết một chút, trong lòng ta tốt xấu có cái thực chất, cũng có thể phối hợp tốt một chút.

Không được, tuyệt đối không thể nói cho ngươi.

Giang Dã quả đánh gãy lắc đầu: Muốn chính là ngươi chân thật nhất, tối tức thì phản ứng. Ngươi sớm biết, biểu diễn vết tích liền nặng, vậy thì không có hiệu quả.

Lâm Vãn Tinh có chút gấp: Đại ca, tối thiểu nhất các ngươi phải......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã bỗng nhiên đứng lên, chậm rãi đi đến trước mặt nàng.

Nữ nhân......

Hắn hơi hơi cúi người, hai tay chống ở trên tay vịn ghế sa lon, đem Lâm Vãn Tinh nhốt lại một cái trong không gian thu hẹp, nhếch miệng lên ba phần tà mị, bảy phần bá đạo cười, tổ truyền bọt khí âm trong nháy mắt thượng tuyến:

Ngươi chỉ cần biết, bây giờ, toàn thế giới đều đang bồi ngươi nhảy múa. Yên tâm hưởng thụ trận này vì ngươi lượng thân chế tác riêng thịnh yến là được rồi. Còn lại......

Hắn kéo dài ngữ điệu, ánh mắt Thâm thúy Mà nhìn chăm chú lên nàng: Giao cho ngươi nam nhân.

!!!

Lâm Vãn Tinh bị bất thình lình Bá tổng quang hoàn Bao phủ, phía trước cưỡng chế đi lúng túng cùng xấu hổ trong nháy mắt một mạch mà toàn bộ dâng lên.

Nàng thực sự nhịn không được, dưới tay phải ý thức nắm đấm, cánh tay hơi hơi sau dẫn, mắt thấy một cái Huấn luyện viên no chính nghĩa thiết quyền Liền muốn vung ra đi ——

Ài? A di? Ngươi như thế nào lại trở về?

A? Mẹ?

Lâm Vãn Tinh động tác bỗng nhiên cứng đờ, trong lòng hoảng hốt, cho là Triệu Ngọc Mai giết cái hồi mã thương, còn chứng kiến chính mình cái này Bạo lực Một mặt, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía cửa —— Cửa phòng đóng chặt, không có một ai!

Bị lừa rồi!

Đợi nàng lại trở về đầu, Giang Dã đã nhảy về tới giường lớn trung ương, đắc ý nhíu mày:

Sorry Sorry ~ Nhìn lầm rồi, ánh mắt không tốt. Bất quá vãn tinh a, ngươi nếu là thật muốn đánh ta xuất khí, vậy thì lên giường đến đây đi! Ta phê chuẩn! Tại trương này tượng trưng cho ‘Hài hòa’ trên giường lớn, vô luận ngươi là động thủ, động cước, vẫn là động khẩu, ta đều nhận!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia trương phảng phất tản ra vô hình từ trường giường lớn, cùng với trên giường cái kia tao khí ngất trời nam nhân, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, một hồi cảm giác bất lực bao phủ toàn thân.

Không thể không thừa nhận, nàng thật sự không dám đạp vào cái giường kia...... Ít nhất tại trước mắt nằm trong loại trạng thái này, tuyệt đối không dám.

Nàng thở dài, quyết định không còn cùng tên vô lại này dây dưa cái đề tài này, lấy điện thoại cầm tay ra cúi đầu thao tác mấy lần:

Giang Dã, ngươi thu một chút chuyển khoản.

Ân?

Mặc dù không nhiều, nhưng...... Là một chút tâm ý của ta. Lần này thật sự làm phiền ngươi, đợi tháng sau ta lĩnh lương, lại......

Ngừng! Dừng lại! Lại nói liền thương tiền!

Lâm Vãn Tinh lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường nhảy dựng lên, ấn mở WeChat, quả nhiên thấy được đối phương chuyển tới 1 vạn khối tiền.

Xác thực, nhận, thu, kiểu!

Khoản tiền tới sổ thanh âm nhắc nhở vang lên, Giang Dã nhìn màn hình điện thoại di động, hơi ngẩn người một chút, trên mặt dâng lên một loại cực kỳ phức tạp biểu lộ —— Hỗn hợp có Thương thiên a đại địa a!, Không có phí công thương ngươi!, Cái này nhân viên còn có thể! Vui mừng cùng kích động.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, thần sắc vô cùng trang trọng:

Lâm Vãn Tinh, hoan nghênh gia nhập vào.

Gia nhập vào? Gia nhập vào cái gì? Giang Dã ngươi......

Lâm Vãn Tinh điện thoại bỗng nhiên Leng keng Một tiếng.

Nàng vô ý thức cúi đầu xem xét, là một cái group WeChat trò chuyện mời, nhóm tên rõ ràng là ——「 Cùng giàu có làm mẫu tiểu tổ 」.

Nhóm? Bốn người......

Lâm Vãn Tinh ấn mở tường tình xem xét, mí mắt lần nữa cuồng loạn lên: Ba các ngươi...... Lại còn làm một cái không có ta nhóm?!