Thứ 135 chương Tiết 1.

Thể trắc kết thúc, Lâm Vãn Tinh cầm hai phần số liệu báo cáo, cho Giang Dã cùng Tô Nịnh kỹ càng nói một trận.

Cái gì thể mỡ tỷ lệ, cơ bắp lượng, sự thay thế cơ sở tỷ lệ......

Nghe Giang Dã như lọt vào trong sương mù, duy nhất khắc sâu ấn tượng, chỉ có huấn luyện viên đại nhân ở phân tích số liệu lúc, đảo qua hắn Một khối cơ bụng Lúc cái kia mang theo ghét bỏ ánh mắt.

Ân......

Không hiểu có loại bị nữ học bá phụ đạo tác nghiệp cảm giác kỳ diệu.

Giảng giải xong, Lâm Vãn Tinh đem hai người đưa đến dạy tư khu một mặt cực lớn trước gương.

Tới, chúng ta bây giờ bắt đầu nóng thân, kích hoạt cơ thể.

Nàng vỗ vỗ tay, đứng ở trước gương làm mẫu: Đi theo ta động tác tới, chú ý hô hấp tiết tấu.

Giang Dã phía trước nghĩ một điểm không sai.

Có cái dáng người tuyệt hảo, mặc quần yoga nữ huấn luyện viên mang theo ngươi làm đủ loại mở rộng, thay đổi cùng kéo duỗi, đúng là loại hưởng thụ, liền khô khan làm nóng người đều trở nên thú vị.

Lâm Vãn Tinh cũng chính xác chuyên nghiệp.

Cứ việc biết rõ Giang Dã Mưu đồ làm loạn, nhưng nhìn thấy hắn cùng Tô Nịnh động tác không đúng tiêu chuẩn lúc, nàng vẫn sẽ chủ động tiến lên uốn nắn.

Tỉ như Giang Dã khom bước đè chân lúc đầu gối qua mũi chân, nàng sẽ dùng nhẹ tay vỗ nhẹ một chút hắn ra hiệu điều chỉnh;

Tô Nịnh bởi vì trường kỳ trực tiếp ngồi lâu dẫn đến eo lưng cứng ngắc, nàng cũng cố ý mang nhiều một tổ tính nhắm vào kéo duỗi.

Chỉ tiếc, phần này đối với Lâm Giáo Luyện chuyên nghiệp độ tán thành, chỉ kéo dài không đến một giờ.

Làm nóng người sau, Lâm Vãn Tinh kéo tới ba tấm thảm yoga, dẫn bọn hắn làm 15 phút hạch tâm huấn luyện: Tấm phẳng chèo chống, mông cầu, tử trùng thức.

Tiếp lấy an bài Tô Nịnh bên trên hình bầu dục cơ làm thấp lực cản có dưỡng, phối hợp bụng thức hô hấp huấn luyện; Chính nàng thì mang theo Giang Dã ở bên cạnh dùng tiểu tạ tay làm hai đầu cong nâng cùng bên cạnh lập tức, để cho hắn cảm thụ bắp thịt phát lực cảm giác.

Lại là 15 phút trôi qua, Lâm Vãn Tinh vỗ vỗ tay tuyên bố: Tốt, chương trình học hôm nay liền đến ở đây.

Giang Dã cùng Tô Nịnh phía dưới ý thức liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt đọc lên Cmn? Lừa gạt?!.

Này liền kết thúc?

Một cái tới giờ, đào đi thể trắc, giảng số liệu, làm nóng người, chân chính nhúc nhích thời gian cộng lại cũng liền nửa cái giờ?

Mấy trăm khối tiền một tiết dạy tư khóa, liền cái này?

Ách...... Vãn tinh tỷ......

Tô Nịnh thậm chí cảm thấy đối phương kiếm tiền so với mình còn nhẹ nhõm, thử hỏi dò: Cái này...... Liền Kết thúc rồi sao?

? Nhanh như vậy?

Đúng vậy a.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, tựa hồ nhìn ra hai người ý nghĩ, cười giảng giải: Lần thứ nhất khóa chủ yếu là ước định cùng thích ứng, cường độ không thể quá lớn, muốn tiến hành theo chất lượng, bằng không dễ dàng thụ thương.

Nàng nói, do dự một chút, nói bổ sung: Kế tiếp ta mang các ngươi làm buông lỏng kéo duỗi.

Nghe lời này một cái, mới vừa rồi còn cảm thấy tiền tiêu phải có điểm oan Giang Dã, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lâm Vãn Tinh đi trước đến bên cạnh Tô Nịnh, để cho nàng nằm thẳng tại trên đệm.

Tiểu Tô, tới, buông lỏng toàn thân, đem thân thể giao cho ta.

Nàng vừa nói, một bên hoặc quỳ hoặc ngồi, hai tay hoặc nén hoặc dẫn dắt, đem Tô Nịnh bày ra đủ loại tư thế, đầy đủ kéo duỗi thân thể cùng tứ chi của nàng cơ bắp.

Giang Dã ở một bên thấy liên tục gật đầu.

Giá trị! Quá đáng giá!

Một cái sức sống thanh xuân mỹ thiếu nữ bị một người khác vóc dáng cay ngự tỷ huấn luyện viên không ngừng loay hoay, cái này bình thường đi đâu nhìn lại?

Chỉ là thị giác hưởng thụ, tối thiểu nhất liền đáng giá trở về một nửa giá vé.

Tô Nịnh rõ ràng cũng phát giác được bên cạnh đạo kia không tị hiềm chút nào ánh mắt, sắc mặt biến thành hơi hồng, ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng lại không dám nói cái gì, chỉ có thể cố gắng phối hợp với Lâm Vãn Tinh chỉ lệnh.

Mấy phút sau, Lâm Vãn Tinh buông lỏng ra Tô Nịnh, nhẹ nhàng thở hắt ra.

Nàng do dự một chút, chuyển hướng Giang Dã, vừa định nói Giang tiên sinh, buông lỏng kéo duỗi có thể sẽ có chút cơ thể tiếp xúc, nếu như ngươi để ý, ta có thể giúp ngươi tìm một vị nam trợ giáo......, kết quả vừa quay đầu lại, liền thấy Giang Dã đã vô cùng tự giác nằm sấp tốt, thậm chí còn vểnh vểnh lên cái mông, một bộ Ta đã chuẩn bị kỹ càng, thỉnh hướng ta tấn công mạnh Tư thế.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cắn cắn môi dưới, đem lời vừa đến miệng giữ lại.

Tính toán, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, nam nhân này tuyệt sẽ không đồng ý đổi trợ giáo.

Nàng đành phải không ngừng ở trong lòng cho mình làm xây dựng: Chuyên nghiệp! Ta là chuyên nghiệp! Đây chỉ là bình thường giảng bài quá trình, thân thể bình thường tiếp xúc!

Giang tiên sinh, ngươi trước đứng dậy.

Đi đến Giang Dã bên cạnh, Lâm Vãn Tinh ho nhẹ một tiếng: Buông lỏng từ vai cái cổ bắt đầu, động tác kia...... Là buông lỏng xuống chi, ở phía sau.

Giang Dã sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trở mình một cái đứng lên:

A a! Biết rõ biết rõ! Từ cạn tới sâu, trước dễ sau khó! Loại này độ khó cao, cao hưởng thụ đến phóng tới cuối cùng! Lâm Giáo Luyện quả nhiên chuyên nghiệp!

......

Lâm Vãn Tinh lười nhác nói tiếp, mặt không thay đổi nhìn xem hắn ngồi xuống, tiếp đó một tay đỡ lấy đầu của hắn, chậm rãi hướng đối với bên cạnh nhẹ đè, một cái tay khác dùng chỉ bụng tại hắn cứng ngắc liếc Phương Cơ Thượng không nhẹ không nặng mà nhào nặn.

Buông lỏng, cảm thụ kéo duỗi.

Giang Dã ngoài ý liệu phối hợp, vừa không có thừa cơ đem đầu lùi ra sau tính toán cọ chút gì, miệng cũng hiếm thấy an tĩnh lại, chỉ là ngẫu nhiên bởi vì bắp thịt ê ẩm sưng cảm giác hít sâu một hơi.

Lâm Vãn Tinh một bên thao tác, vừa dùng dư quang quan sát đến hắn, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Theo nàng đối với gia hỏa này hiểu rõ, loại này cơ hội tiếp xúc gần gũi, hắn không nên thành thật như vậy a?

Thế mà thật sự tại nghiêm túc cảm thụ kéo duỗi?

Cái này ngược lại để cho nàng có chút...... Không thói quen.

Tiếp lấy, nàng để cho Giang Dã quỳ nằm xuống, chính mình thì dùng bàn tay gốc theo cột sống hai bên nhẹ nhàng nén, dẫn đạo hắn phối hợp hô hấp tố miêu ngưu thức mở rộng, giãn ra cột sống.

Toàn bộ trong quá trình, Giang Dã vẫn như cũ quy củ, ngoại trừ tiếng hít thở nặng chút, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Lâm Vãn Tinh trong lòng dấu chấm hỏi lớn hơn: Ân? Người này chuyện gì xảy ra? Đổi tính?

Kế tiếp là cái hơi có chút lúng túng khâu: Khe mông buông lỏng.

Cần đụng vào đùi, mắt cá chân các bộ vị.

Cứ việc Lâm Vãn Tinh cố hết sức tránh đi mẫn cảm khu, chỉ chuyên chú bắp thịt và then chốt, nhưng lần thứ nhất mang nam học viên, còn là một cái phong phanh như vậy hàng......

Lại nói......

Hắn có thể hay không......

Thừa dịp chính mình đưa tay lúc đột nhiên đem thân thể hướng xuống co rụt lại, để cho chính mình trảo sai vị trí?