Thứ 118 chương Áp lực cục.

Bên cạnh Diệp Chanh trừng kim lộ một chút hai mắt, nghiêng đầu có chút buồn bực mắt liếc Giang Dã, lập tức lấy ra điện thoại di động, nhanh chóng cho hắn phát đầu WeChat:

【 Ngươi như thế nào không mắng nàng nha! Nàng cũng cưỡi khuôn mặt thâu xuất! Cái này không giống ngươi a!】

Giang Dã cảm thấy điện thoại chấn động, lấy ra nhìn lướt qua, cúi đầu đánh chữ:

【 Thăm dò qua, không phải ngoài miệng có thể giải quyết chuyện. Đối diện ba cái kia là tự nhận là cấp độ rất cao kẻ già đời, coi như chúng ta miệng chiếm tiện nghi, trong mắt bọn hắn cũng chỉ sẽ có vẻ ngây thơ nực cười, thắng tràng diện, thua cách cục, không tính thật thắng.】

Diệp Chanh cúi đầu nhìn một chút WeChat, nháy mắt mấy cái: 【 Có ý tứ gì? Không có hiểu.】

Giang Dã tiếp tục đánh chữ giảng giải: 【 Trang bức đánh mặt loại sự tình này, ngươi phải......】

Hắn đánh chữ đánh tới một nửa, phát hiện Diệp Chanh đang nâng quai hàm, nghiêng đầu theo dõi hắn màn hình điện thoại di động, một mặt Ngươi huyên thuyên cái gì đâu? Biểu lộ.

Giang Dã gãi đầu một cái, cảm giác cùng chú trọng hơn cảm xúc cảm thụ nữ sinh giảng giải loại này Chiến lược phương diện Đồ vật có chút tốn sức, dứt khoát xóa bỏ hàng chữ kia, đổi một nàng nhất định có thể giây hiểu mạch suy nghĩ:

【 Đánh cái so sánh, ta nhìn lén ngươi dưới váy, tự cho là nhìn thấy cái gì, dương dương đắc ý, nhưng kỳ thật ngươi mặc quần bó. Vậy ta dù thế nào từ này cảm thấy chiếm tiện nghi, trong mắt ngươi cũng chỉ là một nực cười lại hèn mọn ngu xuẩn. Trọng điểm ở chỗ nhận thức tầng diện chênh lệch, hiểu không có?】

Nhìn thấy cái này đơn giản thô bạo ví dụ, Diệp Chanh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức tức giận đưa tay tại Giang Dã trên đùi dùng sức bấm một cái, đau đến hắn thử nhe răng.

Bất quá, nàng ngược lại là trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ —— Hôm nay muốn thắng, liền phải lột bọn hắn quần bó!

Lưu Phương Lợi nhìn xem hai người bọn họ ở đó mắt đi mày lại, cười cười, nhìn như tùy ý nâng lên một cái mới chủ đề:

Đúng, ta nghe lão Vương nói các vị đang ngồi đồng học đều là năm thứ ba đại học? Cái kia mùa hè sang năm liền muốn bắt đầu thực tập a?

Thịnh Cẩm lập tức nói tiếp, vai phụ bưng lấy vô cùng thuận hoạt: Đúng thế Lưu tổng, mùa hè sang năm liền muốn thực tập, đang rầu rỉ đâu.

Nâng lên thực tập, sao sao, Tiểu Mễ, Miêu Miêu ba nữ sinh không hẹn mà cùng thở dài.

Nghệ thuật viện giáo thực tập cơ hội cạnh tranh kịch liệt, nhất là đối với các nàng những thứ này không tính học sinh khá giỏi học sinh bình thường tới nói, muốn tìm một chuyên nghiệp xứng đôi lại có tiền cảnh thực tập đơn vị, khó càng thêm khó.

Kim lộ một chút nhìn xem đám bạn cùng phòng bộ dáng mặt mày ủ dột, lại nhìn một chút bên cạnh khí định thần nhàn Triệu Càn, đắc ý nhíu mày.

Nàng cũng không dùng lo lắng cái này, đến lúc đó tự nhiên có bên cạnh kim chủ giúp nàng giải quyết một phần gọn gàng thực tập chứng minh, thư thư phục phục hỗn quá lớn bốn.

Lưu Phương Lợi đem mấy nữ sinh phản ứng thu hết vào mắt, cười nhìn một chút đám người, ngữ khí ôn hòa: Như thế nào? Đại gia còn không có tìm được thích hợp công ty sao?

Ba nữ tử nhao nhao lắc đầu:

Đầu thật nhiều sơ yếu lý lịch, đều không cái gì hồi âm.

Đúng vậy a, có thể phải đợi sang năm mùa xuân trường học chiêu nhìn lại một chút.

Cảm giác thật là khó a......

Vương Kim thành kiến hình dáng, hợp thời nói tiếp: Ài? Lưu tổng, ngài lần này tới thịnh thiên, không phải là vì ở chỗ này mở công ty chi nhánh sao? Cái này há chẳng phải là vừa vặn......

Lưu Phương Lợi cười ha ha, khoát khoát tay, ngữ khí mang theo điểm Bất đắc dĩ: Đúng vậy a, chịu tổng công ty chỉ phái, tới khai hoang đi. Chính là một cái mệnh mệt nhọc.

Triệu Càn Lập khắc cười ha ha lấy cổ động: Lưu tổng ngài quá khiêm nhường! Ngài cái này không phải khai hoang, rõ ràng là tới khai cương thác thổ, khi quan to một phương đi!

Hắn nói, ánh mắt đảo qua trên bàn mấy cái mặc dù nghe, nhưng đồng thời không có quá để ý nữ sinh:

Các cô nương, đây chính là quan hệ đến tốt nghiệp đường ra đại sự, còn không mau kính Lưu tổng một ly, thật tốt thỉnh giáo một chút?

Ài? Đúng thế!

Thịnh Cẩm tâm lĩnh thần hội, tiếp lời đầu, ra vẻ tò mò hỏi: Lão công, còn không biết Lưu tổng là nhà ai công ty cao quản đâu? Nói không chừng chúng ta đều nghe nói qua a.

Vương Kim thành mỉm cười, phun ra bốn chữ: Thiên Ảnh giải trí...... Nghe nói qua chứ?

Mấy cái vốn đang tại nhỏ giọng thảo luận nữ hài đồng thời phát ra một tiếng kinh hô, ngay cả một mực chuyên chú cơm khô Diệp Chanh cũng ngẩng đầu lên.

Đổi thành người bình thường có thể đối với danh tự này không quen, nhưng các nàng những thứ này bình thường hoạt động mạnh tại TikTok nhỏ nhoi, tỉ mỉ chú ý võng hồng kinh tế, lại sắp gặp phải thực tập nghệ thuật sinh tới nói, danh tự này có thể quá quen.

Thiên Ảnh giải trí là hai năm này vừa quật khởi MCN cơ quan, bối cảnh thần bí, tài nguyên cường đại, trong thời gian ngắn liền ấp trứng đông đảo trăm vạn phấn cấp bậc võng hồng, là trong nghề thế mạnh nhất tân quý một trong.

Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm cũng hơi kinh hãi, trước các nàng chỉ biết là Lưu tổng là lớn kinh tới công ty lớn cao quản, bối cảnh cứng rắn, lại không nghĩ rằng thế mà còn là cùng các nàng chuyên nghiệp xứng đôi đỉnh cấp cơ quan.

Diệp Chanh nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh lại bắt đầu chuyên tâm đối phó một bàn sủi cảo tôm Giang Dã, vụng trộm dưới bàn phát WeChat:

【 Dựa vào! Cái kia hai tiện nhân lại còn tìm ngoại viện! Vẫn là Thiên Ảnh! Xong xong, cảm giác hôm nay muốn thua, trang bất quá các nàng!】

Giang Dã mắt liếc điện thoại, ngón tay giật giật: 【 Cần ta miệng méo sao?】

Diệp Chanh sửng sốt một chút mới phản ứng được, tức giận lật ra cái đại bạch mắt: 【 Dẹp đi a ngươi! Còn miệng méo, cẩn thận trang bức không thành bị người ta xé miệng!】

Giang Dã phát cái móc mũi biểu lộ, tiếp tục vùi đầu cơm khô.

Vương Kim thành rất hài lòng các cô gái phản ứng, tiếp tục tăng giá cả: Lưu tổng chính là chuyên môn tới phụ trách thành lập Thiên Ảnh thịnh thiên phú công ty, về sau làm không tốt chính là công ty chi nhánh người đứng đầu!

Lưu Phương Lợi mắt liếc đang tại cúi đầu nhìn điện thoại di động Diệp Chanh, ra vẻ không vui khoát khoát tay:

Ai ~! Lão Vương! Không phải đã nói hôm nay chính là bằng hữu tụ hội, không đề cập tới việc làm đi! Tại sao lại xách? Thêm gì nữa người đứng đầu, khoa trương khoa trương! Ta chính là cái quản hậu cần đại quản gia, vận doanh sự tình có chuyên môn đoàn đội phụ trách, ta cũng không dám loạn nhúng tay.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên Thành khẩn Đứng lên: Bất quá...... Nếu như các cô nương thật sự có hứng thú, chờ nửa năm sau chúng ta công ty chi nhánh đạt nhân kế hoạch chiêu mộ chính thức khởi động, cũng có thể đi thử một chút. Về thời gian vừa vặn, khi đó các ngươi cũng nên bắt đầu thực tập.

Sao sao, Tiểu Mễ cùng Miêu Miêu liếc nhau, cũng có chút động tâm.

Thời đại này, sau khi tốt nghiệp tiến vào trực tiếp, video ngắn ngành nghề đối với nghệ thuật sinh tới nói vốn là thông thường đường ra, nếu như có thể trực tiếp ký kết Thiên Ảnh loại này cấp bậc cơ quan, có chuyên nghiệp đoàn đội đóng gói vận doanh, điểm xuất phát không thể nghi ngờ sẽ cao rất nhiều.

Tiểu Mễ do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Lưu tổng, cái kia...... Công ty chúng ta loại kia người mới hợp đồng, đại khái là dạng gì? Đãi ngộ phương diện......

Tiểu Mễ ~! Nào có ở trên bàn cơm cứ làm như vậy ba ba hỏi hợp đồng nha? Nhiều mất hứng!

Nàng lời còn chưa nói hết, Thịnh Cẩm liền cười đánh gãy: Chúng ta hôm nay chủ yếu là tụ hội đâu! Dạng này, một hồi ngươi thêm một chút Lưu tổng WeChat, quay đầu trong âm thầm để cho Lưu tổng cho ngươi kỹ càng nói một chút, không giống như bây giờ hỏi được càng hiểu rõ?

Lưu Phương Lợi tán thưởng liếc Thịnh Cẩm một cái, cô gái này chính xác sẽ đến chuyện.

Hắn cười gật gật đầu: Thịnh Cẩm đồng học nói rất đúng, hứng thú có thể thêm một cái WeChat. Mặc dù ta không trực tiếp phụ trách vận doanh tuyển bạt, nhưng đề cử mấy cái hạt giống tốt vẫn là không có vấn đề. Đến nỗi đãi ngộ đi......

Hắn nhấp miếng rượu, treo đủ khẩu vị, mới chậm rì rì nói: Cụ thể phân cấp quy định là bí mật thương nghiệp, ta không thể nhiều lời. Nhưng có thể lộ ra một chút, chỉ cần thông qua công ty tiềm lực ước định, cầm tới ‘Tiềm Lực Tân Nhân’ hẹn, giữ gốc thu vào số này.

Hắn giơ ngón cái ra cùng ngón trỏ dựng lên một cái Tám.

Tám ngàn? Miêu Miêu thốt ra.

Đúng, tám ngàn.

Lưu Phương Lợi khẳng định gật gật đầu, cường điệu nói: Là sau thuế, không có loạn thất bát tao sáo lộ, chỉ cần ký kết, nguyệt nguyệt đến đúng giờ tay thuần giữ gốc thu vào.

Ánh mắt của hắn đảo qua mấy nữ sinh tỏa sáng ánh mắt, nói bổ sung: Đương nhiên, mặt trên còn có mấy cái cấp bậc, ta cảm thấy lấy các vị tư chất, chỉ cần dám tiến lên, cầm một cái một hai vạn giữ gốc, vấn đề không lớn.