Thứ 80 chương Để đại ca?.

Ba ngày sau, thứ tư sáng sớm.

Ngoài cửa sổ sắc trời vừa tảng sáng, Giang Dã ngay tại trên giường thư thư phục phục duỗi cái đại đại lưng mỏi, sảng khoái cảm giác truyền khắp toàn thân.

Hắn bên này vừa mới động, bên gối điện thoại liền truyền đến Dao Dao giống như tỉnh không phải tỉnh, mang theo nồng đậm giọng mũi lẩm bẩm âm thanh, giống con lười biếng mèo con.

Ân ~~~ Ca ca...... Ngươi tỉnh rồi?

Thanh âm này mềm nhu mơ hồ, mang theo vừa tỉnh ngủ lúc đặc hữu khàn khàn cùng hồn nhiên, nghe Giang Dã khóe miệng không tự giác liền giương lên.

Cảm giác là thực sự không tệ!

Không tệ, kể từ chủ nhật ngày đó từng thử một lần sau đó, hắn liền có chút say mê Treo ngủ Cái đồ chơi này.

Không thể không lại cảm thán một câu: Phát minh chiêu này người, thật mẹ nó là một thiên tài!

Đối với Giang Dã loại này quanh năm độc thân tuyển thủ tới nói, trước khi ngủ có thiếu nữ ôn ngôn nhuyễn ngữ làm bạn, tỉnh lại trước tiên lại có thể nghe được đối phương không chút nào phòng bị, mơ mơ màng màng lẩm bẩm, loại kia tự mình tỉnh lại đối mặt vắng vẻ gian phòng cảm giác cô độc, lập tức liền bị hòa tan không thiếu.

Thay vào đó, là một loại vi diệu, bị cần cùng bị làm bạn cảm giác thỏa mãn, trong đầu Thư Thư ngứa một chút, cả ngày bắt đầu đều trở nên nhẹ nhàng.

Hắn thậm chí có thể não bổ ra đầu bên kia điện thoại, Dao Dao co rúc ở trong chăn, tóc dài phô tán tại trên gối đầu, còn buồn ngủ, miệng nhỏ khẽ nhếch mơ hồ dạng.

Loại này cách khoảng cách, tràn ngập không gian tưởng tượng làm bạn, so một ít thẳng thắn kích động càng khiến người ta trong lòng ngứa.

Bất quá, điện thoại đối diện đi......

Hiện thực là, Dao Dao đồng học kỳ thực sớm tại một giờ phía trước liền tỉnh.

Nàng không chỉ có tỉnh, còn đã rón rén rửa mặt xong, thậm chí uốn tại trên ghế sa lon quét qua nhanh một giờ tiểu Hồng sách, nghiêm túc nghiên cứu mấy cái Như thế nào giải quyết cao lãnh nam, Mập mờ kỳ trà Ngôn Trà Ngữ Các loại thiếp mời.

Sở dĩ còn tại Vừa tỉnh Trạng thái, thuần túy là nàng tại lần thứ hai treo ngủ lúc chợt phát hiện —— Nhà mình vị này dã ca, giống như đặc biệt ăn Thiếu nữ mới tỉnh Một bộ này!

Tiếng kia mang theo giọng mũi Hừ hừ, uy lực có thể so với vũ khí hạt nhân, có thể để cho tâm tình của hắn rõ ràng thay đổi xong, ngay cả nói chuyện cũng ôn nhu điểm.

Vì một mực buộc lại vị này thần tài, Dao Dao quả quyết điều chỉnh chiến thuật, đem chính mình đã biến thành Đồng bộ tỉnh tinh nhân, tinh chuẩn phối hợp đại ca làm việc và nghỉ ngơi, gắng đạt tới đem hoàn mỹ nhất Thần gian tương tác Tiến hành tới cùng.

Mà một chiêu này quả nhiên hiệu quả rõ rệt, triệt để hấp dẫn nhà mình đại ca, để cho hắn đối với loại này Cùng tỉnh lại Cảm giác nghi thức muốn ngừng mà không được.

Ngô...... Ca, ngươi hôm nay có phải hay không muốn ra cửa nha? Dao Dao âm thanh vẫn như cũ sền sệt, nghiệp vụ tương đối thành thục.

Giang Dã vừa đánh răng, vừa hàm hồ địa Ân Một tiếng: Buổi chiều muốn cùng ngươi tỷ tỷ ra ngoài đi dạo phố.

Tỷ tỷ?

Dao Dao tại đầu bên kia điện thoại sững sờ, ngẫu nhiên phản ứng lại, người này nói hẳn là Tính ngươi liền có hai, không tính ngươi liền có một cái Bên trong Một cái, nghĩ đến chính là vị kia chính quy bạn gái đi?

Trong nội tâm nàng lập tức nhẹ nhàng Hừ Một tiếng, thầm chửi một câu: Chết cặn bã nam, ngay trước Tiểu tam Mặt xách chính cung, da mặt thật dày!

Đương nhiên, ngoài miệng chắc chắn không dám nói như vậy.

Dao Dao hì hì nở nụ cười, ngữ khí tràn ngập hiếu kỳ: Tỷ tỷ...... Nàng là một cái hạng người gì nha? Nàng...... Nàng biết ta đi? Có thể hay không chán ghét ta nha?

Giang Dã hướng về phía tấm gương thử nhe răng, xoát phải đầy miệng bọt biển.

Cái này vừa sáng sớm một ly trà xanh, thực sự là đề thần tỉnh não, làm đều nghĩ cho cái này muội tử mua một cái tiểu Phong xe chơi đùa.

Đi, đừng trà. Yên tâm, tỷ tỷ ngươi không chỉ sẽ không chán ghét ngươi, thậm chí......

Hắn súc súc miệng, nhớ tới Diệp Chanh trước đây hứa hẹn, giễu giễu nói: Thậm chí thời khắc mấu chốt còn có thể giúp đỡ đẩy hai cái.

Ai nha ca ca! Ngươi nói cái gì đó!

Dao Dao hờn dỗi một tiếng, trong lòng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra: Bất quá...... Nếu như tỷ tỷ cần, ta...... Ta cũng có thể giúp tỷ tỷ đẩy nha ~

Giang Dã bị chọc cười, hai ngươi nếu có thể lẫn nhau đẩy cái kia quá đặc sắc: Đi, đừng liếm, ta đi đánh ván trò chơi, đợi buổi tối lại tìm ngươi.

Ừ! Tốt ca ca! Buổi tối ta chờ ngươi a!Mua~!

Dao Dao ngọt ngào lên tiếng, lập tức cúp điện thoại.

————

Điện thoại vừa mới cúp máy, mới vừa rồi còn mềm manh lười biếng Tô Nịnh, một cái lý ngư đả đĩnh liền từ trên ghế salon ngồi dậy, chuẩn bị đi trong sảnh nối liền buổi trưa đương.

Vì mức độ lớn nhất phối hợp dã ca cái kia Tương đối tự do Làm việc và nghỉ ngơi thời gian, nàng cố ý đem chính mình tiếp đương thời gian điều chỉnh đến 9h sáng đến buổi chiều ba điểm.

Đoạn thời gian này trong sảnh đại ca tương đối hơi ít, hơn nữa rất nhiều tỷ muội cũng là con cú, buổi sáng cơ bản đều tại ngủ bù, không có mấy người nguyện ý tiếp đoạn thời gian này đương, bình thường cũng là mọi người thay phiên tới.

Bất quá Tô Nịnh ngược lại là không quan trọng, ngược lại nàng bây giờ cao đẳng cũng chính là mò chút cá, hoặc giúp quan hệ tốt tỷ muội dấu chấm phiếu nhỏ, chính mình nước chảy nhiệm vụ có dã ca lật tẩy, hoàn toàn không cần giống như kiểu trước đây vắt hết óc tìm khắp nơi đại ca nói chuyện phiếm.

Thậm chí, nếu không phải vì cái kia 3% Toàn chức ban thưởng, nàng cũng muốn trực tiếp đem thời gian chặt nửa, làm ung dung tự tại kiêm chức tính toán.

Trong sảnh chín điểm đúng giờ mở sảnh.

Xem như trong sảnh Nhất tỷ, Tô Nịnh tại biết Hạ Cương mở sảnh trong nháy mắt liền trực tiếp bò lên trên mạch tự, tiếp đó thuần thục ấn mở mỹ đoàn, bắt đầu suy xét buổi sáng hôm nay là ăn bánh rán quả vẫn là bánh bao súp-Xiaolongbao.

Nhưng cùng thường ngày nhàn nhã khác biệt, hôm nay nàng mới vừa lên tới, trong tai nghe liền truyền đến biết mùa hè gọi:

Dao Dao, tới? Chờ một chút, WeChat nói chút chuyện.

Ngay sau đó, điện thoại WeChat liền bắn ra một cái mới xây thảo luận tổ mời.

Tô Nịnh điểm đi vào xem xét, ngoại trừ nàng và biết hạ, còn có một cái là nhà mình giọng nói sảnh vận doanh Khoai lang, một cái khác ảnh chân dung là cái phim hoạt hình ống điếu, tên gọi Khói bụi, nàng không biết.

Tô Nịnh vừa định đang thảo luận trong tổ đánh chữ hỏi một chút gì tình huống, biết mùa hè nói chuyện riêng tin tức liền phát tới:

Biết hạ: 【 Cái kia khói bụi là Tinh Mộng 101 vận doanh, muốn tìm ngươi hỏi một chút dã ca sự tình. Cái gì nên nói cái gì không nên nói, trong lòng ngươi có chút đếm nhi.】

Biết hạ: 【 Chỉ cần đêm Giáng Sinh ngươi cái kia 10 vạn nước chảy có thể vững vàng rơi xuống đất, cũng không cần cho hắn sắc mặt tốt gì. Ngươi bây giờ là trong sảnh trụ cột, ngạnh khí điểm.】

Tô Nịnh sờ cằm một cái, đáp một câu: 【 Ân, hảo, biết rõ.】

Xem ra là kẻ đến không thiện, trong nội tâm nàng lập tức cảnh giác lên.

Lúc này, thảo luận trong tổ nhóm giọng nói mời bắn ra ngoài, Tô Nịnh tiện tay kết nối.

Khoai lang tỷ âm thanh trước tiên vang lên, có chút công sự công bạn ý tứ: Khói bụi ca, người đã đông đủ, cái này chính là Dao Dao. Ngươi có cái gì muốn hỏi, liền trực tiếp hỏi đi.

Cái kia gọi khói bụi nam nhân tiếp tục mở miệng, âm thanh nghe đại khái chừng ba mươi tuổi:

Ha ha, khoai lang ngươi đừng mâu thuẫn như vậy đi, đây cũng không phải là ý của cá nhân ta, là...... Ai, phía trên có chút chú ý. Dao Dao a, bây giờ không vội vàng a? Thuận tiện nói chuyện sao?

Tô Nịnh đem microphone kéo gần lại chút, nắm lấy ngữ khí, không mặn không nhạt địa Ân Một tiếng: Không vội vàng, ngươi nói. Tư thái bày ước chừng.

Khói bụi gượng cười hai tiếng, cắt vào chính đề: Ha ha, Dao Dao a, là như thế này, trước mấy ngày ngươi người đại ca kia ‘Dã ca ’, đi chúng ta 101 bên kia chơi một chút, còn quét qua chút lễ vật, chuyện này...... Ngươi biết không?