Thứ 270 chương Lại muốn vểnh lên?.

Rạng sáng hôm sau, dương quang vừa xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào, Tô Nịnh liền một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường nhảy.

Nàng khẽ hát, tay chân lanh lẹ mở ra máy tính, đăng lục 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh, đem Dao Dao Trương mục treo xong, thuận tay điểm bế mạch.

Hoàn mỹ, mò cá trạng thái khởi động!

Tô Nịnh thỏa mãn vỗ vỗ tay, quay người liền định đi cho nhất nhất nhất thân yêu tiểu ca đặt trước một phần phong phú bữa sáng, để cho hắn cũng nắm giữ một cái sáng sớm tốt đẹp.

Cái gì? Tối hôm qua không thoải mái? Mang thù?

Hại, vậy coi như cái gì!

Nàng Tô Nịnh là ai? Tâm tính cực tốt Tiểu Tiên Nữ!

Bảo Bảo tiểu ca cùng tiểu ca Bảo Bảo ở giữa, nào có cách đêm thù nha!

Nói đến, tối hôm qua Tô Nịnh cùng mấy cái cao trung đồng học hàn huyên một hồi thiên, nghe bọn tỷ muội hoa thức chửi bậy riêng phần mình thực tập đơn vị cùng công ty ——

Cái gì ngu xuẩn lão bản, kỳ hoa đồng sự, vĩnh viễn tăng ca, hục hặc với nhau văn phòng hoàn cảnh......

Nàng lúc đó trực tiếp chính là một cái sáng tỏ thông suốt, cảm giác chính mình tháng ngày quả thực là tại Thiên Đường.

Đồng dạng là Phục dịch người, đám kia tỷ muội một tháng mệt gần chết cầm năm ba ngàn, tinh thần nhục thể song trọng giày vò.

Mà nàng đâu?

Giọng nói sảnh việc làm đối với nàng mà nói cùng mò cá không có gì khác nhau, mỗi ngày đem hào một tràng, ngẫu nhiên tới kinh doanh hai đến ba giờ thời gian là được.

Thu vào?

Hắc hắc, hai tháng này ném đi cho tiểu ca mua lễ vật Đầu tư, sạch còn lại tiểu thập vạn vững vàng rơi túi, trong ngăn tủ còn nhiều thêm hai cái lóe sáng LV túi xách!

Cẩu nam nhân không phải liền là ngẫu nhiên biến cái khuôn mặt, đùa nghịch cái tiểu tính tình đi ~

Không có chuyện gì ~

Điểm nhỏ này nhạc đệm, hoàn toàn không ảnh hưởng nàng hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp!

Đem Dao Dao Vững vàng treo xong, Tô Nịnh cầm điện thoại di động lên đang muốn điểm chuyển phát nhanh, trong loa bỗng nhiên truyền đến biết mùa hè âm thanh:

Dao Dao? Dao Dao có đây không? Khoan hãy đi!

Nàng sửng sốt một chút, chồm người qua mở ra microphone: Ở đây ở đây, vừa phủ lên, thế nào biết Hạ tỷ?

Khoai lang tìm ngươi có chuyện gì, chờ đã nửa ngày, ngươi nhìn WeChat thảo luận tổ, nàng một hồi kéo nhóm giọng nói.

Khoai lang tìm ta?

Tô Nịnh nghiêng đầu một chút: Chuyện gì a? Trong WeChat nói thôi, còn chờ nửa ngày?

Này, ngươi đương không phải 9-12 điểm sao? Khoai lang nói sợ ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi, tận lực không chiếm dụng ngươi tư nhân thời gian, lúc làm việc trò chuyện tiếp.

Tiếng nói vừa ra, trong sảnh vừa leo lên mạch tự chủ trì nhóm mạch vòng lấp lóe, mặc dù không một người nói chuyện, nhưng vô hình ...... Đã bay đầy công bình phong.

Đây chính là nhất tỷ bài diện sao?

Vận doanh tìm chủ bá đàm luận, còn phải bóp lấy chủ bá Giờ làm việc, chỉ sợ quấy rầy nghỉ ngơi?

Nàng Dao Dao lúc làm việc phần lớn thời gian cũng đều là bế mạch mò cá a?

Thực sự là...... Viết kép hâm mộ.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, nghe khoai lang lần này Quan tâm đầy đủ Mà nói, khóe miệng nhịn không được vung lên, trong nháy mắt cảm giác nhũ tuyến đều thông suốt không ít.

Ai nha, tốt a tốt a, khoai lang tỷ cũng quá khách khí, ta này liền đi xem WeChat.

Nàng cười híp mắt cầm điện thoại di động lên, mở khóa, ấn mở WeChat, tìm được cùng khoai lang, biết mùa hè 3 người......

Ài?

「 Dao Dao bảo bối khoa khoa nhóm 」 Như thế nào biến thành 4 người nhóm?

Khói bụi?

Gia hỏa này làm sao lại đến? Chẳng lẽ lại muốn đánh dã ca chủ ý?

Lúc này, khoai lang phát khởi nhóm giọng nói mời.

Tô Nịnh bĩu môi, tiện tay điểm kết nối.

Rất nhanh, biết hạ cùng cái kia để cho nàng chán ghét khói bụi cũng gia nhập giọng nói.

Sớm a Dao Dao, ăn điểm tâm sao? Khoai lang thân thiết giọng ôn hòa trước tiên vang lên.

Ân a, vừa lên, còn không có đâu.

Tô Nịnh ừm một tiếng, đối nhà mình vị này thái độ một mực rất tốt vận doanh, nàng vẫn là rất cho mặt mũi.

Nữ hài tử muốn chú ý thân thể, bữa sáng phải đúng hạn ăn.

Khoai lang cười cười, ngữ khí vẫn như cũ nhiệt tình: Đúng, ta nghe biết hạ nói ngươi ngày mai muốn về nhà ăn tết đúng không? Công hội chuẩn bị cho ngươi điểm đồ tết, cũng là chúng ta bên này một chút đặc sản, ngươi một hồi lưu cho ta cái địa chỉ, ta cho ngươi gửi tới a.

Tô Nịnh dưới khóe miệng ý thức vểnh lên, nhưng âm thanh vẫn là giữ vững bình tĩnh:

A? Không cần a khoai lang tỷ, quá phiền toái, bây giờ trên mạng cái gì đều mua được.

Cái kia có thể giống nhau sao?

Khoai lang lập tức nói tiếp, giọng thành khẩn: Chính ngươi ở trên mạng mua gọi là chuyển phát nhanh, công hội cho ngươi gửi tới, mới là tâm ý a!

......?

Tô Nịnh đang chuẩn bị cắt đến mỹ đoàn tay có chút dừng lại, gãi đầu một cái.

Kỳ quái, lời này...... Làm sao nghe được có chút quen tai?

Nàng nhất thời không nhớ ra được, thuận miệng đáp: Tốt a tốt a, vậy cám ơn khoai lang tỷ rồi ~ Ta một hồi WeChat phát địa chỉ ngươi.

Canh thịt dê? Ân, mùa đông uống chút ấm áp.

Xiếu mại? Tiểu ca giống như thật thích, gọi lên!

Đúng khoai lang tỷ, hôm nay chuyện gì a? Ta xem khói bụi cũng tại trong đám?

Tô Nịnh một bên đặt hàng một bên hỏi, nâng lên khói bụi, ngữ khí của nàng không tự giác phai nhạt điểm.

Nghe ra trong giọng nói của nàng biến hóa, giọng nói đầu kia khói bụi ngượng ngùng cười cười:

Ai nha Dao Dao tỷ, sớm a. Phía trước chuyện kia...... Chính là ta nhất thời hồ đồ, thuận miệng như vậy hỏi một chút, ngươi đừng để trong lòng a.

Nghe thấy tiếng này Dao Dao tỷ, Tô Nịnh nhíu mày, nhàn nhạt Ân Một tiếng, chờ lấy câu sau của hắn.

Gia hỏa này, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Khói bụi hắng giọng một cái, ngữ khí chính thức đứng lên: Dao Dao tỷ, là loại chuyện này...... Ngươi biết ‘Lưu Thủy Tăng Phúc’ sao?

Nước chảy tăng phúc?

Tô Nịnh lại đi trong giỏ hàng tăng thêm ba chén ngũ cốc sữa đậu nành, không yên lòng trả lời: Không biết, chưa từng nghe qua.

A a, vậy ta nói đơn giản một chút.

Khói bụi nhanh chóng giảng giải, Chính là TikTok đang cấp công hội kết toán nước chảy thời điểm, nếu như tháng đó nước chảy so sánh tháng trước có tăng trưởng, hoàn thành tăng phúc yêu cầu, bình đài sẽ cho công hội ngoài định mức trở lại điểm ban thưởng. Cái này tăng phúc đâu, là mỗi cái bản khối độc lập tính toán, giống các ngươi giọng nói sảnh, cùng chúng ta đoàn truyền bá, còn có......

Tô Nịnh gãi gãi đầu, không có hiểu rõ gia hỏa này tại cái này huyên thuyên nói cái gì đó, ngắt lời nói:

Ngươi nói thẳng sự tình là được, tìm ta làm gì?

Ai, được rồi!

Khói bụi bị chẹn họng một chút, ngữ tốc tăng nhanh chút: Khoai lang hẳn là cũng biết chính sách này. Các ngươi giọng nói trên đường đua tháng nước chảy không thấp, nhưng tháng này người hữu tình tiết hoạt động, nghĩ đến dã ca chỉ cần tới, tăng phúc liền chắc chắn là ổn qua. Nhưng chúng ta đoàn truyền bá bên này......

Tô Nịnh điểm thật yêu tâm bữa sáng, đang muốn đưa vào thanh toán mật mã, nghe thấy lời này động tác ngừng một lát, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ:

Ngươi lại muốn nạy ra ta dã ca? để cho hắn đi các ngươi đoàn truyền bá xoát nước chảy?