Thứ 175 chương Điểm phạt.

Chửi bậy một hồi, biết hạ thử thăm dò đem thoại đề kéo về quỹ nói:

Dã ca, hôm nay là dự định đen nghe một hồi, vẫn là tới rất một chút chúng ta Dao Dao? Ngươi cũng không biết, Dao Dao gần nhất có thể thảm, trong sảnh tới thật nhiều Tiểu Hắc tử, lão chất vấn nàng thực lực.

Dao Dao vội vàng tiếp lời đầu, vừa ủy khuất lại biết chuyện thở dài:

Không có chuyện gì ca ca, bọn hắn ăn không được nho liền nói nho đen! Chỉ cần ca ca biết Dao Dao là fan phấn nộn của ngươi tiểu bảo bối liền tốt ~~

Phốc ——

Ta đi!

Khụ khụ khụ......

Mạch Thượng lập tức vang lên một mảnh tiếng ho khan.

Dao Dao chính mình nói xong, cũng cảm giác ngón chân có chút móc địa, dù sao cái kia chính chủ ngay tại không xa bên trong phòng ngủ chính.

Bất quá......

Ân! Ngược lại cách tường, hắn không nhìn thấy nét mặt của mình, chính mình coi như cái gì cũng không biết liền tốt!

Online liếm chó thiết lập nhân vật không thể sụp đổ!

Dã ca mưa đạn dừng lại mấy giây, tựa hồ cũng bị câu này siêu chừng mực Phấn nộn tiểu bảo bối Cho ế trụ, dứt khoát làm như không nhìn thấy, trực tiếp @ Biết hạ.

Dã ca : 【@ Biết hạ Các ngươi sảnh có phải hay không có loại kia PK trừng phạt bày tỏ? Phát ta xem một chút.】

Biết hạ sững sờ, lập tức phản ứng lại: Dã ca ngươi đây là muốn giúp Dao Dao đánh PK sao? Dao Dao, nhanh, đem chúng ta sảnh trừng phạt bày tỏ cho dã ca phát một phần!

Dao Dao trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Trừng phạt bày tỏ?

Gia hỏa này...... Cũng không phải là muốn...... Công báo tư thù a?

Nàng do dự cầm điện thoại di động lên, lật ra cái kia trương xếp hàng đủ loại điểm số đối ứng trừng phạt hình ảnh, cho trong WeChat 「 Dã ca 」 Phát tới.

Tiếp lấy lại cẩn thận từng li từng tí bổ vài câu giọng nói: Ca ca ngươi nhìn về nhìn, nhưng không cho phạt Dao Dao a ~, Ca ca đau lòng nhất Dao Dao đúng hay không ~?

Bất quá, Dã ca Vẫn như cũ duy trì online cao lãnh tư thái, đối với nàng nũng nịu làm như không thấy.

Nàng thấp thỏm nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, một giây sau, một chiếc xe thể thao đặc hiệu xẹt qua màn hình.

Dã ca : 【 Điểm phạt, trước tới ‘Ác Long gào thét’ nghe một chút a.】

Dao Dao lập tức nhẹ nhàng thở ra, theo sát lấy trong lòng một hồi mừng thầm.

Hì hì, quả nhiên cẩu nam nhân vẫn là đau lòng ta!

Cũng không phải thật muốn phạt, đoán chừng chính là muốn nghe cái nũng nịu, hoặc dùng loại phương thức này cảnh cáo một chút chính mình sáng sớm Chuyện xấu Hành vi a?

Nàng hắng giọng một cái, hướng về phía microphone, dùng hết toàn lực phát ra tối manh tối ngọt âm thanh:

Ác! Long! Bào! Gào! Ngao ô ~~!

Ác! Long! Bào! Gào! Ngao ô ~~!

Ác! Long! Bào! Gào! Ngao ô ~~!

Làm xong trừng phạt, Dao Dao hì hì nở nụ cười, thừa cơ nũng nịu:

Ca ngươi muốn nghe Dao Dao ngao ô ngao ô, trực tiếp đánh giọng nói cho ta đi! Ta ngày ngày cho ngươi ngao ô đều được, không cần cố ý tặng quà nha ~

Giống loại này Khuyên đại ca đừng xoát lễ vật Mà nói, nếu là đổi thành trong sảnh khác chủ trì nói ra, biết hạ chắc chắn tại chỗ chính là một câu Đại ngốc X Mắng tới.

Nhưng nói lời này là Dao Dao, nàng không chỉ có không có cảm giác có cái gì không đúng, thậm chí còn chủ động đánh phối hợp:

Đúng nha dã ca, ngươi để cho Dao Dao tự mình cho ngươi ngao ô thật tốt, đừng nói ngao ô, đổi điểm khác từ nhi cũng không phải không được a ~ Tỉ như...... Hừ hừ? Ngược lại tùy ngươi cao hứng đi!

Dao Dao lập tức làm bộ xấu hổ không được: Ai nha biết Hạ tỷ! Ngươi nói cái gì đó ~! Nhân gia nghe không hiểu rồi ~!

Liền tại đây mang theo mập mờ bầu không khí bên trong, dã ca mưa đạn xuất hiện lần nữa:

Dã ca : 【 Không có ý gì a, đổi khóc lớn cười to thử xem đâu?】

Trên màn ảnh công chúng lần nữa xẹt qua một chiếc xe thể thao.

Dao Dao nụ cười trên mặt lại là cứng đờ, trong lòng nổi lên nói thầm.

Khóc lớn cười to?

Cái này trừng phạt mặc dù cũng không quá đáng, nhưng phương hướng này...... Như thế nào cảm giác có điểm gì là lạ?

Hắn đây là...... Muốn nhìn ta xấu mặt? Vẫn là đơn thuần cảm thấy chơi vui?

Nàng gãi đầu một cái, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo:

Ha ha ha...... Ha ha...... Hu hu...... Ha ha ha...... Ô ô...... Cố gắng đang khóc cùng cười ở giữa không có khe hở hoán đổi, giữ vững được 30 giây.

Trừng phạt làm xong, ngọt muội cười nói tiếp: Dã ca ~ Như thế nào? Chúng ta Dao Dao nghiệp vụ này năng lực có thể chứ? Ngươi nếu là còn chưa hài lòng, liền lại để cho nàng......

Nàng lời còn chưa nói hết, lại là một chiếc xe thể thao đặc hiệu dâng lên, dã ca mưa đạn theo sát phía sau:

【 Cái tiếp theo, ‘Đầu Băng’ 3 cái.】

Cái này, trong sảnh trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Liền Mạch Thượng cái khác chủ trì nhóm đều cảm giác ra có chút không thích hợp.

Cái này đại ca...... Giống như không phải tới dỗ Dao Dao vui vẻ, giống như là hướng về phía trừng phạt nàng tới?

Ai...... Tốt a......

Dao Dao bĩu môi, nhìn chung quanh một chút, hướng về phía cạnh máy vi tính một cái phim hoạt hình figure đầu, Ba, ba, ba Mà gảy ba lần, tiếp đó che trán mình, làm bộ bị đau kêu lên:

Ai u! Ta đi! Đau quá a! Ca ca ngươi quá nhẫn tâm!

Cái khác chủ trì cũng nhanh chóng phối hợp với tạo hiệu quả:

Oa! Dao Dao ngươi cũng quá thành thật đi? Thật đánh a?

Nghe âm thanh rất vang dội a!

Dã ca nhanh đau lòng một chút!

Dã ca mưa đạn lần nữa ung dung bay tới: 【 Không có cảm giác a...... Các ngươi trừng phạt bề ngoài, 3000 phân cái này ‘Thiết Oa Tạp Đầu’ là cái gì?】

Mạch Thượng biết hạ cùng ngọt muội đều không lập tức nói tiếp, bầu không khí có chút vi diệu.

Mới tới thanh hà gặp không có người giảng giải, liền trung thực mà mở miệng:

Dã ca, nồi sắt đập đầu chính là dùng loại kia inox tiểu bồn sắt, đối với mình đầu gõ năm lần, có thể đau! Chúng ta phía trước thử qua!

Nàng tiếng nói vừa ra, trên màn hình Sưu Mà xẹt qua một trận 3000 sóng âm máy bay.

Biết hạ tại hậu đài im lặng nâng trán, nhanh chóng cắt WeChat nói chuyện riêng thanh hà, cho nàng khẩn cấp phổ cập khoa học gì tình huống có thể nói tiếp, gì tình huống muốn để chủ trì chính mình ứng đối đại ca.

Dao Dao nhìn xem dưới chân điểm số bởi vì chiếc máy bay này bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, trong lòng triệt để hiểu rồi.

Lòng dạ hẹp hòi này nam nhân!

Chính là mượn online Dã ca Thân phận, công báo tư thù, dự định thật tốt Giáo dục Chính mình một trận đâu!

Bất quá đi......

Dao Dao bĩu môi, ủy khuất ba ba đối với microphone nói: Tốt a ca ca...... Đã ngươi muốn nghe...... Vậy ngươi chờ một chút phía dưới a, ta đi phòng bếp tìm bồn tới.

Nói xong, nàng đứng dậy mở ra phòng ngủ phụ cửa phòng, đi ra ngoài.