Thứ 322 chương Còn có trí đấu khâu?.

Ha ha, hảo, tốt, tuổi trẻ tài cao!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, viện trưởng cười híp mắt gật đầu, ánh mắt dường như lơ đãng đảo qua Diệp Chanh cùng Giang Dã đều trống không hai tay, ngữ khí càng thêm hòa ái:

Ân, vậy thì đúng rồi đi! Tới thì tới, coi như là trở về nhà mình, tuyệt đối đừng khách khí! Đến xem ta lão đầu tử này, người tới so cái gì đều mạnh, không cần xách bọc lớn bọc nhỏ đồ vật! Bây giờ trong nội viện chính sách hảo, trong xã hội người hảo tâm cũng nhiều, ăn uống chi tiêu cũng không thiếu!

Hắn chuyện hơi hơi nhất chuyển, ánh mắt từ ái nhìn về phía Giang Dã, ngữ khí mang theo tán thưởng:

Ta đã sớm cùng bọn hắn đám con nít này nói, thật muốn hữu tâm a, không ở chỗ điểm ấy mặt ngoài công phu. Ân...... Xem ra Tiểu Giang ngươi là người biết chuyện, là cái người hữu tâm a!

Lời này nghe là khích lệ, kì thực lại đào cái hố.

Chỉ cần ngươi thừa nhận mình Hữu tâm, cái kia sau này thật muốn ngươi bày tỏ thời điểm, ngươi nhưng là không thể từ chối.

Nếu là ngược lại giảng giải Tới vội vàng, hoặc là lộ ra nửa điểm ngượng ngùng......

Vậy thì càng tốt rồi, trực tiếp rơi xuống hạ phong, bắt đầu bổ cứu a.

Giang Dã tự nhiên cũng nghe ra tầng này ý tứ, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, liền vội vàng tiến lên một bước, giọng thành khẩn vô cùng:

Viện trưởng ngài nói quá đúng! Ta mặc dù còn không có tốt nghiệp, năng lực có hạn, không có tiền gì, nhưng giúp trong nội viện làm chút chuyện đủ khả năng, cái này một lời nhiệt tình vẫn phải có!

Hắn đem bộ ngực chụp vang ầm ầm:

Trong nội viện nếu là có cái gì cần xuất lực việc tốn thể lực, ngài cứ việc sai sử ta! Khuân đồ, quét dọn vệ sinh, tu tu bổ bổ, ta đều có thể! Ta trẻ tuổi, chính là có khí lực!

Nói xong, Giang Dã vẻ mặt tươi cười mà đối với viện trưởng, lại rắn rắn chắc chắc mà bái, âm thanh to:

Ngài ngàn vạn không cần khách khí với ta! Diệp Chanh từ tiểu tại bên người ngài lớn lên, chịu ngài dưỡng dục chi ân, vậy ngài chính là ta trưởng bối! Vãn bối ở chỗ này, sớm cho ngài chúc mừng năm mới! Chúc ngài mã năm cơ thể khỏe mạnh, Long Mã tinh thần, vạn sự như ý!

Tiếng nói rơi xuống, hắn ngồi dậy, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì chuyện trọng yếu tựa như, liên tục khoát tay, biểu lộ mang theo vài phần sợ hãi:

A đúng rồi đúng rồi! Viện trưởng bá bá, ngài nhưng tuyệt đối đừng cho ta hồng bao! Ta mặc dù là lần thứ nhất lấy Diệp Chanh bạn trai thân phận chính thức đến nhà, nhưng ngài tuyệt đối đừng làm những cái đó nghi thức xã giao! Chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói, tâm ý của ngài ta nhận, hồng bao là tuyệt đối không thể muốn!

Cái này, chính là hắn Giang Dã ứng đối.

Đầu tiên là cho thấy Hữu tâm Nhưng Không có tiền, chỉ xuất khí lực; Tiếp lấy dùng đại lễ chắc chắn vãn bối thân phận, chiếm giữ tôn già đạo đức ưu thế; Cuối cùng điểm ra đối phương hẳn là chủ động bày tỏ một chút —— Dựa theo tập tục, trưởng bối lần thứ nhất chính thức gặp vãn bối đối tượng, bình thường là muốn cho lễ gặp mặt.

Một chiêu này Lấy lui làm tiến, trực tiếp để cho viện trưởng lâm vào lưỡng nan:

Không cho bao đỏ a, giống như chính mình cái này Trưởng bối Không có suy nghĩ; Nhưng nếu là cho a......

Cái này mẹ nó đến cùng là ai tại hóa ai duyên?

Viện trưởng khóe miệng có chút co lại, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong, thậm chí cười càng thêm hiền hòa chút:

Ha ha, vậy ngươi nếu là thật không cần, bá bá ta coi như thật không cho a? Ngươi đứa nhỏ này, ngược lại là thực sự.

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại hai người trẻ tuổi ở giữa quét cái vừa đi vừa về, giống như nói đùa mà vỗ vỗ Giang Dã bả vai:

Bất quá đi...... Cái này hồng bao ngươi có thể không cần, nhưng tương lai cưới nhà chúng ta tiểu quả cam lễ hỏi, cũng không hẳn có thể tiết kiệm a? Tiểu tử ngươi đến lúc đó cũng đừng muốn theo bá bá ta ngang ngạnh!

Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội, đáy mắt đồng thời thoáng qua một vòng đối với lẫn nhau Đạo hạnh Kiêng kị.

Viện trưởng trong lòng thầm mắng:

Giang Dã nội tâm cảnh giác:

Một giây sau, hai người trên mặt đồng thời phóng ra càng thêm rực rỡ, càng thêm Chân thành Nụ cười, phảng phất vừa rồi cái kia ngắn ngủi ánh mắt giao phong chưa bao giờ phát sinh qua.

Viện trưởng cười vang nói: Ai nha nha, tiểu tử thực sự là thông minh biết chuyện, lại biết nói chuyện! Không tệ không tệ, tiền đồ bất khả hạn lượng a!

Giang Dã nhưng là gương mặt Thụ sủng nhược kinh: Viện trưởng bá bá dài ngài quá khen! Ngài mới thật sự là tiên phong đạo cốt, hiền lành cơ trí, cùng ta tưởng tượng bên trong lão thần tiên giống nhau như đúc!

Trong lúc nhất thời, tràng diện nhìn qua có thể nói là vui vẻ hòa thuận, chủ và khách đều vui vẻ, tràn đầy hài hòa hữu ái bầu không khí.

Diệp Chanh: ......

Nàng đứng ở một bên, nhìn xem hai người này bàng nhược vô nhân thổi phồng nhau, diễn kỹ một cái thi đấu một cái tinh xảo, chỉ cảm thấy một hồi cảm giác vô lực sâu đậm xông tới, nhịn không được đỡ cái trán.

Không được! Không thể đợi tiếp nữa!

Hai người này lại như thế Cùng chung chí hướng Mà trò chuyện tiếp, không chắc sẽ bốc lên cái gì càng kỳ quái hơn kịch bản!

Nàng nhanh chóng ho khan một tiếng, đánh gãy cái này Hài hòa Hình ảnh, đưa tay kéo Giang Dã tay áo:

Lão...... Khục, viện trưởng! Ta hôm nay chính là mang Giang Dã tới nhận nhận môn, để cho hắn làm quen một chút hoàn cảnh. Cái kia...... Chúng ta lại đi nơi khác đi loanh quanh, một hồi liền đi trước a, ngươi còn bận việc của ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta.

Nói xong, nàng liền dùng sức cho Giang Dã nháy mắt, ra hiệu hắn nhanh chóng cùng chính mình chuồn đi.

Ai, không vội vàng không vội vàng!

Viện trưởng vẫn như cũ cười híp mắt, không chút hoang mang bày khoát tay: Nếu đã tới, nào có nhanh như vậy đi liền đạo lý? Vừa vặn a, bá bá chỗ này có cái chuyện nhỏ, không biết Tiểu Giang ngươi thuận tiện hay không giúp một chút?

Diệp Chanh hơi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới viện trưởng thế mà lại trực tiếp như vậy Đánh bóng thẳng.

Cái này không phù hợp lão đầu nhất quán Nhuận vật tế vô thanh Phong cách a?

Viện trưởng, Giang Dã hắn còn không có tốt nghiệp đâu, chính là một cái thực tập sinh, không có gì có thể......

Tiểu quả cam ngươi nhìn ngươi, lại muốn đi nơi nào?

Viện trưởng cười đánh gãy nàng, ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào Giang Dã trên thân: Ta chính là muốn cho Tiểu Giang hỗ trợ quét cái mã, rất đơn giản việc nhỏ.

Quét mã? Diệp Chanh sững sờ, có chút không có phản ứng kịp.