Thứ 488 chương Dâng lễ a! Tô nịnh!.

Cùng lúc đó, kim trên mặt đất phong tiểu khu 1601 bên trong.

Tô Nịnh đang ngồi xếp bằng ở phòng khách trước khay trà, hướng về phía mấy cái vừa mở ra hàng chuyển phát nhanh, một mặt nghiêm túc tự hỏi Nhân sinh đại sự.

Mặc dù phương diện khác nàng có thể còn đoán không ra cẩu nam nhân tâm tư, nhưng có một chút, nàng cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định ——

Gia hỏa này đối với chân, nhất là bao bọc tại trong đồ lót tơ chân, có không giống bình thường chấp niệm!

Vô luận là hắn bình thường hữu ý vô ý toát ra chú ý, vẫn là lần kia Diệp Chanh Vụng trộm Để lộ ra manh mối, cũng giống như từng cái biển báo giao thông, rõ ràng chỉ hướng cùng một cái kết luận ——

Hắn là cái có đặc biệt đam mê Biến thái!

Như vậy, đối mặt một cái sáo lộ cực sâu, trí thông minh tại tuyến, hơn nữa nắm giữ lấy chính mình Mạch máu kinh tế IQ cao biến thái, tốt nhất sách lược ứng đối là cái gì?

Phản kháng?

Nàng cũng không phải chưa thử qua!

Ngoại trừ để cho chính mình Nợ nần Tuyết cầu càng thêm quảng đại, sinh hoạt càng thêm Nước sôi lửa bỏng Bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hăng hái tác dụng!

Giảng đạo lý?

Cẩu nam nhân trong miệng nào có đạo lý có thể giảng, tất cả đều là oai lý tà thuyết!

Đi qua vô số lần huyết lệ giáo huấn, Tô Nịnh cuối cùng hiểu:

Nằm ngửa!

Triệt để nằm ngửa!

Hắn muốn cái gì, liền cho cái gì! Thỏa mãn hắn! Cái này cuối cùng không sai a?

Chẳng lẽ thỏa mãn hắn biến thái nhu cầu còn có thể bị xuất ra mao bệnh? Cái kia có bao nhiêu biến thái a?! Đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đâu!

Ai, bất quá đây cũng quá đắt......

Tô Nịnh cầm lấy một đầu nhãn hiệu còn không có xé tất chân, nhìn xem phía trên giá cả, đau lòng giật giật.

Cũng là bít tất, dựa vào cái gì những thứ này một lớp mỏng manh, không cẩn thận liền câu ti đồ chơi có thể bán đắt như vậy? Một đầu liền muốn hơn 1000!

Trước mặt cái này hơn 20 đầu, ước chừng hơn 26,000 đại dương!

Hơn nữa dựa theo nàng đối với cẩu nam nhân hiểu rõ, những đồ chơi này rất có thể cũng là hàng dùng một lần, dùng một lần liền không thể muốn.

Cái này chi phí cũng quá cao!

Tô Nịnh chép miệng một cái, do dự một lát, từ đống kia bít tất bên trong chọn lựa đầu màu đen, siêu mỏng, nhìn tối Cơ sở Cũng tối Kinh điển Kiểu dáng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí mở ra đóng gói, nghiêm túc đem tất chân bộ đến trên đùi, một chút vuốt lên nhăn nheo.

Mặc sau, lại dùng tay từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài mà cẩn thận sờ lên, cảm thụ một chút.

Ngô...... Cảm giác tựa như là so với hôm qua mặc đầu kia...... Càng trượt một chút? Ân, tiền nào đồ nấy, quý có đắt tiền đạo lý!

Tô Nịnh thỏa mãn gật gật đầu, lập tức đứng lên, đơn giản làm mấy cái động tác nóng người, liền bắt đầu trong phòng khách chạy chậm, nâng cao chân, gánh tạ......

Vì đạt đến Hiệu quả tốt nhất, nàng cố ý lên mạng tra xét chiến lược.

Giống cẩu nam nhân loại này thâm niên biến thái, yêu thích cũng không phải mới tinh hương vị, mà là loại kia mang theo điểm Khói lửa nhân gian khí!

Nghe nói tại bọn hắn cái kia trong tộc quần, có ưa thích hơi hơi mồ hôi ẩm ướt Vị mặn, có thì thiên vị muộn lâu một chút sau loại kia nhàn nhạt Vị chua......

Sách, không biết cẩu nam nhân là ưa thích loại nào......

Ân, hôm nay lời đầu tiên nhiên chảy mồ hôi, để cho hắn nếm thử mặn miệng!

Tô Nịnh một bên ấp a ấp úng mà làm vận động, một bên hoạch định: Nếu là phản hồi không tốt, ngày mai ngay tại trong giầy nhét hai mảnh dưa chua thử xem!

————

Sau một giờ, Tô Nịnh đã là đổ mồ hôi tràn trề, trên trán toái phát đều bị mồ hôi làm ướt.

Nàng dừng động tác lại, lấy tay quạt lấy gió, cúi đầu quan sát.

Trên đùi cặp kia nguyên bản khinh bạc chỉ đen, bây giờ bởi vì mồ hôi thấm vào, màu sắc trở nên thâm thúy chút, áp sát vào trên da, hiện ra một loại......

Ân, chính nàng cảm thấy có chút dinh dính, nhưng phỏng đoán biến thái hẳn sẽ thích khuynh hướng cảm xúc.

Hiệu quả nhìn không tệ!

Tô Nịnh thỏa mãn gật gật đầu, đang muốn đi đón chén nước uống, huyền quan chỗ bỗng nhiên truyền đến mặt người phân biệt Đích Một tiếng.

Trong nội tâm nàng Lộp bộp Một chút, trong nháy mắt tiến vào nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Cái thời điểm này, sẽ là ai?

Quýt tỷ cùng vãn tinh tỷ đều khi làm việc, 99% là cẩu nam nhân trở về!

Cơ hội tới!

Tô Nịnh quyết định thật nhanh, một cái buông ly nước xuống, lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ vọt tới huyền quan cửa ra vào, nhanh chóng đá rơi xuống trên chân dép lê.

Ngay sau đó, nàng cấp tốc điều chỉnh trạng thái, tại cửa phòng bị đẩy ra trong nháy mắt, đưa tay đỡ lấy khung cửa ổn định trọng tâm, nghiêng người, nhấc chân, đưa chân......

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, một cái tiêu sái lại dẫn điểm cám dỗ bích đông cước Trong nháy mắt hoàn thành, trực tiếp đưa tới người tới trong ngực.

Hừ! Cẩu nam nhân!

Run rẩy a! Run rẩy a!

Nghênh đón bản tiểu thư vì ngươi chú tâm chuẩn bị kinh hỉ a!

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng......

Ta? Ta tối hôm qua muốn tìm Tiểu Tô......

Đang quay đầu cùng sông dã thuyết lời nói Lâm Vãn Tinh, vừa đẩy cửa phòng ra cũng cảm giác trong ngực trầm xuống, có thêm một cái ấm áp lại dẫn điểm hơi ẩm đồ vật.

Nàng vô ý thức cúi đầu, mờ mịt nhìn xem đột nhiên xuất hiện trong ngực mình đại hãn cước, cả người trong nháy mắt cứng đờ.

???

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt, ánh mắt theo cái chân này đi lên, nhìn xem bày ra kỳ hoa tư thế, mặt mũi tràn đầy mộng bức Tô Nịnh, vô ý thức đem vừa rồi chưa nói xong nửa câu sau nối lại:

...... Nhưng về sau Diệp Chanh tìm ta cho làm trễ nãi, ta mời nửa ngày nghỉ...... Không phải, Tiểu Tô, ngươi...... Ngươi đây là...... Đang làm gì đâu?

Không khí, phảng phất tại giờ khắc này đọng lại.

Tô Nịnh nụ cười trên mặt cứng đờ, nhìn xem Lâm Vãn Tinh cặp kia viết đầy Rung động mẹ ta Cùng Không thể nào hiểu được Tròng mắt trong suốt, nhìn lại một chút trong ngực nàng cái kia không chỗ sắp đặt jio, một cỗ cực lớn xã hội tính tử vong cảm giác giống như là biển gầm trong nháy mắt đem nàng bao phủ.

Xong! Độc! Tử!!