Thứ 82 chương Để đại ca?.

Tô Nịnh nghe khói bụi lời nói, lại quét mắt biết mùa hè nhắc nhở, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt.

Đem dã ca giao cho nữ đoàn?

Không nói trước nàng có nguyện ý hay không, mấu chốt của vấn đề là —— Nàng căn bản làm không được a!

Nàng Tô Nịnh tại dã ca trước mặt là nhân vật gì?

Nói dễ nghe một chút là cái được cưng chìu chủ bá, nói khó nghe một chút chính là một cái cao cấp một chút Điện tử sủng vật Kiêm Liếm chó!

Nào có liếm chó có thể quyết định nữ thần kết hôn với ai?

Huống chi, chính nàng tân tân khổ khổ duy trì hơn nửa tháng, trang ngoan giả ngây thơ, bạo ảnh treo ngủ, thật vất vả mới khiến cho cái này âm tình bất định nam nhân đối với chính mình nhiều một chút hảo cảm cùng Quen thuộc, làm sao có thể ngay tại lúc này chắp tay nhường cho người?

Nếu là xảy ra vấn đề, nàng tốt lắm mấy vạn thẻ tín dụng giấy tờ ai giúp nàng hoàn?

Huống chi còn là hướng về nữ đoàn bên kia đẩy!

Nữ đoàn những muội tử kia, vì gom tiền nhưng mà cái gì cũng làm được đi ra, vạn nhất cái nào không thèm đếm xỉa làm một cái Trên xuống, lấy dã ca cái miệng đó liền Xem ngực Tính tình, tuyệt đối vài phút bị câu đi hồn nhi!

Đến lúc đó, nàng Tô Nịnh tuyệt đối sẽ trong nháy mắt thất sủng, trực tiếp liền bị đày vào lãnh cung!

Dựa vào cái kia hứa hẹn 3 cái điểm?

Điều kiện tiên quyết là nàng có thể thấy ở dã ca mới có ba cái kia điểm!

Một khi dã ca tâm tư bay, nàng bị đá một cái bay ra ngoài, đừng nói 3 cái điểm, chỉ sợ ngay cả âm thanh Cảm tạ Đều vớt không được, trực tiếp lên sân thượng a!

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh trong lòng cái kia cỗ bị mạo phạm, không bị tôn trọng oán khí triệt để không đè ép được.

Nàng hướng về phía microphone lạnh rên một tiếng: Ta không đồng ý.

Khói bụi sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Tô Nịnh cự tuyệt đến như vậy dứt khoát:

Không đồng ý? Cái nào không đồng ý? Là điểm chữ số không hài lòng, vẫn là đối với tới offline làm nữ đoàn có lo lắng? Chúng ta có thể lại......

Cái nào đều không đồng ý.

Tô Nịnh trực tiếp đánh gãy hắn, ngữ khí chém đinh chặt sắt: Ta đại ca chính là ta đại ca, ta không muốn phối hợp các ngươi, cũng sẽ không đem hắn hướng về nơi khác dẫn.

Dao Dao, ngươi này liền có chút không hiểu chuyện đi?

Khói bụi ngữ khí lập tức trầm xuống: Cả hai cùng có lợi không tốt sao? Ngươi có thể lấy thêm tiền, công hội cũng có thể kiếm nhiều tiền, ngươi làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ đâu?

Tô Nịnh nộ khí Vụt Mà liền lên tới.

Biết chuyện?

Nàng Tô Nịnh bây giờ ngoại trừ cần cẩn thận từng li từng tí phục dịch hảo dã ca, còn cần đối với người nào biết chuyện?

Nàng cực nhanh cho biết hạ phát đầu WeChat: 【 Biết Hạ tỷ, thật không cần cho hắn mặt mũi đúng không?】

Biết hạ hồi phục đến nhanh chóng: 【 Ngươi nước chảy cao ngươi chính là tỷ! Dao Dao tỷ, ngươi cần cho ai mặt mũi? Mắng hắn! Nhanh! Thuần ngu xuẩn!】

Nhìn xem Dao Dao tỷ Ba chữ này, Tô Nịnh lập tức cảm giác một cỗ sức mạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!

Đúng a!

Ta bây giờ thế nhưng là Tỷ Chữ lót người!

Nàng âm thanh triệt để lạnh xuống, ngữ tốc tăng tốc: Khói bụi ngươi đừng giày vò khốn khổ, phiền chết. Ta nói không được là không được, nghe không hiểu sao?

Khói bụi cũng tới tính khí: Dao Dao ngươi làm sao nói đâu? Ta ôn tồn thương lượng với ngươi, ngươi đây là gì thái độ?

Ta thái độ gì? Ngươi thái độ gì?!!

Tô Nịnh trực tiếp mắng trở về: Ta một cái giọng nói sảnh nước chảy chủ bá, cần cùng ngươi một cái nữ đoàn vận doanh làm sao nói? Nếu không phải là khoai lang tỷ cũng ở đây, ngươi cảm thấy ta sẽ lãng phí thời gian nghe ngươi tại cái này bá bá bá?

Vô tội bị cue khoai lang: ...... Nàng chỉ có thể phát cái lau mồ hôi biểu lộ.

Tô Nịnh càng nghĩ càng giận, những người này là không phải cảm thấy nàng dễ ức hiếp??

Không được!

Cáo trạng! Nhất thiết phải cáo trạng! Cáo ngự hình dáng!

Nàng trực tiếp điểm khai hòa dã ca khung chat, nhanh chóng đánh chữ: 【 Ca ca ~ Ngươi Bảo Bảo bị người khi dễ rồi!】

Phát xong WeChat, tô vặn tiếp tục đối với microphone thu phát:

Ta mặc kệ công hội an bài thế nào, cũng không để ý các ngươi nghĩ như thế nào, đó là các ngươi chuyện. Nhưng đại ca của ta chính là ta, ai cũng đừng nghĩ động! Các ngươi nếu là có bản sự, liền tự mình cạy! Nhìn hắn là nghe ta, nghe vẫn là các ngươi!

Khói bụi cười lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo trào phúng: Ha ha, có nước chảy chính là lợi hại a, nói chuyện sức mạnh đều đủ. Nhưng Dao Dao, ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ có nước chảy, không có nghĩa là ngươi về sau một mực có. Người trẻ tuổi, đừng quá khí thịnh......

WeChat Leng keng Một tiếng, Giang Dã hồi phục tới: 【 Chơi game đâu, đừng phiền.】

Mặc dù chỉ có đơn giản mấy chữ, thế nhưng đập vào mặt không kiên nhẫn, để cho Tô Nịnh trong lòng trong nháy mắt càng buồn bực hơn.

A a a!!!

Cái này đại cặn bã nam! Lão nương chung quy là sai thanh toán!!!

Nàng hướng về phía Giang Dã ảnh chân dung hung hăng quơ hai quyền, đem cổ lửa vô danh này toàn bộ rơi tại khói bụi trên thân:

Được rồi được rồi chớ phiền! Ta một cái trên mạng mãi nghệ giọng nói chủ bá, ngươi theo ta chỗ này âm dương quái khí cái gì đâu? như có bệnh! Ta cho ngươi biết, đem ta chọc tới, cùng lắm thì cái này phá chủ bá ta không làm! Ta để cho dã ca trực tiếp WeChat chuyển tiền cho ta chẳng phải xong? Ai còn hiếm có các ngươi điểm ấy nước chảy trích phần trăm? Hài lòng chưa?

Lời này vừa ra, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Khói bụi còn không có phản ứng lại, khoai lang thứ nhất gấp, vội vàng mở miệng khuyên can:

Ôi không đến mức không đến mức! Dao Dao ngươi nhưng tuyệt đối đừng xúc động! Có chuyện thật tốt nói! Khói bụi! Ngươi bớt tranh cãi! Dao Dao không muốn chuyện này liền đến chỗ này mới thôi! Đừng có lại đề!

Khói bụi rõ ràng cũng không ngờ tới cái này nhìn rất tốt nắm người mới chủ bá, tính khí thế mà bạo như vậy, trực tiếp lật bàn không chơi!

Đây nếu là Chân Bả công hội tiềm lực đại ca ép tự mình chuyển khoản, công hội cọng lông đều vớt không được, vậy hắn đề nghị này giả tuyệt đối chịu không nổi!

Hắn lập tức túng, vội vàng nói: Được được được, được rồi được rồi, không muốn coi như ta không nói. Thực sự là...... Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.

Nói xong, trực tiếp lui ra nhóm giọng nói.

Khói bụi vừa đi, khoai lang lại nhanh chóng trấn an Tô Nịnh vài câu, nói cái gì Công hội vẫn là coi trọng ngươi, Đừng để trong lòng Các loại, cũng vội vàng thối lui ra khỏi giọng nói.

Trong nháy mắt, thảo luận trong tổ chỉ còn lại Tô Nịnh cùng biết hạ hai người.

Tô Nịnh gãi đầu một cái, có chút không xác định hỏi: Biết Hạ tỷ, ta mới vừa rồi là không phải nói quá vọt lên...... Sẽ không chụp ta nguyệt kết tiền a?

Chụp ngươi tiền? Bọn hắn dám!

Biết mùa hè âm thanh mang theo ý cười: Dao Dao ngươi nhớ kỹ, tại trong công hội, chỉ cần ngươi nước chảy cao, ngươi chính là gia! Không chiếm lý đều có thể làm ồn ào, huống chi hôm nay chúng ta chiếm lý đâu! Liền vừa rồi tình huống kia, ngươi trực tiếp mắng lên đều không mao bệnh! Tốt, không sao, trở về trong sảnh a, nên làm gì làm cái đó.

Tô Nịnh A Một tiếng, trong lòng an tâm xuống, cũng thối lui ra khỏi nhóm giọng nói.

Nhìn xem đã an tĩnh lại thảo luận tổ, nàng thật dài thở phào nhẹ nhõm, tim đập còn có chút nhanh.

Dã ca......

Cái này thần bí lại hào phóng nam nhân, mang đến cho mình, giống như không chỉ là TikTok trong hậu trường không ngừng tăng trưởng sóng âm số liệu.

Tại cái này hết thảy lấy nước chảy luận anh hùng, bằng công trạng nói chuyện trong công hội, cường đại nước chảy chính là cứng rắn nhất giấy thông hành cùng hộ thân phù!

Nó mang đến thật sự địa vị và quyền nói chuyện!

Trước đó, nàng chỉ là một cái không có tiếng tăm gì, cần nhìn vận doanh cùng sảnh quản sắc mặt tiểu chủ bá.

Mà bây giờ, vẻn vẹn bởi vì dã ca tồn tại, liền những ngành khác thâm niên vận doanh cũng không dám dễ dàng đắc tội nàng, sảnh quản biết Hạ tỷ cũng muốn gọi nàng một tiếng Dao Dao tỷ!

Loại cảm giác này...... Thật mẹ nó sảng khoái bạo!

Tô Nịnh nắm chặt lại nắm tay nhỏ, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Không được!

Phải chết chết coi chừng dã ca!

Căn này kim đại thối, nói cái gì cũng không thể để người khác cho nạy ra đi!

Cái này không chỉ có quan hệ đến nàng thu vào, càng quan hệ đến nàng trong hội này Địa vị!

Tô vặn hít sâu một hơi, lần nữa ấn mở cùng Giang Dã khung chat, nhìn xem câu kia 【 Chơi game đâu, đừng phiền.】, bắt đầu suy xét như thế nào hồi phục mới có thể vừa trấn an một chút đại ca điểm này không nhịn được tính tình nhỏ, lại có thể lặng lẽ meo meo mà lại xoát một đợt tồn tại cảm.