Thứ 463 chương Vở kịch.

Ngay tại sông dã hiếu học hướng Lâm Vãn Tinh thỉnh giáo yoga tư thế lúc, bên kia, Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn hậu cần cửa hông bên ngoài.

Lý Cường đánh tạp, lộ mặt, chuyện thứ nhất vẫn là tới trước đến cửa hông cái này chỗ cũ, ngon lành là đốt một điếu thuốc, hưởng thụ này nháy mắt nhàn nhã.

Bất quá, hôm nay cửa hông bên ngoài cũng không như dĩ vãng an tĩnh như vậy.

Hắn vừa hít một hơi khói, còn chưa kịp phun ra vòng khói, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng dị thường hung hãn giọng nữ:

Đúng! Lão nương liền cho ngươi đội nón xanh thế nào? Liền lấy bên cạnh ngươi huynh đệ lục ngươi! Sướng hay không?

?!

Thanh âm này......

Lý Cường ngậm lấy điếu thuốc động tác ngừng một lát, vểnh tai.

Lão nương còn nói cho ngươi, ngươi cùng ngươi đám kia huynh đệ thật đúng là mẹ nó là thật xứng, một cái không có lương tâm, 3 cái không có nghĩa khí, liền thời gian đều không khác mấy, thật mẹ nó để cho người ta ác tâm!

Phốc —— Khụ khụ!

Hắn bỗng nhiên ho khan vài tiếng, một bên vỗ ngực thuận khí, một bên nháy mắt, hơn nửa ngày mới đem cái kia điếu thuốc phun ra.

Thanh âm này, cái giọng này, cái này bưu hãn đến thái quá lên tiếng......

Ài?!

Đây không phải cái kia Mộng mộng Sao?!

Hắn lập tức rón rén dời đến cạnh góc tường, cẩn thận từng li từng tí nhô ra nửa cái đầu hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Quả nhiên, cách đó không xa, cái kia để cho hắn suy nghĩ một ngày một đêm thân ảnh đang đưa lưng về phía hắn, ngón tay dùng sức đâm màn hình điện thoại di động gửi đi giọng nói đầu.

Ha ha, ta với ngươi cùng một chỗ 2 năm, ta còn không biết ngươi thời gian bao lâu? Ngươi cũng mẹ nó không đuổi kịp ngươi ba cái kia huynh đệ! Lão nương thực sự là mắt bị mù, trước đây làm sao lại theo ngươi? Trên vật chất cái gì đều không nhận được, liền tối thiểu sinh lý cần đều không thỏa mãn được, ngươi lại còn mẹ nó có khuôn mặt vượt quá giới hạn!

Lý Cường nghe say sưa ngon lành, kém chút cười ra tiếng.

Khá lắm, lượng tin tức cực lớn a!

Xem ra cái này muội tử là thực sự bị thương thấu, liền loại lời này đều hướng bên ngoài nói, một điểm chỗ trống đều không lưu.

Ngươi không cần nói với ta những cái kia, chúng ta xong! Một hồi lão nương tìm cái người qua đường sảng khoái một chút, thể nghiệm một chút cái gì gọi là nữ nhân khoái hoạt, ngươi liền cùng ngươi ba cái kia thận hư huynh đệ thật tốt nói dóc, cùng cái kia vểnh lên người khác bạn trai tiện nhân thật tốt chỗ a, lão nương không hầu hạ!

Nói xong một câu cuối cùng, Hoàng Vũ Mộng giống như là đã dùng hết tất cả sức lực, nặng nề mà gắt một cái, trực tiếp cúp điện thoại.

Nàng đứng tại chỗ, cúi đầu, bả vai hơi hơi run run, giống như là đang đè nén thút thít, lại giống như tại bình phục cuồn cuộn cảm xúc.

Qua một hồi lâu mới nhẹ nhàng thở dài, xoay người, có chút mờ mịt nhìn bốn phía nhìn, hướng cửa hông đi tới bên này.

!!!

Lý Cường nhìn xem nàng hướng phía bên mình cất bước, trong lòng nhất thời một hồi cuồng hỉ.

Cơ hội!

Tìm người qua đường sảng khoái một chút? Chính mình không phải liền là cái này Người qua đường Sao?

Hắn mau đem tàn thuốc nhấn diệt, cấp tốc sửa sang lại một cái cà vạt, cố gắng bày ra một bộ thành thục chững chạc, đáng tin cậy dáng vẻ, ánh mắt Lo lắng Mà nghênh đón tiếp lấy.

Ngươi tốt.

Hoàng Vũ Mộng đi tới gần, miễn cưỡng cười cười: Phiền phức hỏi một chút......

Tiểu thư......

Lý Cường không đợi nàng nói xong, liền dùng một loại tràn ngập thông cảm cùng lý giải giọng điệu cắt đứt nàng:

Mặc dù có thể có chút mạo muội, nhưng...... Ta biết ngươi hiện tại tâm tình thật không tốt, tao ngộ...... Ân, một chút bất hạnh. Nhưng ta thật sự cảm thấy, dùng phương thức tổn thương mình đi trả thù người khác, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt. Ngươi đáng giá tốt hơn đối đãi.

......?

Hoàng Vũ Mộng Cả kinh, lông mày lập tức nhíu lại: Làm sao ngươi biết? Ngươi là ai a?

Ta là quán rượu này phòng trọ bộ chủ quản, ta họ Lý.

Lý Cường duy trì mỉm cười, móc ra thẻ làm việc lung lay:

Sáng sớm hôm qua, 1603 gian phòng vị tiên sinh kia cùng ngài...... Phát sinh tranh chấp thời điểm, ta vừa vặn tại chỗ xử lý tình huống. Lúc đó ngài có thể cảm xúc tương đối kích động, không có chú ý tới ta.

Là ngươi a......

Hoàng Vũ Mộng trên dưới đánh giá hắn một chút, chợt A Một tiếng:

Ta chuyện với ngươi không quan hệ, chính ta tâm lý nắm chắc.

Nàng dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ lạnh nhạt lại:

Cho nên ta vừa rồi phát WeChat mắng ta bạn trai cũ mà nói, ngươi cũng nghe thấy được? Như thế nào, ngươi nghĩ bên trên ta?

Lời này hỏi được quá trực tiếp, để cho Lý Cường nụ cười trên mặt cứng một chút.

Tiểu thư, ngươi hiểu lầm!

Hắn vội vàng khoát tay, biểu lộ nghiêm túc: Ta Lý Cường mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện là tuyệt đối không làm được! Ta chỉ là...... Làm một người đứng xem, nhìn thấy một vị giống ngài ưu tú như vậy nữ sĩ bị đối đãi như vậy, cảm thấy vô cùng tiếc hận, hi vọng có thể cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp.

Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, ngươi coi như nghĩ bên trên cũng tới không được.

Hoàng Vũ Mộng tựa hồ đối với hắn Cao thượng tình cảm sâu đậm Cũng không mua trướng, không kiên nhẫn khoát khoát tay:

Mấy cái kia 22 đều cái kia trình độ, nhuyễn chân tôm một dạng, huống chi ngươi cái này nhìn xem hơn 30? Ta một hồi vẫn là tìm mười bảy, mười tám tuổi tiểu hỏa nhi thử xem a, ít nhất thể lực hảo.

Nàng nói, đưa tay chỉ Lý Cường sau lưng khách sạn cửa hông:

Môn này là thông trong tửu điếm a? Ta có thể từ chỗ này đi vào sao? Lười nhác đường vòng.

......

Nếu như là bình thường bị nữ nhân ngay thẳng như vậy mà khinh bỉ Năng lực, Lý Cường đã sớm thẹn quá thành giận.

Nhưng bây giờ, Hoàng Vũ Mộng càng là biểu hiện cam chịu, không giữ mồm giữ miệng, hắn ngược lại càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, cảm thấy nữ nhân này đủ cay, đủ hăng hái, chinh phục chắc chắn càng có thành tựu cảm giác.

Hắn không những không có sinh khí, ngược lại cười khẽ một tiếng, lộ ra vô cùng có phong độ:

Tiểu thư, đây là lối đi nhân viên, bên trong cần quét thẻ mới có thể xuất giá cấm. Từ chỗ này vòng tới cửa chính chính xác không gần, ngài nếu là không muốn nhiễu xa, ta có thể mang ngài đi vào.

Hoàng Vũ Mộng nhìn hắn một cái, không nói chuyện, chỉ là gật đầu một cái, xem như chấp nhận.

Nàng trực tiếp hướng đi cửa hông, Lý Cường vội vàng đuổi kịp, thuần thục quét ra từng cánh cửa cấm, một đường đóng vai lấy làm hết phận sự Hộ hoa sứ giả, đem người an toàn đưa đến phòng khách quán rượu.

Mắt thấy Hoàng Vũ Mộng muốn đi hướng khách dùng thang máy, Lý Cường đi mau hai bước gọi lại nàng:

Tiểu thư, thỉnh lại nghe ta một câu. Ta thật sự rất thông cảm ngươi tao ngộ, nhưng...... Phóng túng thật sự không giải quyết được vấn đề. Vì cái gì không thử tìm chân chính hiểu ngươi, nguyện ý lắng nghe bằng hữu thật tốt tâm sự đâu? Đem trong lòng ủy khuất nói hết ra, có lẽ sẽ dễ chịu rất nhiều.

Hắn gặp Hoàng Vũ Mộng cước bộ dừng một chút, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở ý cười, lập tức rèn sắt khi còn nóng:

Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy chuyện này cùng bằng hữu bên cạnh khó mà mở miệng...... Cái kia, ta nguyện ý làm ngươi lắng nghe giả. Dù sao sự tình phát sinh ở ta phụ trách tầng lầu, về công về tư, ta đều hy vọng ngươi có thể mau chóng đi tới. Ta là thật tâm muốn giúp ngươi.

......

Hoàng Vũ Mộng nhìn xem hắn, ánh mắt lóe lên một cái, tựa hồ có chỗ xúc động.

Nhưng do dự mấy giây, cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ là khoát tay áo, quay người đi vào vừa vặn đạt tới thang máy.

Lý Cường đứng tại bên ngoài thang máy, vẫn như cũ duy trì phong độ nhanh nhẹn nụ cười, hơi hơi khom người:

Tiểu thư, nếu như cần ta, tùy thời có thể thông qua phòng trọ phục vụ viên liên hệ ta, ta vẫn luôn tại.

Nhìn xem cửa thang máy chậm rãi khép lại, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thu liễm, đang muốn quay người rời đi, đã quan đến chỉ còn dư một kẽ hở cửa thang máy bỗng nhiên lại Đinh Một tiếng mở ra.

Hoàng Vũ Mộng đứng tại trong thang máy, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: Ngươi mấy giờ tối tan tầm?

......?

Lý Cường bước chân dừng lại, trái tim không tự chủ gia tốc nhảy lên:

Hôm nay...... Đại khái chừng sáu giờ a.

Hoàng Vũ Mộng gật gật đầu, một lần nữa đè xuống nút đóng cửa, tại cửa thang máy sắp lần nữa tắt nháy mắt, bỏ lại một câu:

6:30 tối, trong tửu điếm phòng ăn, mời ngươi ăn cơm.

Tốt, ta nhất định đến đúng giờ. Ta tin tưởng, thông qua câu thông, ta nhất định có thể giúp tiểu thư ngươi hoà dịu......

Lý Cường chuẩn bị xong lặp đi lặp lại còn chưa nói xong, cửa thang máy liền đã vô tình triệt để quan trọng, Hoàng Vũ Mộng ngay cả một cái dư thừa ánh mắt đều không lại cho hắn.

Nhìn xem trên thang máy phương khiêu động con số, hắn nhịn không được liếc mắt, trong lòng thầm mắng một câu.

Mẹ nó.

Giả trang cái gì thanh cao, xe nát sự tình nhiều.

Cùng lão tử chơi dục cầm cố túng?

Buổi tối không phải nhường ngươi biết biết cái gì gọi là nam nhân chân chính, cái gì gọi là bay lên!