Thứ 91 chương Nếu có một ngày.

Một bên khác, Giang Dã lôi kéo Diệp Chanh, một đầu đâm vào trong thương trường một nhà danh tiếng không tệ tự phục vụ tiệm thịt nướng.

Xì xì xì ——

Béo gầy xen nhau thịt ba chỉ tại trên miếng sắt vui sướng cuộn mình, bốc lên dầu, hương khí trong nháy mắt tràn ngập ra.

Giang Dã chuyên chú lật qua lại khối thịt, gắng đạt tới đem thơm nhất ngụm thứ nhất nướng đến trạng thái hoàn mỹ nhất.

Diệp Chanh thì điều tốt hai bát đồ chấm, một bát nhiều hơn tỏi dung cùng cây ớt, là Giang Dã; Một bát thanh đạm chút, là chính mình.

Trước mặt hai người bàn nhỏ bị hơn 10 bàn các thức loại thịt chất đầy ắp —— Mập ngưu, thịt ba chỉ, bò bít tết, tôm bự, cá mực...... Tầng tầng lớp lớp, hơi có điểm Vịn tường tiến, vịn tường ra Phóng khoáng tư thế.

Diệp Chanh hút một miệng lớn nước ô mai, cuối cùng nhịn không được đem nhẫn nhịn một đường nghi vấn ném ra ngoài:

Giang Dã, vừa rồi tốt biết bao cơ hội a? Ngươi không phải đối với cái kia Lâm giáo luyện thật cảm thấy hứng thú sao?20 vạn, ngươi hẳn là cầm ra được a? Như thế nào một chân bước vào cửa ngược lại túng?

Giang Dã dùng rau xà lách diệp gói kỹ thịt, nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ mà nói: Cầm là lấy được đi ra, nhưng bây giờ luyện cũng không địa phương dùng. Chờ lúc nào đó mau đưa ngươi bắt lại, ta lại đi đột kích luyện một chút eo, đó mới gọi vật tận kỳ dụng, chi phí - hiệu quả cao nhất.

Không hổ là ngươi a! Há mồm liền đi chệch!

Diệp Chanh trực tiếp tiễn hắn một cái liếc mắt, kẹp lên một tảng thịt lớn nhét vào hắn trong chén: Ta xem cái kia tỷ muội miễn cưỡng vui cười, đoán chừng việc làm cùng sinh hoạt áp lực không nhỏ...... Ta dự cảm, nàng sớm muộn phải bị ngươi độc thủ, dù sao thời đại này tiền có thể giải quyết 99% Phiền não.

Có không? Cái nào nhìn ra được? Ta cảm thấy nàng rất hoạt bát đó a, dạy yoga khí chất thật tốt.

Giác quan thứ sáu của nữ nhân, biết hay không?

Giác quan thứ sáu?

Giang Dã đem trong miệng thịt nuốt xuống, vô ý thức sờ lên túi quần: A a, lợi hại lợi hại, có cơ hội cũng làm cho ngươi nhìn bọn ta nam nhân giác quan thứ sáu.

Nam nhân giác quan thứ sáu?

Diệp Chanh không có quá nghe hiểu, nhưng cũng lười hỏi nhiều, ngược lại tiếp tục đả kích hắn: Ngược lại ngươi mới vừa rồi là bỏ lỡ một cái tiếp xúc gần gũi yoga mỹ nữ cơ hội thật tốt, nói không chừng hai ngày nữa, nhân gia liền có mới hộ hoa sứ giả a? Đến lúc đó ngươi cái này 20 vạn nghĩ xài cũng xài không đi ra ngoài.

Giang Dã một mặt sao cũng được nhún nhún vai, kẹp lên một tảng lớn nướng xong Phong Cán Tràng: Có liền có thôi, duyên phận thứ này, cưỡng cầu không tới.

Hắn vừa rồi quả thật có như vậy một hai giây xúc động, muốn trực tiếp chụp ra 20 vạn thanh Lâm Vãn Tinh nhiệm vụ chi nhánh tiếp.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là phải ổn một tay.

Bây giờ trong tay tính toán đâu ra đấy còn có 45 vạn hơn một điểm, trong đó có 10 vạn là dự định cho Dao Dao Phiếu tiền, nha đầu kia Thành ý Đã vào vị trí của mình, tiền này không thể tiết kiệm.

Nếu như lấy thêm ra 20 vạn xử lý tạp, trong tay cũng chỉ còn lại 15 vạn tả hữu.

Đêm Giáng Sinh Diệp Chanh bên kia phòng ngủ tụ hội muốn đánh điểm, mấy ngày nay còn phải tiếp tục điều động Dao Dao tính tích cực, đây đều là phải bỏ tiền địa phương.

Mặt khác, hắn còn suy nghĩ mau chóng mướn một tốt một chút phòng ở, lão ở cái kia tiểu phòng cho thuê, đều không cách nào mang trở về muội tử.

Càng quan trọng chính là, hắn tính toán cuối tuần lại cho Diệp Chanh chuyển 10 vạn Tiền tiêu vặt.

Về phần tại sao lại phải cho......

Chủ yếu là không có tiền đi. Bây giờ trong tay tiền, không thể chuẩn bị cho ngươi thánh đản, quà tết sao? Dù sao cũng là chúng ta thứ nhất song sáng, cũng không thể lừa gạt ~

Nói đến Lễ vật Hai chữ lúc, Giang Dã cố ý tăng thêm trọng âm, vừa lật nướng thịt, vừa dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm quan sát Diệp Chanh phản ứng, trong ánh mắt tràn đầy tất cả đều là ám chỉ.

Diệp Chanh trong lòng hơi hơi vui mừng, như bị tiểu vũ mao cào một chút, khóe môi không tự chủ giương lên.

Nàng kẹp lên một khối thịt ba chỉ, phóng tới Giang Dã trong đĩa, ngữ khí mang theo vài phần hờn dỗi: Tốt tốt tốt, biết ngươi tốt nhất rồi, mau ăn thịt của ngươi!

Ách......

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cái kia ra vẻ bình tĩnh khuôn mặt tươi cười, trong lòng có chút bồn chồn.

Nữ nhân này hẳn là nghe hiểu ám hiệu của ta...... A?

Như thế nào cảm giác có chút qua loa a?

Hắn có chút không yên lòng, quyết định gọi thêm một chút.

Ai, cũng không biết năm nay có hay không cái nào muội tử có thể quan tâm một chút ta, làm không tốt lại phải khoanh tay cơ nhìn người khác diễn ân ái, thu lễ vật thu đến mỏi tay đi.

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này bộ dáng vòng vo, trong lòng cảm thấy buồn cười lại có chút ngọt.

Nàng quyến rũ bay hắn một mắt, kéo dài âm thanh: Biết —— Đạo ——! Ăn thịt của ngươi a! Lưu manh!

Giang Dã: ???

Thứ đồ gì liền lưu manh?

Thiên địa lương tâm! Lão tử bây giờ thật không có đùa nghịch lưu manh!

Ta đây là tại rất nghiêm túc tại cùng ngươi thảo luận ngày lễ thu tặng quà mong muốn vấn đề quản lý!

Cái này mẹ nó đang đi làm đâu, muội tử ngươi có thể hay không đứng đắn một chút?

Nhìn xem Diệp Chanh cái kia phiêu hốt ánh mắt cùng ửng đỏ gương mặt, Giang Dã chậc chậc lưỡi, từ bỏ.

Tính toán, chờ sau đó chu trực tiếp đem 10 vạn tiền tiêu vặt vung qua, nàng tóm lại không có khả năng một điểm biểu thị cũng không có a?

Thực sự không đi được thời điểm lại nghĩ biện pháp ám chỉ a.

Hai người hết sức chuyên chú mà đối phó trong chốc lát nướng thịt, Giang Dã ăn đến không sai biệt lắm, tốc độ chậm lại.

Đúng, hỏi ngươi cái chuyện đứng đắn. Ngươi thích gì dạng phòng ở? Ta hai ngày này dự định đi xem một chút, thuê một bộ.

Diệp Chanh đang kẹp lên một mảnh thổ đậu, nghe vậy nháy mắt mấy cái: Thuê?

Ân, thuê.

Giang Dã gật gật đầu: Thuê một bộ thoải mái một chút trước tiên ở.

Giang Dã, ta kỳ thực...... Một mực có chút hiếu kỳ.

Diệp Chanh thả xuống thổ đậu, do dự một chút, biểu lộ đã chăm chú chút: Tiền của ngươi, đến cùng là thế nào kiếm? Ta biết ta không nên hỏi nhiều, nhưng...... Ngươi không nhà, không xe, phía trước quần áo giày cũng đều là bài thông thường tử, điện thoại dùng vẫn là đời cũ. Nhưng bây giờ đột nhiên liền có nhiều tiền như vậy, xài mắt cũng không nháy một cái......

Nàng gặp Giang Dã muốn mở miệng, vội vàng khoát khoát tay đánh gãy hắn: Ngươi đừng lại dùng bộ kia ‘Không quan trọng’ lí do thoái thác lừa gạt ta. Mua đồng hồ cùng điện thoại di động thời điểm, ngươi rõ ràng rất vui vẻ, ta xem đi ra. Ngươi không phải loại kia đối với vật chất hoàn toàn không có cảm giác người.

Giang Dã tâm đầu khẽ động, ý thức được đây là một cái lần nữa cường điệu hạch tâm Cách chơi Cơ hội tốt.

Ngươi nói đúng, ta chính xác vui vẻ.

Hắn để đũa xuống, ngữ khí cũng nghiêm túc: Nhưng ta vui vẻ, không phải mua cái kia khối đồng hồ hoặc điện thoại mới bản thân.

Đó là cái gì?

Là bởi vì đó là ngươi tặng cho ta.

Giang Dã cường điệu nhấn mạnh Tiễn đưa Chữ: Ngươi có thể chủ động đem ý nghĩ cùng...... Tiền, tiêu vào trên người của ta, hành động này bản thân, liền để ta đặc biệt vui vẻ. Cái này chứng minh trong lòng ngươi có ta, nguyện ý vì ta trả ra, hiểu không?

Diệp Chanh hơi hơi nhíu mày, cảm giác logic này có chút nhiễu: Có thể...... Cái này kỳ thực cùng chính ngươi mua cũng không có gì khác nhau a?

Khác nhau lớn, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Giang Dã ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem nàng: Ta tự mua, đó là tiêu phí. Mà ngươi đưa cho ta, nhưng là tình cảm thể hiện, là song hướng lao tới chứng minh.

Diệp Chanh gãi đầu một cái, cái hiểu cái không địa A Một tiếng.

Lời này...... Nghe rất được lợi, nhưng nghĩ lại lại luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào.

Thành công cho nàng một lần nữa nhấn mạnh một lần Ngươi tặng quà cho ta, ta liền siêu vui vẻ Hạch tâm quan điểm sau, Giang Dã tiếp tục trả lời nàng ban sơ vấn đề:

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi đoán không lầm, ta cũng là gần nhất mới sờ đến điểm kiếm tiền phương pháp, xem như vận khí tốt a. Trước mắt đến xem coi như ổn định.

Diệp Chanh gật gật đầu, cảm giác cùng mình đoán không sai biệt lắm, đại khái là bắt được đầu gió nào, trong ngắn hạn lợi tức tương đối có thể quan.

Nàng do dự phút chốc, âm thanh thấp chút: Cái kia...... Ngươi có muốn hay không qua, nếu có một ngày, ngươi cái này kiếm tiền phương pháp mất linh, hoặc lợi tức không lớn như vậy, ngươi tiêu vào trên người ta số tiền này, có thể liền liền đổ xuống sông xuống biển...... Ngươi sẽ hối hận sao?

Giang Dã nhìn xem nàng hơi hơi rung động lông mi, cười cười: Cái kia Diệp Chanh, nếu có một ngày ta thật không có lời tiền, biến thành nghèo rớt mồng tơi, ngươi......

Diệp Chanh hơi hơi tròng mắt, tựa hồ dự cảm được hắn muốn hỏi điều gì, tim đập không hiểu hụt một nhịp, trầm mặc không có nhận lời.

...... Ngươi có thế để cho ta bạch chơi một tháng sao?

Diệp Chanh: ......?

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin trừng Giang Dã, vừa mới lên điểm này thương cảm trong nháy mắt bị im lặng thay thế.

Hỗn đản này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên?

Nghiêm túc như vậy ôn tình chủ đề, hắn có thể lập tức lừa gạt đến Thái Bình Dương đi?

Giang Dã giống như là không thấy nàng tử vong ngưng thị, kẹp lên khối Phong Cán Tràng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Hỏi ngươi đâu!

Diệp Chanh đơn giản bị hắn khí cười, không thể nhịn được nữa thụ cái ngón giữa, khe khẽ hừ một tiếng:

Đi! Được được được! Thật muốn có một ngày như vậy, tỷ tỷ liền phát phát thiện tâm, nhường ngươi bạch chơi một tháng! Tiếp đó...... Lại một cước cho ngươi đá văng! Hừ!

Nàng lời này nhìn như nói đùa, kì thực lại là dùng một loại khó chịu phương thức, trả lời hắn nửa câu đầu ẩn tàng vấn đề —— Thật đến lúc đó, nàng có lẽ......

Mặc dù chính nàng cũng không biết vì sao lại có loại ý nghĩ này, nhưng ít ra bây giờ, nàng cảm thấy mình nhất định sẽ làm như vậy.

Hảo cam cam! Một lời đã định!

Giang Dã ngừng lại lúc vui mừng quá đỗi, hưng phấn mà vỗ đùi: Vậy ta tháng sau cho ngươi 100 vạn! Tiếp đó 2 tháng ta liền không có tiền, ngươi để cho ta bạch chơi một tháng!3 tháng ta Đông Sơn tái khởi cho ngươi thêm 100 vạn, 4 nguyệt tiếp tục bạch chơi, 5 nguyệt lại cho...... Cmn! Nửa giá! Huyết kiếm lời!

???

Diệp Chanh nghe cái này vô sỉ đến cực điểm Bạch chơi kế hoạch, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, thái dương gân xanh nổi lên, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Mẹ nó!

Cái này! Cái! Nhà! Hỏa!

Nàng thực sự không thể nhịn được nữa, đứng dậy vòng tới Giang Dã bên này ghế dài, hướng về phía phía sau lưng cùng bờ vai của hắn chính là một trận đôi bàn tay trắng như phấn:

Hỗn đản! Nửa giá đúng không! Bạch chơi đúng không! Cmn đúng không! Ta nhường ngươi huyết kiếm lời! Nhường ngươi huyết kiếm lời!

Giang Dã vừa giơ tay lên cản trở, một bên tức giận cãi lại:

Ta dựa vào ngươi nói đạo lý chút có hay không hảo? Quy tắc là ngươi đồng ý! Chính mình lưu lại BUG trách ai a? Đánh người sử dụng làm gì? Còn có vương pháp hay không!