Thứ 246 chương Tiểu thư ký.

Trong tiệm Tô Nịnh phảng phất lúc này mới nhìn thấy bên cạnh hắn còn có khác người, trên mặt kinh hỉ trong nháy mắt đã biến thành bối rối cùng lúng túng.

Nàng vội vàng thả xuống trong tay quần áo, bước nhanh đi đến Giang Dã trước mặt, ngữ khí lập tức cung kính:

Xin lỗi, Giang tổng, ta...... Ta vừa rồi không thấy rõ, nhận lầm người...... Lâm tiểu thư hảo.

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi nghiêng mặt qua, mắt liếc bên cạnh một mặt mộng bức Giang Dã, cố nén nâng trán xúc động, quyết định mang tính lựa chọn mất thông, toàn bộ làm như cái gì đều không nghe được:

Thư kí Tô, ngươi tốt, thật là khéo.

Bất quá chính nàng có thể làm bộ không nghe thấy, nhưng theo ở phía sau Triệu Ngọc Mai, thế nhưng là đem cái kia chín quẹo mười tám rẽ Ca ca ~ Nghe nhất thanh nhị sở!

Nàng viên kia vừa mới bởi vì nữ nhi Khai khiếu Mà rất cảm thấy vui mừng tâm, trong nháy mắt chìm xuống dưới, một cỗ hỏa Vụt Mà liền mọc lên!

Tốt tốt!

Cái này Tiểu Giang, nhìn xem dạng chó hình người, một bộ không thể không Lâm Vãn Tinh thâm tình bộ dáng, thì ra sau lưng cũng là đạo mạo nghiêm trang mặt hàng!

Thế mà cùng chính mình tiểu thư ký đều Ca ca muội muội Gọi lên!

Thực sự là biết người biết mặt không biết lòng! Quá không cần thể diện!

Cùng Triệu Ngọc Mai mặt mũi tràn đầy nộ khí khác biệt, Tôn Na vẫn như cũ cười tủm tỉm, phảng phất cái gì đều không nghe thấy, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nàng đã sớm cảm thấy vị này Tỷ phu Không giống mặt ngoài như vậy cấm dục chính kinh, trong xương cốt chính là một cái Mặt người dạ thú, bây giờ bất quá là nghiệm chứng nàng chỉ suy đoán mà thôi.

Tôn Na cười tiến lên một bước hoà giải: Vãn tinh tỷ, nếu không thì chúng ta đi trước bên trong xem váy? để cho tỷ phu cùng thư kí Tô...... Trước tiên trò chuyện một hồi việc làm?

Nói xong, nàng lại quay người kéo lại sắc mặt tái xanh Triệu Ngọc Mai, dùng sức nắm tay nàng cánh tay, đưa cái ánh mắt.

Triệu Ngọc Mai bị nàng như thế kéo một phát một khuyên, miễn cưỡng đè xuống phát tác tại chỗ xúc động, trầm mặt, bị ỡm ờ mà kéo gần trong tiệm.

......

Mắt thấy ba nữ nhân tạm thời rời đi, Giang Dã xạm mặt lại nhìn về phía trước mặt giả vô tội thư kí Tô, hạ giọng:

Ngươi làm cái gì máy bay? Diệp Chanh người đâu?

Ai nha tiểu ca, cái này có thể trách ta đi? Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

Tô Nịnh cũng đè thấp ngữ tốc nhanh chóng giảng giải: Quýt tỷ không biết ăn hỏng cái gì, từ sáng sớm kéo đến bây giờ, còn tại thương trường trong nhà vệ sinh ngồi xổm đâu! Ta đây không phải tiếp vào ngươi khẩn cấp triệu hoán, chỉ có thể nhắm mắt đỉnh trước bên trên đi!

Nàng dừng một chút, lời thề son sắt mà bảo chứng: Bất quá ngươi yên tâm! Ngươi phát trong đám văn kiện ta đảo qua vài lần, kịch bản đại cương ta đều biết, cam đoan không tuột xích!

Nói xong, Tô Nịnh biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt trở nên u oán mà chấp nhất.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng xoa lên Giang Dã gương mặt, âm thanh đè thấp, mang theo một loại bệnh kiều một dạng lòng ham chiếm hữu:

Giang Dã...... Sớm muộn gì ngươi là ta Tô Nịnh nam nhân. Không ai có thể chân chính đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi...... Không có ai! Ai! Đều! Không! Đi!

...... Ngươi mẹ nó có thể nhanh chóng dẹp đi a!

Giang Dã bị nàng giới phải tê cả da đầu, tức giận một cái đẩy ra tay của nàng:

Các ngươi thiết lập nhân vật giống nhau sao? Diệp Chanh đó là cao ngạo tiền nhiệm phú gia nữ, ngươi cái này đều làm thành điên phê bệnh kiều! Ngươi lui về phía sau thoáng, chờ đập nát thi án thời điểm ta sẽ liên lạc lại ngươi.

Tô Nịnh không phục bĩu môi, nhãn châu xoay động, bỗng nhiên nhón chân lên, quệt mồm liền muốn đích thân lên tới, tính toán phục khắc hôm qua Diệp Chanh cái kia Cưỡng hôn Kinh điển kiều đoạn.

Sớm đã có phòng bị Giang Dã trực tiếp đưa tay đè lại nàng trán, đem người vững vàng cố định tại một tay bên ngoài, nghi ngờ nheo mắt lại:

Dựa vào! Thành thật khai báo! Ngươi có phải hay không cho diễn viên chính bỏ thuốc xổ? Muốn nhân cơ hội cướp hí kịch?

Ai nha tiểu ca ~ Ngươi người này như thế nào loạn oan uổng người tốt! Ta đây là cứu tràng như cứu hỏa, hí kịch so thiên đại biết hay không?...... Ài ài ngươi chớ có ấn!

Nàng lời còn chưa nói hết, trong tiệm vị kia nhìn như tại chọn quần áo, kì thực một mực dựng thẳng lỗ tai, dùng khóe mắt liếc qua gắt gao nhìn chằm chằm cửa ra vào Triệu Ngọc Mai, cuối cùng không thể nhịn được nữa!

Cái kia Diệp Thanh Hàn, nàng nhịn, nhân gia xem xét chính là gia thế hiển hách phú gia nữ, có thể là môn đăng hộ đối tiền nhiệm, sức cạnh tranh quá mạnh, cứng đối cứng không sáng suốt.

Cái này tiểu thư ký là cái thá gì?

Một cái đi làm, lén lút ăn chút đồ ăn vặt thì cũng thôi đi, lại dám tại chính quy bạn gái cùng tương lai mẹ vợ trước mặt càn rỡ như thế mà do dự?

Đây quả thực là trắng trợn khiêu khích!

Là hoàn toàn không đem Lâm Vãn Tinh cái này Đương gia chủ mẫu Để vào mắt!

Nàng một cái hất ra Tôn Na tay, mặt lạnh nhanh chân đi tới:

Tiểu Giang a, ngươi cái này......‘ Việc làm’ nói xong rồi sao? Nói xong rồi liền đến giúp vãn tinh xem cái nào bộ y phục thích hợp với nàng a?

Nàng nói, hung hăng oan Tô Nịnh một mắt, ném đá giấu tay nói:

Dù sao ta một cái làm mẹ, ánh mắt già, cũng làm mơ hồ các ngươi người trẻ tuổi bây giờ cụ thể thích gì, còn phải là ngươi tên bạn trai này tới giữ cửa ải...... Người này a, trọng yếu nhất chính là phải có tự mình hiểu lấy, nhìn rõ thân phận của mình, biết nên đem chính mình đặt tại vị trí nào. Bằng không thì a, Hừ...... Hừ hừ......

Cái này hai tiếng ý vị thâm trường Hừ hừ, cảnh cáo ý vị mười phần.

Giang Dã nhìn xem Triệu Ngọc Mai cái này bao che cho con tư thế, lại cảm thụ được bên cạnh Tô Nịnh Rục rịch Hí kịch nghiện, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

A di nói là, chúng ta nói xong rồi. Này liền đi qua.

Hắn gật gật đầu đang muốn vào cửa hàng, bên cạnh Tô Nịnh lại giống như là bị Triệu Ngọc Mai lời nói Kích động Đến, thân thể nghiêng một cái, giống như là không có đứng vững giống như nhẹ nhàng lảo đảo rồi một lần.

Ngay sau đó, nàng lông mày trong nháy mắt nhíu lên, trên mặt hiện ra thần sắc thống khổ, âm thanh suy yếu mở miệng:

Giang tổng, ta...... Chân ta giống như vừa rồi không cẩn thận trật một chút, đau quá......

......

Giang Dã nhìn một chút trong tiệm mấy cái ăn dưa ăn sướng rồi tủ tỷ, lại mắt liếc Triệu Ngọc Mai cái kia đã âm trầm sắp chảy nước sắc mặt, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt, nghĩ đối với Lâm Vãn Tinh nói tiếng Thật xin lỗi Xúc động.

Thì ra giới người khác cùng bị người khác giới, trên thể nghiệm này khác biệt......

Thế mà mẹ hắn lớn như vậy!!

Hắn không nói nhìn về phía bên cạnh nghiêng thân thể, điềm đạm đáng yêu, hốc mắt phiếm hồng Tô Nịnh.

Không thể không nói, nữ nhân này tại biểu diễn loại này Bạch liên hoa, Trà xanh muội nhân vật phương diện, đơn giản chính là thiên phú dị bẩm, có thể xưng diện mạo vốn có biểu diễn.

Ánh mắt kia, giọng nói kia, cái kia vừa đúng yếu đuối cảm giác......

Coi như Giang Dã biết rõ nàng đang diễn trò, đáy lòng hay không tự giác nổi lên một chút xíu bối rối cùng...... Đau lòng?

Mẹ nó, này đáng chết đại nhập cảm!