Thứ 276 chương Kiếm không dễ.

Đến nỗi Tô Nịnh nhiệm vụ mục tiêu, độ khó thì càng cao.

Buổi chiều thừa dịp Lâm Vãn Tinh đi làm, 3 người khẩn cấp tổ chức một hồi Hội nghị tác chiến, chủ đề chính là Như thế nào tự nhiên không làm bộ mà thu hoạch Lâm Giáo Luyện nguyên vị.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh vắt hết óc, đưa ra mấy cái phương án.

Diệp Chanh đề nghị: Mấy người vãn tinh làm xong cơm, ngươi trực tiếp đi giúp nàng giải vây váy không phải tốt? Chỉ cần nàng không tại chỗ quất ngươi, vậy coi như thành công a?

Giang Dã gạt bỏ: Ngươi mau đỡ đổ a! Ta cho vãn tinh giải vây váy độ khó, cùng hiểu nàng nội y cầu vai là một cái cấp bậc, căn bản không đùa!

Tô Nịnh đề nghị: Cái kia...... Đợi nàng tắm rửa xong thay quần áo xong đi ra, ngươi làm bộ cũng muốn đi ban công phơi quần áo, thuận tay tiếp nhận trong tay nàng khăn tắm, nói ‘Vãn tinh ta giúp ngươi gạt a ’, tiếp đó nhận lấy?

Giang Dã lần nữa gạt bỏ: Chiêu này đối với ngươi cũng không cần, ngươi cảm thấy có thể lừa qua tính cảnh giác kéo căng cứng Lâm Vãn Tinh?

Gặp hai cái Cẩu đầu quân sư Sầu đến thẳng vò đầu, Giang Dã nghĩ nghĩ, Cố mà làm Mà thấp xuống nhiệm vụ tiêu chuẩn:

Như vậy đi, cho các ngươi xuống thấp một chút độ khó. Không cần nàng đem đồ vật ‘Cho’ ta, chỉ cần nàng ‘Tạm thời’ đem đồ vật đưa tới trong tay của ta, nhường ta ‘Bảo Quản’ một chút, coi như thành công!

Cho dù tiêu chuẩn thấp xuống, muốn để Lâm Vãn Tinh Chủ động Lại Tự nhiên Mà đem một kiện vừa rời đi cơ thể không lâu thiếp thân vật phẩm giao đến Giang Dã trên tay, vẫn là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hai người mở đến trưa não động, cuối cùng kết hợp Lâm Vãn Tinh huấn luyện viên thể hình thân phận, vừa nghĩ đến cái này Vận động bạo mồ hôi Phương án.

Hạch tâm mạch suy nghĩ chính là: Lôi kéo Lâm Vãn Tinh làm cường độ nhất định vận động, đợi nàng chảy mồ hôi sau, từ Giang Dã hợp thời đưa lên khăn mặt cho nàng lau mồ hôi, lại Tiện tay Nhận về đã dùng qua khăn mặt.

Chỉ cần khăn mặt có thể thành công chuyển dời đến Giang Dã trên tay, dù là chỉ có vài giây đồng hồ, coi như Tạm thời bảo quản Nhiệm vụ hoàn thành!

Đương nhiên, đối với Diệp Chanh cùng Tô Nịnh nháy mắt ra hiệu bổ sung Tiếp đó ngươi liền có thể cầm khăn mặt trở về phòng vệ sinh, khóa lại môn, thật tốt hưởng thụ Các loại trêu chọc, Giang Dã quả đánh gãy lựa chọn không nhìn.

Bất quá kế hoạch nửa bộ phận trước, nghe chính xác có tương đối khả thi.

Thế là, liền có trước mắt trận này đột nhiên xuất hiện Gia đình kiện thân khóa.

............

Giang Dã trong tay nắm chặt Lâm Vãn Tinh khăn mặt, nhìn xem ba vị mỹ nữ vận động, yên tĩnh chờ đợi nàng Đổ mồ hôi tràn trề Thời cơ tốt nhất.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, sự chú ý của hắn liền có chút đi chệch.

Không thể không nói, hình ảnh trước mắt thật sự là...... Cảnh đẹp ý vui, thậm chí hơi quá tại kích thích.

Trong phòng khách, 3 cái phong cách khác lạ lại đều có thể xưng vưu vật mỹ nữ, ở trước mặt hắn nhảy vọt, gánh tạ, mở rộng, cơ thể đường cong không ngừng chập trùng ba động, một ít bộ vị càng là theo động tác hoạt bát hoạt bát......

Quả thực là thị giác thịnh yến.

Mà giữa sân vận động ba nữ nhân, tự nhiên cũng phát giác trên ghế sa lon đạo kia càng ngày càng nóng bỏng, càng ngày càng không còn che giấu ánh mắt.

Diệp Chanh sớm đã bị hắn trong trong ngoài ngoài nghiên cứu triệt để, dứt khoát mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chuyên tâm nhớ động tác, thuận tiện ở trong lòng chửi bậy Giang Dã vô sỉ.

Tô Nịnh càng là ba không thể hắn nhìn nhiều hai mắt, tốt nhất nhịn không được trực tiếp nhào lên.

Duy chỉ có Lâm Vãn Tinh, bị Giang Dã thấy toàn thân không được tự nhiên, trong nháy mắt liên tưởng đến hai người Lẫn nhau nhìn Tràng cảnh, gương mặt dần dần nhiễm lên một lớp đỏ choáng.

Thật phục!

Gia hỏa này ánh mắt cũng quá trực tiếp!

Cái nào lộ nhìn cái nào, hoàn toàn không biết cái gì gọi là hàm súc!

Rất nhanh, âm nhạc giao qua trong Pamela kinh điển Người leo núi Động tác.

Lâm Vãn Tinh cúi người hai tay chống địa, đang chuẩn bị biểu thị, vừa nhấc mắt vừa vặn đụng vào Giang Dã chợt sáng lên ánh mắt.

Nàng theo hắn ánh mắt cúi đầu xem xét, trong nháy mắt phản ứng lại, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt!

Chính mình mặc chính là áo ngực thể thao, chèo chống tính chất hảo, vấn đề không lớn, nhưng Tiểu Tô cùng tiểu Diệp đều mặc thả lỏng đồ mặc ở nhà đâu!

Tiểu Diệp là bạn gái hắn, hắn nhìn cũng liền nhìn, cái kia Tiểu Tô đâu?!

Hỗn đản này!

Nàng lập tức cánh tay phát lực, vòng eo uốn éo, quay tròn tại chỗ chuyển 180°, đã biến thành đưa lưng về phía Giang Dã tư thế:

Động tác này, chúng ta thay cái phương hướng, điều chỉnh phát lực vị trí.

A? Làm sao còn đổi phương hướng a...... Chính diện rất dễ nhìn......

Đã mất đi một cái Bày ra Cơ hội Tô Nịnh, có chút tiếc nuối nói thầm câu, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo chuyển tới.

Diệp Chanh mặc dù không rõ cho nên, nhưng cũng đi theo Lâm Vãn Tinh cùng một chỗ điều chỉnh phương hướng.

Nhưng mà, khi ba người đều biến thành đưa lưng về phía Giang Dã, hai tay chống địa, bờ mông nâng lên, bắt đầu cố gắng làm leo núi chạy lúc, Giang Dã đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Ta thiên!

Cái này góc nhìn...... Cái này đường cong...... Cái này rung động......

Ba đạo đường cong kinh người đường cong, theo leo núi chạy động tác có tiết tấu mà chập trùng đong đưa, phác hoạ ra vô cùng mê người hình ảnh.

Giang Dã thiếu thốn ngữ văn từ ngữ lượng bây giờ chỉ có thể chắp vá ra Ầm ầm sóng dậy, Đẹp không sao tả xiết, Quá ngưu bức Các loại từ để hình dung trước mắt Thịnh cảnh.

Đợi đến 3 người thật vất vả làm xong người leo núi, ngay sau đó đổi thành cao vị tấm phẳng chống đỡ tư thế lúc, Lâm Vãn Tinh tựa hồ cũng ý thức được cái tư thế này từ phía sau nhìn như hồ...... Cũng không tốt lắm.

Nàng nghĩ nghĩ, lần nữa thuận kim đồng hồ đổi chín mươi độ, đã biến thành nghiêng người hướng về phía Giang Dã tư thế, ra hiệu Diệp Chanh cùng Tô Nịnh đuổi kịp.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh mặc dù lơ ngơ, không rõ vì cái gì rèn luyện còn muốn không ngừng xoay quanh, nhưng vì Nhiệm vụ, vẫn là thở hồng hộc làm theo.

Thế là, Giang Dã vừa được thưởng thức ba vị mỹ nữ khía cạnh cơ thể đường cong tuyệt hảo góc nhìn.

Từ cổ thon dài, đầy đặn vòng 1 đến căng thẳng eo, lại đến cái mông vung cao, thẳng hai chân......

Tê......

Giang Dã vô ý thức hít vào một hơi, cảm động đến kém chút lệ nóng doanh tròng.

Cái này Lâm Giáo Luyện.......

Không!

Cô gái này Bồ Tát cũng quá quan tâm nhập vi, thân thiện a?!

Quả thực là 360 độ không góc chết hướng hắn bày ra mỹ hảo phong cảnh, chỉ sợ hắn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào góc độ!

Đây cũng quá khách khí!