Thứ 164 chương Thật cẩu huyết.

Lối thoát Cố Yến Thần gặp Diệp Chanh không chỉ có không thấy chính mình, ngược lại quay đầu nhìn về phía khía cạnh, trên mặt còn lộ ra một loại hắn chưa từng thấy qua, khó mà hình dung biểu lộ, trong lòng nhất thời trầm xuống.

Cái này ca môn nhi...... Gì tình huống? Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu.

Lệ Hàn cũng phát giác bầu không khí không đúng, nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi: Yến Thần, tình huống có chút không đúng, Diệp Chanh giống như nhận biết anh em kia?

Không có việc gì.

Cố Yến Thần lấy lại bình tĩnh, cưỡng ép đem lực chú ý kéo trở về.

Tên đã trên dây, không thể không phát!

Hắn hít sâu một hơi, quyết định không nhìn cái kia kỳ quái Người qua đường, lần nữa tiến về phía trước một bước, đem trong tay hoa hồng giơ lên cao cao:

Diệp Chanh! Ta biết khả năng này có chút đột nhiên, nhưng tâm ý của ta thật sự! Cho ta một cái cơ hội, để cho ta chiếu cố ngươi, được không?

Cửa chính cái kia hai cái giơ dài mảnh bức nam sinh, nghe được câu này Khẩu lệnh, lập tức dựa theo dự án, hướng về hai bên nhanh chóng chạy đi, cánh tay ra sức giương lên ——

Bá rồi!

Theo tranh chữ bị mở ra hoàn toàn, phía trên bỗng nhiên lộ ra một nhóm càng thêm buồn nôn, tự hào phóng đại thổ lộ ngữ:

【 Diệp Chanh, gặp ngươi là đời này may mắn, thích ngươi là suốt đời vui vẻ, lui về phía sau quãng đời còn lại tất cả đều là ngươi, cùng với ta a!】

Oa ——!

Thấy rõ tranh chữ bên trên chữ, chung quanh ăn dưa quần chúng lập tức bộc phát ra một hồi càng lớn kinh hô cùng gây rối âm thanh.

Đáp ứng hắn! Đáp ứng hắn!

Chú ý học trưởng rất đẹp trai! Thật là lãng mạn!

Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!

Không biết là ai trước tiên dẫn đầu hô một tiếng, vây xem các học sinh lập tức bị tức phân lây nhiễm, đi theo la lên, tràng diện trong nháy mắt bị đẩy hướng cao trào.

Diệp Chanh mí mắt hung hăng nhảy lên, cố nén nâng trán xúc động, đưa ánh mắt từ nhà mình cái biểu tình kia vặn vẹo trên thân nam nhân thu hồi, lại quét mắt cái kia tranh chữ bên trên có thể giới ra ba phòng ngủ một phòng khách văn án, cuối cùng một lần nữa trở xuống đang cầm hoa trên thân Cố Yến Thần:

Cố đồng học, ta nhớ không lầm, ta và ngươi nói qua ta có bạn trai a?

Cố Yến Thần trên mặt thâm tình nụ cười không thay đổi, ngữ khí mang theo một loại Ta đã xem thấu hết thảy Chắc chắn:

Diệp Chanh, từ đại nhất bắt đầu ngươi chính là đơn thân, điểm này ta rất rõ ràng. Ngươi không lừa được ta. Ta biết ngươi có thể có chút lo lắng, hoặc muốn thi nghiệm ta, xin cứ ngươi tin tưởng ta, chỉ cần cho ta cơ hội, ta nhất định sẽ dùng hết toàn lực chiếu cố ngươi thật tốt, che chở ngươi.

Lần này Thâm tình tỏ tình Lại dẫn tới chung quanh một mảnh thét lên.

Diệp Chanh nhíu mày, không lại để ý hắn, quay đầu nhìn về phía bị ngăn ở cửa ra vào, đang mặt đầy cổ quái nín cười Tiểu Mễ.

Tiểu Mễ, ngươi qua đây.

Tiểu Mễ mắt liếc bên cạnh Giang Dã cái kia màu sắc sặc sỡ sắc mặt, khóe miệng co quắp động hai cái, thật vất vả nín cười ý, chạy chậm đến lại gần:

Cam cam, thế nào?

Ngươi có phải hay không mang tu mi đao?

A? A, mang theo mang theo!

Tiểu Mễ sững sờ, mau từ sau lưng trong bao nhỏ lật ra cái xinh xắn tu mi đao đưa tới.

Diệp Chanh nhận lấy ước lượng, chậm rãi đi xuống bậc thang.

Cố Yến Thần nhìn xem đao trong tay của nàng phiến, nao nao: Diệp Chanh, ngươi......

......

Diệp Chanh không để ý tới hắn, đi thẳng tới đầu kia cự hình tranh chữ phía trước, tại tên mình vị trí, dứt khoát dùng tu mi đao tìm một khối lập phương, đem Diệp Chanh Hai chữ từ tranh chữ lên xong làm đất móc xuống dưới.

Sau đó, nàng nắm vuốt khối kia viết tên mình tấm vải, quay người nhìn về phía sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, thâm tình biểu lộ bắt đầu tan vỡ Cố Yến Thần, dùng cằm điểm một chút tranh chữ bên trên cái kia đột ngột lỗ lớn, ngữ khí bình thản:

Cái này hai chữ với ngươi không quan hệ, ta lấy đi. Quay đầu chờ ngươi ‘Bệnh’ chữa khỏi, tìm may vá đem tranh chữ bồi bổ, nói không chừng còn có thể dùng.

Phốc —— Ha ha ha!

Cmn! Diệp Chanh ngưu bức!

Giết người tru tâm a đây là!

Vây xem học sinh lập tức ra một hồi cười vang đàm phán hoà bình luận âm thanh, giơ điện thoại di động người ghi chép phải càng hăng say.

Cố Yến Thần trên mặt thâm tình cuối cùng nhịn không được rồi, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì phong độ, cười khổ mở miệng:

Diệp Chanh, ngươi hà tất dạng này...... Ta......

Hắn lời mới vừa mở ra một đầu, một đoạn cực kỳ quen tai, mang theo số mệnh cảm giác âm nhạc khúc nhạc dạo bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó là cái tức giận giọng nam:

Uy! Cầm Gopro anh kia! Đừng chỉ xem kịch a! Ống kính giơ lên nhanh chóng chụp! Đặc tả! Cho ngươi Cố ca bộ mặt đặc tả! Có thể hay không hỏa thì nhìn thanh này!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi đứng tại khía cạnh kéo tranh chữ cái kia Nhiệt tâm người qua đường, đang giơ điện thoại đi tới, phóng ra ngoài chính là mười phần hợp thời ——《 Treo chìm 》.

Hắn một bên vung vẫy tay cơ, vừa hướng Cố Yến Thần Động viên:

Anh em!BGM ta cho ngươi hợp với! Nhanh, dành thời gian, tiếp tục cùng bạn gái của ta thổ lộ! Sau đó để nàng hung hăng cự tuyệt ngươi! Biểu lộ! Biểu lộ muốn tới vị! Ủy khuất bên trong mang theo không cam lòng, không cam lòng bên trong mang theo quật cường!...... Mẹ nó, loại này sử thi cấp thằng hề cảnh nổi tiếng, cũng không thể chỉ có ta một người a? Đại tiểu vương đều mẹ nó là hai!

......

Cố Yến Thần sắc mặt triệt để đen lại, cắn răng hàm hỏi: Anh em, ngươi...... Ngươi thực sự là Diệp Chanh bạn trai?

Cho dù đến lúc này, hắn vẫn không quên duy trì thiết lập nhân vật, tính toán chiếm đoạt đạo đức cao điểm:

Coi như ngươi là Diệp Chanh bạn trai, cũng cần phải cho nàng đầy đủ tôn trọng cùng không gian a? Cảm tình là chuyện hai người, tối thiểu nhất ngay tại lúc này, hẳn là tôn trọng chính nàng lựa chọn!

Giang Dã chớp mắt, đang muốn tiếp tục thu phát, Diệp Chanh bỗng nhiên đưa tay, tại hắn điện thoại di động trên màn hình cái kia nước ngọt âm nhạc phát ra trên giao diện nhẹ nhàng trượt đi.

Vừa mới vang lên ca từ Chủ ta trương không ngăn cản được liền bỏ mặc ~ Cái này dục vọng cùng tuyệt vọng chi tranh ~~ Im bặt mà dừng, âm nhạc trực tiếp nhảy đến điệp khúc bộ phận ——

So funny áp i áp i áp i áp i áp i áp i áp~~~.

Diệp Chanh thỏa mãn gật gật đầu, nhìn về phía Giang Dã: Lão công, phối nhạc đến phối điệp khúc bộ phận, bằng không thì nhân gia Cố đồng học cảm xúc không đúng chỗ, giãy dụa cảm giác cùng cảm giác tuyệt vọng ra không được.

Cố Yến Thần: ......

Hắn nghe bên tai không ngừng tuần hoàn áp i áp i, nhìn xem đôi nam nữ này cái này một xướng một họa Vợ chồng đánh kép, ngực một hồi khó chịu, kém chút trực tiếp ngất đi.

Bên cạnh Lệ Hàn nhìn xem tình huống trước mặt, khóe miệng hung hăng một quất.

Cái này mẹ nó còn muốn cái cọng lông lựa chọn a!

Người Diệp Chanh còn kém đem Mau cút Hai chữ khắc vào trên trán, đợi tiếp nữa thật mẹ nó thành thằng hề!

Hắn nhanh chóng dùng sức kéo kéo Cố Yến Thần tay áo, hạ giọng:

Yến Thần! Được rồi được rồi! Xem ra chúng ta tình báo có sai, sai lầm! Diệp Chanh, ngượng ngùng a, quấy rầy, chúng ta lúc này đi, lúc này đi!