Thứ 237 chương Tỷ phu ~.

Bắt đầu động đũa sau, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na liền nhiệt tình không ngừng cho Lâm Vãn Tinh gắp thức ăn, hỏi han ân cần, ngẫu nhiên cũng cẩn thận từng li từng tí thăm dò Giang Dã một chút không quan hệ việc quan trọng vấn đề, tỉ như thịnh thiên có cái gì đáng giá đi dạo một vòng địa phương.

Lâm Vãn Tinh đối với loại này đột nhiên xuất hiện Gia đình ấm áp Tựa hồ có chút không biết làm thế nào, đáp lại đến có chút miễn cưỡng, số đông thời gian chỉ là yên lặng ăn cái gì, đồng thời dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ quan sát Giang Dã,, ngờ tới hắn kế tiếp lại sẽ làm ra ý đồ xấu gì.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Giang Dã để ở trên bàn điện thoại bỗng nhiên vang lên, trong phòng khách lập tức an tĩnh lại.

Lâm Vãn Tinh vô ý thức liếc nhìn màn ảnh một cái, lập tức để đũa xuống, dựng lỗ tai lên.

Trên màn hình khiêu động tên rõ ràng là ——「 Tổng giám đốc xử lý thư ký riêng · Tô Nịnh 」.

Giang Dã ưu nhã dùng khăn giấy lau đi khóe miệng, cầm điện thoại di động lên, nhìn màn ảnh nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với lúc này bị quấy rầy có chút không vui.

Các vị, xin lỗi không tiếp được một chút, ta đi đón điện thoại.

Nói xong, liền đứng dậy rời đi phòng.

Gặp Giang Dã rời đi, Lâm Vãn Tinh do dự một chút, cũng nghĩ đi theo ra xem, có lẽ có thể sớm biết một chút Kịch bản.

Ngồi xuống!

Triệu Ngọc Mai lập tức trừng nàng một mắt, hạ giọng trách mắng: Giống kiểu gì? Nam nhân nói chuyện chính sự, nữ nhân mù lẫn vào cái gì? Có hay không điểm quy củ? Đây là ngươi thiếu nãi nãi nên bận tâm sự tình sao?

Nàng hừ một tiếng, chuyển hướng Tôn Na, đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Na Na, ngươi đi, xem có phải hay không cái kia họ Diệp tiện nhân lại quấn lên tới? Thông minh cơ linh một chút!

......

Tôn Na xem Triệu Ngọc Mai, lại nhìn một chút một mặt bất đắc dĩ Lâm Vãn Tinh, không nói gật gật đầu, đứng dậy đi theo ra ngoài.

............

Giang Dã đồng thời không đi xa, liền đứng tại phòng bên ngoài bồn rửa tay phía trước, vừa hướng tấm gương chỉnh lý tóc, một bên nghe điện thoại.

Tôn Na lặng lẽ trốn ở hành lang khúc quanh sau tường, ngừng thở nghe lén.

Tô Nịnh âm thanh từ trong ống nghe truyền đến: Giang tổng, ngài hiện tại rảnh sao?

Giang Dã xuyên thấu qua tấm gương, mắt liếc sau tường lộ ra một mảnh nhỏ góc áo, khóe miệng hơi hơi câu lên: Thuận tiện, ngươi nói.

Tô Nịnh: A tiểu ca, ta mua xong phiếu, 5 hào buổi chiều xe lửa về nhà.

Giang Dã đầu lông mày nhướng một chút, ngữ khí nghiêm túc lên: Sớm như vậy? Ba sao người tới sớm như thế làm cái gì? Tập đoàn từ thiện tiệc tối không phải an bài tại 16 hào sao?

Bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh rõ ràng sửng sốt một chút: A? Tiểu ca ngươi nói gì thế...... A! A a a! Có phải hay không...... Là có người hay không đang nghe trộm?

Giang Dã: ...... Ân.

Tô Nịnh: A a, vậy ngươi cẩn thận một chút...... Ta biết 16 hào ăn tết a, nhưng mẹ ta không phải để cho ta về sớm một chút, ta cũng chính xác rất lâu không có về nhà, liền nghĩ đi sớm một chút, nhiều bồi bồi bọn hắn.

Giang Dã: Vậy bọn hắn đoàn đại biểu năm sau lúc nào trở về Hàn Quốc? Nhật trình quyết định sao?

Tô Nịnh: Ta? Ta đại khái mùng sáu trở về a? Cũng không sai biệt lắm.

Giang Dã: Bọn hắn là từ đâu tới?

Tô Nịnh: Ngươi hỏi ta nhà sao? Nhà ta là Thạch gia trang đó a.

Giang Dã: A, bài ngươi đúng không? Đi, ta đã biết. Để cho tổng giám đốc xử lý phụ trách hảo bọn hắn vừa đi vừa về hành trình, toàn trình an bài khoang hạng nhất, khách sạn theo tiêu chuẩn cao nhất tới. Xem như cảm tạ một năm này tam tinh tại trên tập đoàn mấy cái trọng đại hạng mục to lớn phối hợp.

Tô Nịnh lập tức vui mừng, kém chút cười ra tiếng: A? Vừa đi vừa về đô đầu các loại khoang thuyền? Giang tổng, số tiền này...... Tập đoàn thanh lý sao?

Giang Dã: Đúng, để cho bộ thương vụ làm tốt an bài.

Tô Nịnh: A a a tiểu ca vạn tuế ~~ Yêu thương ngươi chụt chụt!

Giang Dã nín cười, duy trì lấy nghiêm túc giọng điệu: Ân...... Còn có khác chuyện sao?

Tô Nịnh: Ách...... Còn có vấn đề, chính là...... Cái kia......

Giang Dã: Nói thẳng.

Tô Nịnh hạ giọng, ngữ khí ngại ngùng: Chính là......14 hào lễ tình nhân ngày đó, trong sảnh nhất định phải làm cái gì CP hoạt động, nhất định phải kéo ta tham gia...... Ta không biết nên như thế nào cùng nhà ta ‘đại ca’ nói chuyện này...... Ngươi...... Ngươi giúp ta ra ra chủ ý đâu......

Giang Dã: ......

Giang Dã: Loại chuyện nhỏ nhặt này không cần tới hỏi ta, chính ngươi suy nghĩ một chút.

Tô Nịnh: !!!

Cất điện thoại di động, Giang Dã chậm rãi rửa tay, xuyên thấu qua tấm gương trông thấy sau tường đầu kia mảnh khảnh cánh tay còn tại, khẽ cười nói:

Ra đi, Tôn tiểu thư.

Tôn Na biết mình bị phát hiện, hì hì nở nụ cười từ sau tường đi tới, hoạt bát mà thè lưỡi:

Tỷ phu, bị ngươi phát hiện rồi ~

Giang Dã tùy ý lắc lắc trên tay giọt nước: Tìm ta có việc?

Tôn Na nháy mắt mấy cái, tiến lên từ khăn tay trong hộp rút ra mấy tờ giấy, mười phần Tri kỷ Mà giúp hắn lau trên tay lưu lại nước đọng.

Nàng động tác nhu hòa, đầu ngón tay như có như không mà lần lượt xẹt qua Giang Dã mu bàn tay cùng lòng bàn tay, mang đến từng đợt vi diệu xúc cảm.

Ta không sao nha, chính là vừa vặn cũng nghĩ đi toilet, nhìn tỷ phu đang gọi điện thoại, sợ quấy rầy ngươi nói chuyện chính sự đi.

Giang Dã cảm thụ được động tác trên tay của nàng, cười cười, ánh mắt rơi vào trên nàng rũ xuống mi mắt:

Tôn tiểu thư quả nhiên biết chuyện, rất lễ phép, so bạn trai ngươi cùng mẫu thân hắn...... Ân, lộ ra có chừng mực nhiều lắm.

Tôn Na nụ cười trên mặt ngọt hơn chút, động tác trên tay cũng càng Cẩn thận, cơ hồ trở thành êm ái vuốt ve:

Tỷ phu ưa thích liền tốt ~ Na Na sẽ một mực hiểu chuyện như vậy.

Giang Dã mặt mũi cong lên, trở tay nhẹ nhàng cầm nàng một chút, lập tức rất nhanh buông ra, phảng phất chỉ là một cái vô tình động tác.

Lau sạch, có thể, làm, đa tạ Tôn tiểu thư.

Tôn Na cảm nhận được cái kia ngắn ngủi lại tràn ngập ám thị cường độ, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, thuận thế nói:

Tỷ phu không cần khách khí như thế, cô em vợ giúp tỷ phu, không phải thiên kinh địa nghĩa đi......

Nàng dừng một chút, quan sát đến Giang Dã thần sắc, âm thanh giảm thấp xuống chút: Tỷ phu...... Ngươi buổi tối...... Có rảnh không?

Đang muốn quay người rời đi Giang Dã bước chân dừng lại: Có việc?

Tôn Na ra vẻ ưu sầu thở dài, trên mặt mang lên mấy phần lo nghĩ:

Kỳ thực...... Là muốn theo tỷ phu nói một chút vãn tinh tỷ chuyện. Tỷ phu ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, vãn tinh tỷ ở nhà tình cảnh...... Có thể không hề giống nàng nói tốt như vậy, a di cùng Lâm Hạo Hiên tính khí, ai...... Nếu như tỷ phu có rảnh, chúng ta có thể tìm một địa phương an tĩnh, ta thật tốt cùng ngươi nói một chút......

Nàng dừng lại hai giây, giống như là bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng đỏ mặt bổ sung:

A! Tỷ phu ngươi đừng hiểu lầm, chính là tìm quán cà phê các loại nơi công chúng, cũng không phải lại muốn mướn phòng...... Dù sao...... Thân phận của chúng ta...... Cô em vợ cùng tỷ phu......

......

Giang Dã quan sát tỉ mỉ rồi một lần Tôn Na, lập tức khẽ cười một tiếng, lấy điện thoại di động ra, điều ra WeChat mã QR đưa tới.

Thêm một cái WeChat a. Buổi tối...... Nhìn tình huống rồi nói sau.

Tôn Na mừng thầm trong lòng, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, cực nhanh quét mã tăng thêm hảo hữu.

Nàng đè nén hưng phấn, khéo léo nói: Tốt tỷ phu, vậy bọn ta ngài tin tức.

Giang Dã gật gật đầu, không có nói thêm nữa, quay người trực tiếp trở về phòng.