Thứ 483 chương Thông minh hỏng.

Lâm Vãn Tinh lúng túng đến ngón chân đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách, cố nén đem quần ném tới Giang Dã trên mặt xúc động, từ trên xuống dưới kiểm tra cẩn thận một lần, xác định không có gì có thể nghi vết bẩn sau, lúc này mới mặt đen lên quay người, chuẩn bị trở về gian phòng.

Vừa đi ra hai bước, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, lại đen nghiêm mặt vòng trở lại, đưa trong tay cái hộp nhỏ tức giận nhét vào Giang Dã trong ngực.

Cho ngươi! Tết nguyên tiêu lễ vật!

Nói xong xoay người lần nữa, lần này đi được nhanh chóng.

Lễ vật?

Giang Dã vô ý thức mở hộp ra, bên trong là một cái tinh xảo LV cái kẹp cà vạt.

Cùng lúc đó, hệ thống cửa sổ chat bắn ra một đầu mới nhắc nhở:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh chủ động tặng cho!LV cái kẹp cà vạt một cái, hệ thống ước định giá trị: 7200 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 72000 nguyên!】

......

Đổi lại bình thường, Giang Dã nhất định sẽ thật tốt thưởng thức phần này đến từ Lâm Giáo Luyện Hậu lễ, nhưng bây giờ hắn tâm tư hoàn toàn không ở phía trên kia, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Vãn Tinh trong tay quần, trong đầu chỉ có một cái ý niệm đang điên cuồng hò hét:

Cmn!

Nàng nàng nàng......

Nàng mẹ nó đem lão tử nhiệm vụ đạo cụ cầm đi a!

Không còn quần yoga, còn thế nào chế tạo kinh hỉ, giải quyết khó khăn?

Ngũ tinh nhiệm vụ bước đầu tiên, trực tiếp kẹt chết a!

Vãn tinh! Vãn tinh! Ngươi chờ một chút! Ta......

Ngươi đừng suy nghĩ nhiều!

Lâm Vãn Tinh tay đã khoác lên trên chốt cửa, nghe vậy động tác ngừng một lát, không quay đầu lại, ngữ khí cứng rắn:

Ta cho tiểu Diệp cùng Tiểu Tô đều mang lễ vật! Đây chỉ là thuận tiện! Hơn nữa...... Hơn nữa ta sợ tiểu Diệp hiểu lầm, cho nên mới thừa dịp lúc nàng không có ở đây cho ngươi......

Không không không!

Giang Dã nhanh chóng khoát tay đánh gãy nàng: Vãn tinh, ta ý tứ cái kẹp cà vạt này quá quý trọng, ta bình thường cũng không dùng được, không thể nhận! Ngươi có thể hay không......

Hắn nhắm mắt, tính toán vãn hồi món kia cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ đạo cụ:

Có thể hay không đem đầu kia...... Khục, đầu kia quần yoga đưa cho ta? Nói đến ngươi không tin, ta gần nhất có chút viêm mũi, bác sĩ nói đề nghị ta thấy nhiều biết rộng điểm...... Ân......

???

Lần này kinh thế hãi tục ngôn luận vừa ra, Lâm Vãn Tinh nắm đấm trong nháy mắt nắm chặt, thái dương tuôn ra Thập tự gân xanh, toàn bộ bóng lưng đều lộ ra hai cái chữ to —— Tự tìm cái chết!

Phía trước gia hỏa này đột nhiên xông vào phòng nàng muốn học cái quỷ gì nâng đỡ, ỷ lại không đi còn thừa cơ chấm mút;

Bây giờ, lại bị nàng tại chỗ trảo quấn ở ngửi nàng quần yoga!

Chứng cứ vô cùng xác thực phía dưới, hắn chẳng những không nhận sai, thế mà còn dám đưa ra loại biến thái này yêu cầu?

Lại liên tưởng đến trước đây Bít tất đạo tặc Sự kiện, Đại Kinh hành trình đủ loại mập mờ dây dưa, thù mới hận cũ trong nháy mắt xông lên đầu, Lâm Vãn Tinh triệt để không thể nhịn được nữa!

Sông! Dã!

Trong mắt nàng sát khí bốn phía, một bả nhấc lên trên ghế sofa gối ôm, quay người liền hướng về Giang Dã vọt tới:

Ta nhịn ngươi rất lâu! Chết đi!

Vãn tinh! Tỉnh táo! Tỉnh táo a!

Giang Dã thấy tình thế không ổn, vội vàng vòng quanh ghế sô pha trốn tránh: Chuyện gì cũng từ từ! Không đồng ý coi như xong, đừng động thủ a! Bạo lực không giải quyết được vấn đề!

Đối với như ngươi loại này lưu manh còn cần giảng đạo lý?!

Lâm Vãn Tinh quơ gối ôm, thế công lăng lệ:

Nhường ngươi trảo cái gì bít tất đạo tặc!

Nhường ngươi tại Đại Kinh chiếm tiện nghi ta!

Nhường ngươi tại cái này làm hèn mọn!

Nhường ngươi không có chuyện gì liền trêu chọc ta!

Hôm nay không đánh ngươi một chầu, ta ý niệm không thông suốt!

Giang Dã một bên trốn tránh, một bên tính toán giảng đạo lý: Lâm Vãn Tinh! Ngươi đừng ép ta phản kích a! Một hồi chúng ta nếu là quấn quýt lấy nhau bị Tiểu Tô nhìn thấy, ta nhìn ngươi giải thích thế nào?!

Đánh ngươi còn cần giảng giải?

Lời tuy nói như vậy, Lâm Vãn Tinh động tác trên tay cũng không tự giác tăng nhanh mấy phần, hiển nhiên là dự định tại Tô Nịnh đi ra xem náo nhiệt phía trước, trước tiên thật tốt giáo huấn cái này dạy mãi không sửa đồ lưu manh.

Giang Dã bị nàng đuổi đến chạy trối chết, trong lòng đơn giản im lặng.

Ở phòng khách loại địa phương này, hắn chắc chắn không thể như lần trước như thế Hợp lý Lợi dụng cơ thể tiếp xúc tiến hành Phản chế, bằng không thì chú tâm duy trì Cân bằng Cùng sau này chiến lược kế hoạch khẳng định muốn chịu ảnh hưởng.

Nhưng như thế một mực bị đánh......

Mắt thấy Lâm Vãn Tinh càng chiến càng hăng, Giang Dã linh cơ động một cái, dứt khoát trực tiếp chạy tới Tô Nịnh trước của phòng, dùng sức gõ cửa một cái.

Tiểu Tô! Tiểu Tô! Mau ra đây! Tiểu ca có chuyện quan trọng nói cho ngươi!

Quả nhiên, Lâm Vãn Tinh bước chân trong nháy mắt dừng lại, cắn răng nghiến lợi trừng Giang Dã, cũng không dám đuổi nữa đi qua.

Vạn nhất gia hỏa này chó cùng rứt giậu, thật sự ôm lấy chính mình động thủ động cước, bị Tiểu Tô đi ra đụng vừa vặn, kia thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Nàng buổi tối còn dự định cùng Tô Nịnh thiết lập Kháng sông mặt trận thống nhất Đâu!

Gặp Lâm Vãn Tinh được thành công hù dọa, Giang Dã hướng nàng đắc ý mà nhếch miệng nở nụ cười:

Tốt tốt, vãn tinh, đừng làm rộn, ta tìm Tiểu Tô có chính sự, ngươi đem quần ném tới, làm việc của ngươi đi thôi.

Nói xong, hắn lại tăng thêm lực đạo vỗ vỗ Tô Nịnh cửa phòng: Tiểu Tô? Ngủ đâu? Mở cửa nhanh! Có việc gấp!

......

Trong phòng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Giang Dã nhíu nhíu mày, lại gõ gõ môn, đề cao âm lượng: Tiểu Tô? Tô Nịnh? Người đâu? Mở cửa nhanh! Có việc gấp!

Vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

......?

Đang sậm mặt lại, chuẩn bị lui về gian phòng Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, do dự một chút, thử thăm dò hướng về phía trước dời hai bước.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn giật giật, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm bất tường, nhanh chóng tăng lớn cường độ, giữ cửa đập đến Phanh phanh Vang dội:

Tô Nịnh! Mở cửa a! Ngươi chớ núp ở bên trong không ra! Ta biết ngươi ở nhà!

Nhưng mà, Tô Nịnh cửa phòng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, an tĩnh phảng phất bên trong căn bản không có ai.

Lâm Vãn Tinh khóe miệng hơi hơi câu lên, lại hướng về phía trước ép tới gần hai bước, ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm.

......

Giang Dã thái dương bắt đầu đổ mồ hôi, mắt thấy Lâm Vãn Tinh càng ngày càng gần, nhanh chóng đưa tay một hồi gõ mạnh:

Mở cửa a! Mở cửa a! Mở cửa mở cửa mở cửa a! Tô Nịnh! Tô Nịnh! Chớ núp ở bên trong không ra! Nhanh......

Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh thấy thế, cuối cùng triệt để yên lòng, lạnh rên một tiếng:

Tiểu Tô chắc chắn là ra cửa! Lần này không có người cứu ngươi! Chịu chết đi ngươi!

Nói xong, nàng một cái bước nhanh về phía trước, một phát bắt được Giang Dã cánh tay, dùng sức đem hắn từ Tô Nịnh cửa ra vào túm trở về phòng khách.

Ai u! Điểm nhẹ! Vãn tinh! Quân tử động khẩu không động thủ!

Ta không phải là quân tử! Ta là nữ tử! Hôm nay liền muốn giáo huấn ngươi cái đồ lưu manh!

Không phải! Tiểu Tô nàng thật ở nhà, nàng nếu là không có ở, ta cái này quân tử chẳng phải động khẩu sao?

......

Thật sự vãn tinh! Nàng làm không tốt là trong phòng té xỉu, chúng ta nhanh chóng......

Mặc kệ! Coi như không có ở đây!

Sao có thể mặc kệ...... Dựa vào! Ngươi thật bóp a? Điểm nhẹ! Điểm nhẹ! Tô Nịnh! Tô —— Nịnh ——! Ngươi cái không có nghĩa khí! Ngươi chờ ta!

Giang Dã Thê lương Kêu thảm cùng bất đắc dĩ la lên trong phòng khách quanh quẩn, cuối cùng bị Lâm Vãn Tinh Chính nghĩa chế tài Bao phủ.

Mà lúc này, gian kia bị gõ cửa hồi lâu phòng ngủ phụ bên trong ——

Tô Nịnh đúng là nhà.

Nàng không gần như chỉ ở nhà, còn đang mang theo tai nghe, nhàn nhã tựa ở đầu giường đánh trò chơi.

Nghe thấy phía ngoài tiếng kêu, Tô Nịnh sờ cằm một cái, tiện tay lại đem tai nghe âm lượng nâng cao một chút điểm.

Ân......

Cơ trí như ta, sóng này tuyệt đối bên trên lớn phân!

Nếu là đặt ở bình thường, nghe thấy bên ngoài gà bay chó chạy như vậy, không cần chờ gõ cửa, nàng đã sớm trước tiên lao ra xem náo nhiệt.

Nhưng hôm nay không được.

8 số sảnh chiến hoạt động cần cẩu nam nhân ủng hộ, tiến ngân hàng 1000 vạn Tiền đặt cọc Càng là toàn bộ trông cậy vào hắn.

Tại giờ phút quan trọng này, đừng nói gõ cửa, coi như cái kia hai người tại nàng cửa ra vào diễn ra càng hạn chế cấp kịch bản, nàng cũng quyết định toàn trình giả chết, làm như không có nghe thấy.

Cẩu nam nhân thế nhưng là cố ý giao phó —— Vô luận nghe được cái gì âm thanh đều đừng quản.

Vạn nhất chính mình nhịn không được mở cửa, bị hắn lấy Không nghe lời, Quấy rầy ta cùng vãn tinh chơi đùa Làm lý do, bãi bỏ viện trợ kế hoạch, vậy nàng tìm ai khóc đi?

Ngô......

Theo cẩu nam nhân ác thú vị cùng tầng tầng lớp lớp sáo lộ, làm không tốt cái này căn bản là cái cạm bẫy!

Cố ý chế tạo động tĩnh dẫn ta ra ngoài, tiếp đó liền có mượn cớ cắt xén ta ‘Kinh Phí’!

Tô Nịnh càng nghĩ càng thấy được bản thân phán đoán anh minh thần võ.

Ân!

Tuyệt không thể lên tiếng!

Đợi buổi tối nếu là hắn hỏi tới, liền nói......

Liền nói......

Liền nói choáng trứng trắng chất đã ngủ, cái gì cũng không biết!

Đúng, cứ như vậy!

Tô Nịnh thỏa mãn gật gật đầu, đối với cơ trí của mình bội phục đầu rạp xuống đất, đắc ý mà tiếp tục vùi đầu vào trong thế giới game, hoàn toàn mặc kệ ngoài cửa cái kia đang vì nàng Tương lai Mà Chịu khổ chịu nạn Nam nhân.

Sách ~ Không hổ là bản tiểu thư, thực sự là thông minh hỏng ~~