Thứ 216 chương Bộ này đánh.

Ra quán bar đại môn, gió đêm thổi, vừa rồi ồn ào náo động tựa hồ bị cách ở sau lưng.

Ngoài cửa đã không còn cái kia hai nhóm người cái bóng, rõ ràng chiến cuộc đã cấp tốc đã trải qua Cửa ra vào khiêu chiến → Tìm yên lặng địa phương → Chân chính động thủ Thăng cấp quá trình.

Điền Lệ Quyên nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, lên tiếng hỏi vị trí sau, lôi kéo Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh quẹo vào một đầu cách quán bar không xa, ánh đèn mờ tối u tĩnh hẻm nhỏ.

Ngõ nhỏ lại sâu chỗ, bầu không khí so tại trong quán bar càng căng thẳng hơn.

4 cái nữ hài, A Kiệt cùng bằng hữu của hắn, đang cùng ba cái kia nam nhân giằng co.

Song phương cách xa mấy bước, lẫn nhau chỉ vào cái mũi chửi rủa, chỉ lát nữa là phải từ miệng thuỷ chiến diễn biến thành tứ chi xung đột.

Giang Dã tâm bên trong thầm chửi một câu Trẻ tuổi thật hảo, gan thật mập, đem Lâm Vãn Tinh lưu lại cửa ngõ:

Vãn tinh, ngươi cùng tiểu Điền trước tiên ở cái này chờ lấy, tuyệt đối đừng đi vào! Chờ ta gọi các ngươi, các ngươi lại tới.

Hắn lại đặc biệt cảnh cáo tính chất trừng mắt nhìn Điền Lệ Quyên một mắt: Nhất là ngươi! Không cho phép thêm phiền! Nghe không?

Điền Lệ Quyên hiếm thấy khéo léo gật gật đầu, Lâm Vãn Tinh thấp giọng lầm bầm câu Cẩn thận một chút, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay lơ lửng ở điện thoại báo cảnh sát bên trên.

Giang Dã hít sâu một hơi, tự mình đi vào hẻm nhỏ.

Vừa tới gần, chỉ nghe thấy A Kiệt nổi giận gầm lên một tiếng Thao! Hôm nay không phế bỏ ngươi lão tử theo họ ngươi!, bỗng nhiên nhào về phía đối diện Hoàng Mao.

Cái này vừa động thủ giống như nhấn xuống chốt mở, mặt khác hai người nam cũng lập tức vọt lên, 3V2 hỗn chiến trong nháy mắt bộc phát.

A Kiệt cùng bạn hắn mặc dù khí thế đủ, nhưng đối diện 3 cái rõ ràng càng thường đánh nhau, ra tay tàn nhẫn, không có mấy lần liền chiếm thượng phong.

A Kiệt trên mặt chịu một quyền, cái mũi lập tức gặp hồng.

Dựa vào! Dám đánh A Kiệt!

Tinh bột hét lên một tiếng, mấy cái muội tử cùng nhau xử lý, phát huy trọn vẹn nữ tính đánh nhau đặc sắc —— Kéo tóc, nhéo lỗ tai, dùng móng tay cào.

Trong lúc nhất thời, trong ngõ nhỏ Thao!, Tiện nhân buông tay!, A tóc của ta! Tiếng kêu bên tai không dứt, tràng diện cực độ hỗn loạn.

......

Giang Dã vuốt vuốt mi tâm, đơn giản hoạt động một chút tay chân.

Hắn vốn cho rằng là nước bọt chiến, dựa vào chính mình miệng pháo liền có thể giải quyết, không nghĩ tới đám này thanh niên hổ như vậy, nói động thủ liền động thủ.

Lần này tốt, vốn là tinh bột bị sờ là chiếm lý, một khi biến thành đánh lộn, ai động thủ trước, ai bị thương có nặng liền thành mấu chốt, cái kia một chút Sờ Ngược lại không trọng yếu.

Hắn bước nhanh đến gần, dồn khí đan điền, rống lên hét to: Đều mẹ hắn dừng tay cho ta!

Mấy cô gái nhận ra hắn, giống như là thấy được cứu tinh, vội vàng hô: Tiểu thúc! Nhanh hỗ trợ a!

Đối diện ba nam nhân nghe xong Tiểu thúc, lại gặp tới một gương mặt lạ, tưởng rằng đối phương gọi tới giúp đỡ.

Cách gần nhất đầu đinh nam, ánh mắt hung ác, vung lên nắm đấm liền hướng về Giang Dã ngực đập tới: Cái nào mẹ nó tới tiểu thúc, muốn ăn đòn!

Giang Dã đầu lông mày nhướng một chút, vô ý thức liền nghĩ nghiêng người né tránh, lại cho đối phương tới phía dưới hung ác.

Không nghĩ tới quả đấm đối phương vung đến một nửa, động tác đột nhiên đình trệ, tiếp theo chính là gầm lên giận dữ:

Tiểu tử, thức thời liền lăn xa một chút! Lão tử quyền này xuống, con mẹ nó ngươi liền phải trực tiếp nằm sấp nơi này gọi cha!

Giang Dã đỉnh đầu bốc lên cái dấu hỏi, cái này đánh nhau còn mang giữa trận giải thích?

Nhưng thân thể của hắn phản kích động tác đã không dừng được, một cái mau lẹ đấm thẳng phát sau mà đến trước, Phanh Mà đảo ở đầu đinh nam ngực.

Ngô!

Đầu đinh nam kêu đau một tiếng, liền lùi lại mấy bước, che ngực ho khan.

Hắn rõ ràng không ngờ tới Giang Dã không chỉ có không có bị hù sợ, thế mà còn dám đánh trả, lập tức thẹn quá hoá giận: Thao! Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!

Nói xong nhấc chân làm bộ muốn đạp.

Giang Dã vừa muốn trốn, đã thấy đối phương cái chân kia giơ lên là ngẩng lên, lại chỉ là bày một nâng cao chân tư thế, cũng không có thật sự đạp tới, ngược lại lại bắt đầu miệng pháo hình thức:

Con mẹ nó ngươi đừng ép ta làm thật! Lão tử có thể luyện qua!

???

Giang Dã nhìn một chút bên kia vẫn như cũ đánh thành một đoàn, hao tóc bóp cổ mấy người, lại nhìn một chút trước mặt vị này sấm to mưa nhỏ, toàn trình ra vẻ bận rộn đùa nghịch miệng pháo nhân huynh, sửng sốt hai giây, bỗng nhiên giật mình.

Ta dựa vào!

Lão tử kỹ năng bị động 「 Uy hiếp Khí Tràng 」 Có hiệu lực?

Haoshoku Haki ?

Trong lòng của hắn một hồi kinh hỉ, kỹ năng này hiệu quả nghịch thiên như vậy, vậy sau này chẳng phải là có thể đi ngang? Thậm chí...... Đánh quyền thi đấu đi?

Bất quá dưới mắt không rảnh nghĩ lại, Giang Dã lười nhác lại lý tới cái này Vua mạnh miệng, dự định lách qua hắn, đi trước đem bên kia đánh càng hung mấy người tách ra.

Dựa vào!

Đầu đinh nam gặp Giang Dã thế mà như thế không nhìn chính mình, dám nhanh nhẹn thông suốt mà trực tiếp Đi ngang qua, lập tức nổi giận, lại là một quyền hướng về Giang Dã phía sau lưng đập tới.

A, thú vị.

Giang Dã hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn xem cái này dám to gan đối với thần xuất thủ phàm nhân, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Chỉ bằng ngươi, cũng xứng nhìn thẳng thần vinh quang?

Hôm nay, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là lực lượng chân chính.

Haoshoku Haki!

Uy hiếp khí tràng!!

Mở ——!!!

Một giây sau ——

Phanh!

Ai u cmn!

Một quyền rắn rắn chắc chắc nện tại Giang Dã phía sau lưng, lực đạo không nhỏ, đánh hắn hướng phía trước lảo đảo một cái, kém chút bị vùi dập giữa chợ.

Giang Dã!

Tiểu thúc!

Đầu hẻm Lâm Vãn Tinh cùng Điền Lệ Quyên nhìn thấy Giang Dã bị đánh, đồng thời lên tiếng kinh hô, vô ý thức liền muốn chạy tới.

Đừng tới đây! Ta không sao!

Giang Dã đau đến nhe răng trợn mắt, nhanh chóng gọi nàng lại hai, đồng thời cực nhanh mắt liếc hệ thống thuyết minh —— Giảm xuống hắn khai thác cực đoan hành vi xác suất......

Dựa vào! Không cứu nổi! Là mẹ nó xác suất học! Hố cha đâu?!

Đầu đinh nam gặp một quyền đắc thủ, đắc ý lung lay nắm đấm:

Mẹ nó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đã sớm nói chớ ép lão tử làm thật!

......

Giang Dã tâm đầu lửa cháy, tức giận quay người trợn mắt nhìn sang.

Đầu đinh nam thấy hắn thế mà còn dám trừng mắt, cười gằn lần nữa huy quyền đập tới.

Giang Dã lần này tập trung tinh thần, đang muốn né tránh, đầu đinh nam nắm đấm lần nữa quỷ dị một trận, miệng há ra liền muốn nói dọa.

Nhưng Giang Dã nắm đấm cũng không có ngừng, một cái phải đấm móc bỗng nhiên đập về phía đối phương phần bụng, lực đạo so trước đó nặng không thiếu.

Tiểu tử, ngươi...... Ọe!

Đầu đinh nam lời nói bị ngạnh sinh sinh đập trở về trong bụng, ôm bụng ngồi xổm xuống, sắc mặt trắng bệch, chỉ còn dư ngược lại hút hơi khí lạnh phần.