Thứ 146 chương Đụng phải?.

Diệp Chanh nhìn xem từ Giang Dã trong nhà đi ra hai nữ nhân, con mắt hơi híp.

Lâm Vãn Tinh nhìn thấy cửa ra vào Diệp Chanh, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Tô Nịnh nhưng là trong lòng giật mình, một cỗ Tiểu tam bị tróc gian Bối rối cảm giác tự nhiên sinh ra.

Giang Dã đứng tại ba nữ nhân ở giữa, cảm thụ được không khí vi diệu này, sờ lỗ mũi một cái, trong lòng sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác thành tựu.

Cái này!

Chính là trẫm hậu cung!

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu làm giới thiệu: Cam cam, Lâm Giáo Luyện ngươi là nhận biết. Vị này là Tô tiểu thư, phía trước tại K11 cũng đã gặp một mặt.

Tiếp lấy lại chuyển hướng Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh: Vị này là bạn gái của ta, Diệp Chanh.

Nghe thấy Giang Dã câu này thản đãng đãng Bạn gái, Diệp Chanh nhíu mày, ánh mắt tại biểu lộ khác nhau Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh trên mặt đảo qua, một bước rảo bước tiến lên trong phòng, thuận tay gài cửa lại.

Lão công, có tỷ muội tới ngươi như thế nào không cùng ta nói một tiếng nha? Sớm biết ta liền đã muộn rồi điểm trở lại nữa, kém chút quấy rầy các ngươi.

Nàng một bên cởi áo lông đưa cho Giang Dã, một bên cười tủm tỉm hướng Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh đưa tay ra: Diệp Chanh, Giang Dã bạn gái.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Diệp Chanh đưa tới tay, nghe câu kia như thế nào nghe như thế nào cổ quái Tỷ muội Cùng Tối nay trở về, trong lòng lúng túng đến không được, nhưng vẫn là lễ phép đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt:

Diệp tiểu thư ngươi tốt, ta là Lâm Vãn Tinh. Phía trước phòng tập thể thao chuyện, còn chưa kịp thật tốt cám ơn ngươi.

Diệp Chanh nụ cười không thay đổi: Lâm Giáo Luyện quá khách khí, tiện tay mà thôi.

Nói xong, nàng đưa ánh mắt chuyển hướng Tô Nịnh.

Mặc dù cảm nhận được đến từ đại phòng vô hình cảm giác áp bách, nhưng Tô Nịnh lúc này chú ý điểm lại tại một cái cấp độ khác ——

Nhìn thấy bạn trai mình trong nhà còn có hai nữ sinh, vị này chính quy bạn gái thế mà một điểm phản ứng cũng không có? Thậm chí còn nói ra Sớm biết tối nay trở về Loại lời này?

Thái độ này......

Cái kia phía trước đoán Dã ca bị đại phòng áp chế Rất có thể sai!

Xem ra tại trong đoạn quan hệ này, dã ca mới là chiếm giữ tuyệt đối vị trí chủ đạo cái kia! Thậm chí vị này đại phòng bản thân, trình độ nào đó cũng là Ngoan ngoãn theo Thậm chí Nghênh hợp Dã ca!

Ân......

Nếu như đại phòng cũng là liếm chó, cái kia cũng không cần lấy lòng nàng, chỉ cần chuyên tâm liếm dã ca là được rồi!

Ài? chờ đã!

Không đúng! Nàng như thế nào đem dã ca tên nói ra?

A a a! Nữ nhân này là không phải cố ý a? Cứ như vậy như nước trong veo nói ra?

Chính mình một mực gọi Tiểu ca, chính là nghĩ giả trang cái gì cũng không biết, bây giờ nghe tên thật, nghĩ trang cũng không được!

Dựa vào! Thật có tâm cơ đại phòng!

Tô Nịnh trong lòng trong nháy mắt thoáng qua vô số mưa đạn, trên mặt lại cấp tốc treo lên nụ cười ngọt ngào, một bên đưa tay đi nắm Diệp Chanh tay, một bên ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Giang Dã:

Ngươi tốt, ta là Tô Nịnh...... Ai? Tiểu ca ngươi nguyên lai gọi Giang Dã đi? Thật là đúng dịp a, lão công ta nickname liền kêu ‘Dã ca ’! Thực sự là quá hữu duyên!

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh cái này lô hỏa thuần thanh biểu diễn, nhịn không được nháy mắt mấy cái, phối hợp với cười nói:

Phải không? Cái kia chính xác ngay thẳng vừa vặn. Bất quá bên cạnh ta các muội tử ngược lại không có người bảo ta dã ca, các nàng đều thích trực tiếp gọi lão công.

Ai nha ~ Tiểu ca! Chán ghét!

Tô Nịnh một mặt ngượng ngùng dậm chân, ngay trước mặt Diệp Chanh cho Giang Dã ném một kiều tiếu bạch nhãn, huyền quan lập tức hương trà bốn phía.

Diệp Chanh: ......

Nghe hai người này kẻ xướng người hoạ, khóe miệng nàng hơi hơi khẽ nhăn một cái, hơi nghi hoặc một chút nhìn Giang Dã một mắt.

Cô gái này chủ bá sẽ không thật không biết trước mắt vị này chính là nàng Dã ca A? Không thể a?

Cũng đã hỗn vào nhà, còn không có phát hiện? Thật sự trì độn như vậy?

Vẫn là nói...... Nàng đang giả ngu?

Nếu như là giả ngu, vậy bây giờ lại tại cái này diễn...... Cố ý diễn cho ta xem?

Sách, tiểu nhị này có chút ý tứ.

Diệp Chanh khẽ cười một tiếng, đưa tay cùng Tô Nịnh nắm chặt lại:

Tô tiểu thư, đã lâu không gặp. Nhớ lần trước tại K11, Tô tiểu thư nói cùng bạn trai là yêu trên mạng, như thế nào, bây giờ gặp mặt hiện thực sao?

Tô Nịnh nắm tay của đối phương, cảm nhận được một tia nhàn nhạt khiêu khích, hé miệng nở nụ cười:

Còn không có đâu tỷ tỷ. Bất quá ta đã quyết định, đời này không phải hắn không lấy chồng.

A? Mặt cũng chưa từng thấy liền không phải hắn không lấy chồng?

Diệp Chanh nhíu mày, Thiện ý Nhắc nhở: Tô tiểu thư, bây giờ trên mạng khắp nơi đều là tên lường gạt cảm tình, sáo lộ rất được rất, ngươi nhất định muốn cẩn thận a, ngàn vạn lần chớ bị một chút chỉ biết là nói tốt hơn nghe, đưa tay chính là đòi tiền, một điểm hành động thực tế cũng không có người lừa gạt.

Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở!

Tô Nịnh lập tức hất cằm lên, nụ cười càng thêm rực rỡ: Nhưng mà, chúng ta mặc dù còn không có đã gặp mặt, nhưng cảm tình thật sự đặc biệt tốt! Mỗi ngày đều có trò chuyện không xong chủ đề, lúc ngủ cũng muốn một mực gọi điện thoại mới có thể yên tâm, cảm giác......

Nàng dừng một chút, trên tay thoáng dùng sức: Cảm giác so với rất nhiều ngày thiên cùng một chỗ, lại đồng sàng dị mộng tình lữ, tâm dán đến thêm gần!

Lần này Yêu nhau não Tuyên ngôn nói đến âm vang hữu lực, liền bên cạnh Lâm Vãn Tinh nghe xong cũng nhịn không được nghiêng đầu một chút, cảm thấy cái này Tiểu Tô đối với trên mạng cái kia Lão công Thực sự là si tình phải có điểm quá mức.

Tô tiểu thư vẫn là trẻ tuổi, kinh nghiệm phải thiếu đi.

Diệp Chanh nhìn đối phương bộ dạng này Tình so với kim loại còn kiên cố hơn Dáng vẻ, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu:

Nghe nói rất nhiều làm yêu trên mạng nam nhân đều là có gia thất, lão bà ở bên người lúc ngay cả điện thoại cũng không dám tiếp...... Ân, hy vọng Tô tiểu thư sẽ không kinh nghiệm những thứ này.

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Tô Nịnh, quay người thân mật ôm Giang Dã cổ, âm thanh mềm nhũn ra:

Lão công, trong nhà có ăn đi? Buổi tối chưa ăn cơm, ta thật đói nha.

Giang Dã nhìn xem trong ngực nũng nịu Diệp Chanh, lại liếc qua ở bên cạnh điên cuồng bĩu môi Tô Nịnh, lại xem một bên mặt mũi tràn đầy Ta là ai ta ở đâu ta nên làm gì Lâm Vãn Tinh, trong lòng đơn giản cười điên rồi.

Theo lẽ thường nói, một cái hòa thượng gánh nước ăn, hai cái hòa thượng giơ lên thủy ăn, ba cái hòa thượng không có thủy ăn.

Không nghĩ tới tại chính mình chỗ này, tình huống hoàn toàn trái ngược!

Cái này ba nữ nhân đụng cùng một chỗ, không những không có để cho hắn lúng túng, ngược lại có loại kỳ diệu phản ứng hoá học, để cho hắn cái này Hoàng Thượng Địa vị càng vững chắc.

Vừa rồi chúng ta mua không thiếu chuyển phát nhanh, cũng nhanh đưa đến. Như thế nào, nghe ngươi ý tứ này, đêm nay không có ý định trở về trường học?

Diệp Chanh nhìn xem trong mắt nam nhân trêu tức cùng đắc ý, nhịn không được khe khẽ hừ một tiếng, ôm cổ của hắn cánh tay lại nắm thật chặt:

Vượt năm ai, thời gian trọng yếu như vậy, trở về làm gì? Đương nhiên muốn lưu lại cùng ngươi vượt năm rồi ~!

Nói xong, nàng buông tay ra, từ Giang Dã trong tay cầm lại áo lông, ở phòng khách quan sát, tựa như nữ chủ nhân giống như tự nhiên đi vào phòng ngủ chính.