Thứ 25 chương Suy nghĩ một chút.

Tô Nịnh gãi đầu một cái, một bên hướng về nhà trọ phương hướng đi, một bên cắt trương nói chuyện phiếm ghi chép đồ, cho biết hạ phát tới.

【 Biết Hạ tỷ, ngươi nhìn cái này...... Hắn lấy tiền sau đó thái độ đột nhiên thì thay đổi, trở nên đặc biệt nhiệt tình, vẫn còn thúc dục ta về nhà, để cho ta chú ý an toàn.】

Tin tức phát ra ngoài sau, Tô Nịnh nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động chờ về phục, cước bộ không tự chủ thả chậm chút.

Ban đêm gió có chút lạnh, thổi đến nàng rụt cổ một cái. Vừa rồi chạy bộ lúc vẫn không cảm giác được phải lạnh, bây giờ dừng lại một cái, hàn ý liền theo cổ áo chui vào trong.

Biết hạ bên kia tựa hồ cũng tại vội vàng, qua một hồi lâu, thẳng đến Tô Nịnh đều nhanh đi đến B tòa lâu xuống, điện thoại mới chấn động một cái.

【 Có thể là bệnh tâm thần a?】

Ngắn gọn bảy chữ, đằng sau còn theo một cái che mặt biểu lộ.

Tô Nịnh nhìn xem cái tin tức này, dở khóc dở cười lắc đầu, đi vào đại đường, quét thẻ tiến vào thang máy, đè xuống 17 lầu cái nút.

Thang máy từ từ đi lên, nàng nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, do dự một chút, vẫn là mở ra cùng Dã ca Khung chat, hướng về phía thang máy kiệu toa chụp tấm hình gửi tới:

【 Ca ca, ta đến nhà rồi a.】

Tin tức vừa gửi đi thành công, khung chat phía trên liền lập tức cho thấy Đối phương đang tại đưa vào....

Tô Nịnh nao nao, trong lòng nổi lên một loại cảm giác cổ quái.

Người này hồi phục đến nhanh như vậy? Vẫn đang ngó chừng điện thoại? Thật chẳng lẽ đang lo lắng an toàn của mình?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, nàng liền nhanh chóng lắc đầu.

Suy nghĩ nhiều, chắc chắn là nghĩ nhiều.

Làm nghề này hai ba tháng, dạng gì đại ca chưa thấy qua?

Ngoài miệng nói quan tâm, trên thực tế chỉ là muốn hẹn ra gặp mặt;

Ban ngày hỏi han ân cần, buổi tối liền vàng ố đồ quấy rầy;

Thậm chí còn có một bên cho vợ con gọi điện thoại, một bên tại trong WeChat Bảo bối xem chân......

Bất quá......

Giống loại thái độ này trước sau tương phản lớn như vậy, không hiểu thấu như vậy, nàng thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Đang nghĩ ngợi, hai đầu tin tức gần như đồng thời nhảy ra ngoài:

Dã ca: 【 Hảo, đến nhà rồi liền tốt. Chúng ta không nóng nảy a, ngươi từ từ nói, số tiền này, chuyển cho ca ca là muốn làm gì sử dụng đây?】

Dã ca: 【 A, nếu không thì ngươi đi trước rửa mặt? Thư giãn một tí lại nói? Ta không nóng nảy, ngươi từ từ suy nghĩ.】

Tô Nịnh nhìn xem cái này hai đầu tin tức, lông mày không tự chủ nhíu lại.

Nàng đi ra thang máy, dùng chìa khoá mở ra 1705 cửa phòng.

Đây là một gian mở rộng ở giữa nhà trọ nhỏ, nguyệt thuê 1200.

Mặc dù cảnh vật chung quanh rối loạn chút, nhưng thắng ở vị trí hảo, sinh hoạt thuận tiện, giá cả cũng không mắc.

Trong phòng bố trí được rất đơn giản: Một cái giường, một cái sofa nhỏ, một tủ sách, còn có phía trên bộ kia hoa nàng hơn 3000 khối tiền mua thiết bị phát sóng trực tiếp —— Card âm thanh, microphone, thu âm tai nghe, cùng với một đài miễn cưỡng có thể lôi kéo trực tiếp phần mềm Laptop.

Tô Nịnh cởi áo khoác xuống treo ở cửa ra vào, đem chính mình ném vào nho nhỏ trên ghế sa lon một người, nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động cẩn thận suy nghĩ hai câu kia.

Đầu tiên có thể loại bỏ là, tuyệt không thể nói khảo hạch chuyện.

Hai người hôm nay mới quen, trước kia cũng không có gì gặp nhau, cái này 1000 khối tiền xoay qua chỗ khác, chỉ cần đối phương trí thông minh bình thường, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể đoán được là vì ngày mai nước chảy nhiệm vụ.

Vậy bây giờ hắn để cho chính mình Nghĩ kỹ nói, liền giống như là trực tiếp loại bỏ hết một sai lầm đáp án......

Nhưng vấn đề là, đáp án bản thân cũng chỉ có một a.

Duy nhất đáp án bị loại bỏ, còn có thể nói thế nào?

Cũng không thể nói cái này tiền là chuyển sai, hoặc đưa cho đối phương, thỉnh đối phương ăn cơm...... A?

Ân? Đưa cho hắn?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Tô Nịnh trong lòng bỗng nhiên một lộp bộp, lông mày gắt gao nhíu lại.

Ài ài ài?

Đối diện cái này dã ca, có phải hay không đang dẫn dắt nàng, để cho nàng chính miệng xác nhận đây là chủ động tặng cho?

Nàng vội vàng mở ra trình duyệt, đang lục soát trong khuông đưa vào WeChat chuyển khoản Tặng cho Huỷ bỏ.

Kết quả chính như nàng sở liệu, một khi thu khoản phương xác nhận thu khoản, hơn nữa có nói chuyện phiếm ghi chép cho thấy là tặng cho tính chất, tiền này liền khẳng định muốn không trở lại.

Người này đang chơi sáo lộ?!

Hắn muốn tay không bắt cướp, đen ta một ngàn khối này?

Nhưng theo sát lấy, Tô Nịnh lại cảm thấy có chút hoang đường.

Nếu thật là lừa đảo, dùng loại này phá sáo lộ cũng quá quái a? Thật lừa đến người sao?

Nàng đang quấn quít phải tê cả da đầu, WeChat Ôn Ngự Nữ hữu chủ trì nhóm Đột nhiên bắn ra một đầu tin tức, là biết hạ @ Nàng:

【 Dao Dao, nhanh! Dã ca tới trong phòng, nói muốn tặng quà, ngươi mau tới mạch tiếp một chút!】

Tô Nịnh sững sờ, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đứng lên bật máy tính lên, luống cuống tay chân đăng lục trực tiếp trương mục.

Nàng vừa đeo ống nghe lên, đang chuẩn bị nói chuyện, liền thấy trên màn ảnh công chúng nhảy ra một đầu mưa đạn:

Dã ca: 【 Bảo bối Dao Dao, đừng nói chuyện, bế mạch, ở trong lòng yên lặng yêu ta.】

......

Lời này thấy Tô Nịnh khóe miệng giật một cái.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cái hỏa tiễn đặc hiệu —— Một cây TikTok số một Phóng lên trời, tại phòng phát sóng trực tiếp trung ương chậm rãi bay lên không.

【 Người sử dụng Dã ca Đưa tặng Dao Dao TikTok số một *1】

Lắc đầu giống bên dưới điểm số trong nháy mắt tiêu thăng đến 10000, trên màn ảnh công chúng cũng đồng bộ nhắc nhở: 【 Chúc mừng người sử dụng Dã ca Thăng cấp đến 24 cấp 】.

Cmn! TikTok số một!

Dã ca đại khí!

Dao Dao! Nhanh cám ơn ngươi ca! Quá đẹp rồi a!

Biết hạ, Mini cùng một cái khác gọi là nhỏ bé đáng yêu chủ bá đồng thời kinh hô lên, trong thanh âm tràn đầy hâm mộ và sợ hãi thán phục.

Nhưng mà, trước máy vi tính Tô Nịnh lại là một cái không có ngồi vững vàng, trực tiếp từ trên ghế tuột xuống, đặt mông ngồi dưới đất.

Nàng cũng không đoái hoài tới đau, cả khuôn mặt nhíu thành một đoàn, mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Xong xong......

Lần này triệt để xong......

Cái này còn chưa tới 0 điểm đâu, hắn bây giờ xoát lễ vật tính toán hôm nay nước chảy, không tính ở ngày mai trong khảo hạch a!

Trắng quét qua! Tiền của ta đổ xuống sông xuống biển!

Hu hu......