Thứ 428 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Tô Nịnh nghe thấy lời này, trong lòng nhịn không được khe khẽ hừ một tiếng, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua liên tiếp hình ảnh không thể miêu tả.

Cắt ~~

Biết chuyện? Còn có thể như thế nào biết chuyện?

Đơn giản chính là vỗ đầu liền ngồi xuống, chụp địa phương khác liền đổi tư thế thôi......

Tiểu ca ngươi nhìn ngươi ~!

Gò má nàng hơi hơi nóng lên, hờn dỗi giơ tay vỗ xuống Giang Dã cánh tay, âm thanh sền sệt mà kéo dài điệu:

‘ Nàng’ chắc chắn là 1000 cái 1 vạn cái nghe lời nha ~ Ngươi đối với ‘Nàng’ hảo như vậy, tự nhiên là ngươi nói như thế nào thì là như vậy đi đi ~~~

Giang Dã lườm nàng một mắt, nhìn nàng kia mặt mũi tràn đầy Nhu thuận Dáng vẻ, âm thầm bật cười.

Quả nhiên, bồi dưỡng nhân viên phương thức tốt nhất, chính là để cho chính nàng nhìn thấy cực lớn Lợi tức, từ đó toả ra vô tận nội sinh động lực, chủ động hướng về lão bản kỳ vọng phương hướng cố gắng.

Hắn không còn đùa nàng, quay đầu nhìn về bên cạnh hạ sao khoát khoát tay:

Hạ tiểu thư, đi thôi, chúng ta đi xem một chút xe.

Tốt tốt, Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, mời tới bên này.

Hạ sao liền vội vàng gật đầu, cấp tốc tập trung ý chí, nghiêng người dẫn hai người hướng đi sảnh triển lãm trung ương một chiếc đường cong lưu loát, tạo hình ưu nhã xe con.

Giang tiên sinh, cái này chính là chúng ta úy tới kỳ hạm hành chính xe con ET7.

Hạ sao đi đến bên cạnh xe, trên mặt một lần nữa phủ lên nụ cười nghề nghiệp:

Cái này cũng là chúng ta trước mắt định vị tối cao đoan, chỉnh thể khuynh hướng cảm xúc tốt nhất xe con series. Vẻ ngoài áp dụng giản lược đại khí hình giọt nước thiết kế, ngài nhìn cái này không khung cửa xe, chỉnh thể gió ngăn hệ số cực thấp, nhìn cao cấp, điệu thấp lại không xốc nổi, khí tràng rất đủ.

Nàng vừa nói, vừa dùng thủ thế dẫn dắt đến tầm mắt của hai người:

Động lực phương diện là song điện cơ 4 bánh, trăm kilômet gia tốc 3.8 giây, nhưng nó gia tốc cảm giác vô cùng suôn sẻ, không phải loại kia thô bạo đẩy cõng cảm giác, mà là một loại ưu nhã, ung dung động lực phóng thích. Toàn hệ tiêu chuẩn thấp nhất không khí treo đỡ cùng CDC chủ động giảm xóc hệ thống, mặc kệ là qua giảm tốc mang vẫn là......

Giang Dã nghe hạ sao chuyên nghiệp giới thiệu, ánh mắt theo đối phương ngón tay dài nhọn đang chảy sướng trên thân xe xẹt qua, trong lòng âm thầm gật đầu.

Có sao nói vậy, bây giờ cái này 30-50 vạn tàu điện, vô luận là thiết kế khuynh hướng cảm xúc, khoa học kỹ thuật phối trí vẫn là tính năng biểu hiện, chính xác đều phải so với ngang nhau giá truyền thống dầu xe mạnh hơn không thiếu.

Thậm chí một chút hơn trăm ngàn hàng nội địa tàu điện, bên ngoài quan thiết kế cùng đồ vật bên trong công năng thượng đô dám khiêu chiến ba trăm ngàn Mercedes-Benz.

Chỉ có thể nói, hàng nội địa kỹ thuật mấy năm này là thực sự mẹ nó đỉnh, cuốn phải bay lên.

Hắn nhìn bên cạnh đã vây quanh ET7 bắt đầu vòng quanh vòng, thỉnh thoảng đưa tay sờ sờ cửa xe nắm tay, xem trục bánh xe, một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ Tô Nịnh, cười nhẹ mở miệng:

Tiểu Tô tỷ? Cảm giác xe này như thế nào?

Hạ sao cũng hợp thời dừng lại giới thiệu, đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tô Nịnh, hiển nhiên đã ý thức được vị này Tô tiểu thư Ý kiến tựa hồ cực kỳ trọng yếu.

Ngô......

Tô Nịnh sờ lên cằm, như cái việc nhỏ nhà tựa như vừa cẩn thận đánh giá một phen, thỏa mãn gật gật đầu:

Tiểu ca, ta cảm thấy a, cái xe này đích xác càng phối khí chất của ngươi! Trong trầm ổn mang theo điểm muộn tao, điệu thấp bên trong lộ ra xa hoa, rất không tệ!

Con ngươi nàng nhất chuyển, lập tức bắt đầu kế hoạch: Ài, đúng! Phía trước cái kia cực khắc X, có thể cầm đi cho quýt tỷ mở đi! Nàng đi làm địa phương không phải thật xa? Về sau bốn người chúng ta người đi ra ngoài chơi vừa vặn hai chiếc xe, cũng không chật ~

...... Ngươi là hiểu an bài thế nào.

Giang Dã không nói hướng nàng giơ ngón tay cái: Cam cam ngược lại là có bằng lái, nhưng nàng lười nhác mở, tình nguyện đi đến đâu đều đón xe. Quay đầu xe kia để trước một đoạn thời gian a, nếu là một mực không ai mở, liền bán tính toán.

Tô Nịnh bĩu môi, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì: Xe kia cho vay ta mới trả hai tháng ài...... Liền muốn bán hai tay?

Bất quá nghĩ đến trước đây Dã ca Xoát lễ vật lúc liền đã đem xe kiểu toàn bộ xoát đi ra, cũng liền thờ ơ khoát khoát tay:

Bất quá nghe nói hai tay tàu điện không tốt bán a? Bị giảm giá trị nhanh, xe thương cho giá cả đều có thể thấp.

Bán xe second-hand?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, giống như là kích phát cái gì từ mấu chốt, bỗng nhiên chững chạc đàng hoàng đứng lên:

Ta đề cử bên trên hạt dưa a! Không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, chủ xe nhiều bán lấy tiền, người mua tiêu ít tiền! Mỗi chiếc xe đều đi qua 259 hạng chuyên nghiệp kiểm trắc, tình trạng xe trong suốt, chân thực đáng tin! Hơn nữa còn có hậu mãi bảo đảm, mua yên tâm, mở lấy yên tâm! Nghĩ tiết kiệm tiền mua tốt xe, liền lên hạt dưa xe second-hand!

Hạ sao, Tô Nịnh: ......?

Hai người đỉnh đầu đồng thời bốc lên một loạt hắc tuyến cùng dấu chấm hỏi.

Hạ sao khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn giữ vững trầm mặc.

Tiểu ca, ngươi......

Tô Nịnh gãi đầu một cái, một mặt mộng bức: Ngươi tiếp Quảng Tử? Chuyện khi nào? Có tiền cùng một chỗ kiếm lời a, phân hai ta câu lời kịch!

Tiếp cái rắm Quảng Tử......

Giang Dã tức giận liếc mắt: Chơi ngạnh chưa thấy qua a? Một điểm tế bào hài hước cũng không có.

Hắn dừng một chút, đem thoại đề kéo về quỹ nói: Xe này ngươi cảm giác OK sao? Nếu là cảm thấy vẫn được, vậy chúng ta nhưng là vào tay a?

Rất tốt a, rất đẹp trai, công năng nghe thật nhiều, đồ vật bên trong nhìn xem cũng cao cấp......

Tô Nịnh lại đưa tay vỗ vỗ ET7 kiên cố thân xe, dùng sức gật đầu một cái: Xe ta là không hiểu nhiều rồi, nhưng cảm giác cũng rất lợi hại dáng vẻ! Không tệ không tệ! Đáng giá vào tay ~

Hạ sao nghe thấy cái này Giải quyết dứt khoát Đánh giá, trong lòng nhất thời vui mừng, lập tức đem đằng sau chiếc kia càng thích hợp gia dụng ES8 quên hết đi, bắt đầu toàn lực chủ công trước mắt chiếc này ET7.

Nàng nụ cười càng ngọt ngào, theo Tô Nịnh mà nói nói:

Tô tiểu thư thực sự là hảo nhãn lực!ET7 cái này xe, vô luận là tại không gian biểu hiện, vẻ ngoài thiết kế, động lực tính năng vẫn là trí năng khoa học kỹ thuật phối trí bên trên, đều có thể nói là 50 vạn cấp bậc thuần điện trong ghế xe cọc tiêu chi tác. Nó hoàn mỹ dung hợp thoải mái dễ chịu, tĩnh mịch, hào hoa cùng cảm giác khoa học kỹ thuật, tuyệt đối là giỏi nhất thể hiện chủ xe phẩm vị cùng thân phận tọa giá một trong.

Giang Dã cười cười, tiến lên hai bước, học Tô Nịnh dáng vẻ cũng vỗ vỗ thân xe, phát ra Phanh phanh Hai tiếng trầm đục, lộ ra có chút hài lòng:

Đi, Tiểu Tô tỷ đã nói, vậy thì chắc chắn hảo. Hạ tiểu thư, là chiếc này, toàn khoản.