Thứ 45 chương Nho nhỏ sảnh chiến.

Dao Dao nghe bên tai bọn tỷ muội đã mang lên chân thực ghen ghét cảm xúc kinh hô, nhìn xem trên màn ảnh công chúng rậm rạp chằng chịt Chúc mừng Cùng đối diện sảnh sang đây xem náo nhiệt du khách ID, lại nghĩ tới sắp tới tay hơn 7000 trích phần trăm......

Tâm lý cùng trên vật chất song trọng thỏa mãn, để cho nàng bị một loại cực hạn cảm giác hạnh phúc bao khỏa, cả người phảng phất bay lên.

Giang Dã nhàn nhã uống trà, nhìn trên màn ảnh Dao Dao kích động đến lời nói không có mạch lạc cảm tạ, hưởng thụ lấy loại này vung tiền như rác mang tới khoái cảm, đánh chữ hỏi:

【 Cái này là đủ rồi? Từ bỏ? Tiếp tục a, còn muốn cái gì?】

Dao Dao nhìn mình hoàn toàn thắp sáng thẩm định tuyển chọn phòng triển lãm, vừa lòng thỏa ý, vội vàng đáp lại:

Đủ ca! Thật sự đủ! Cám ơn ngươi, rất đa tạ ngươi! Ta...... Ta đều không biết nói cái gì cho phải!

Giang Dã sững sờ, này liền xong?

Ài?

Đã nói xong 9400 giày đâu?

Dựa vào! Cho lão tử mua giày tiền ngươi góp đủ sao liền thỏa mãn?!

Dã ca: 【 Chính ngươi nhìn lại một chút, ưa thích cái nào lễ vật, cho ngươi thêm hai cái, không có việc gì.】

Dã ca: 【 Đúng, lần này ghi màn hình đi?】

Lời này vừa ra, Mạch Thượng ngọt muội cùng Mini nhìn xem cái này Lang có tiền thiếp hữu ý, Thiếp nói không muốn không muốn, lang nói cho ngươi cho ngươi Tràng diện, chua phải ứa ra pha.

Mini mặc dù có đại ca, nhưng nàng mấy cái đại ca cũng là tiết kiệm hình, cho tới bây giờ không có hung mãnh như vậy qua.

Ngọt muội thì càng không cần nói, căn bản liền không có cố định đại ca, thuần túy đỏ mắt thêm ước ao ghen tị.

Mini chua chua mà nói đùa: Ai nha! Dã ca ngượng ngùng a, chúng ta chỉ biết tới hâm mộ Dao Dao, lại quên ghi màn hình rồi! Ngươi có thể lại cho một lần đi ~

Nàng đây là nghĩ ép buộc ép buộc Giang Dã, thuận tiện xem vị đại ca kia đến cùng có thể hào tới trình độ nào.

Một mực tại cùng đối diện sảnh quản khiêm tốn, khoe khoang nhà mình xuất ra một cái thần hào biết hạ, nghe được trong sảnh nói lên ghi màn hình chuyện, vừa định đánh chữ nói Ta ghi chép đây, chỉ thấy trên màn ảnh công chúng đột nhiên thổi qua một đầu để cho nàng tim đập đột nhiên ngừng mưa đạn:

Dã ca: 【 Không có ghi chép? Thế thì lần nữa ghi chép một chút. Mở ghi màn hình a.】

Vô cùng đơn giản một câu nói, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, ngay sau đó, như cùng đi dầu nóng trong nồi giội cho một bầu nước lạnh, triệt để sôi trào!

???

Trọng! Mới! Ghi chép? Lời này có ý tứ gì?

Cmn dã ca! Ta đùa giỡn, ngươi đừng làm a!

Ghi màn hình! Nhanh mở ghi màn hình!

Đây là muốn...... Cầu hôn? Cùng một chỗ! Hu hu... Cùng một chỗ! Hu hu...

Ngọt muội ngươi bình thường một chút, đừng ép ta tại ngày đại hỉ cấm ngươi mạch a!

Dao Dao cũng mộng, luống cuống tay chân ấn mở ghi màn hình: A? Ca...... Ngươi...... Ngươi còn phải đưa cái nào? Ta...... Ta mở ghi màn hình!

Một giây sau, tất cả mọi người đều có dự cảm, cũng không dám tin tưởng một màn xảy ra:

Không có bất kỳ cái gì thêm nhiệt, không có bất kỳ cái gì dừng lại, cứ như vậy bình thản ——

Giá trị 30000 sóng âm 【 Carnival 】*1;

Giá trị 20000 sóng âm 【 TikTok phi thuyền 】*1;

Giá trị 13140 sóng âm 【 Trong mây bí cảnh 】*2;

Cùng với......

Giá trị 10000 sóng âm 【 TikTok số một 】*7!

Bốn loại lễ vật, tổng cộng vượt qua 14 vạn sóng âm.

Tại ngắn ngủi không đến trong vòng một phút, liền vì câu kia nhẹ nhàng Ghi màn hình, tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong trút xuống.

Nhất là cái kia liên tục bảy phát TikTok số một, cơ hồ đem toàn bộ màn hình đều nhuộm thành thiêu đốt đuôi lửa màu sắc!

Mưa đạn triệt để điên rồi.

Nếu như nói trước đây lễ vật là để cho chủ bá nhóm hâm mộ ghen ghét, để cho các du khách sợ hãi thán phục, như vậy một lớp này tại mọi người xem ra không có chút lý do nào lễ vật liên phát, mang tới chính là thuần túy rung động cùng khó có thể tin.

【 Cmn!!! Dã ca ngươi nhanh chóng hạ cái phản lừa dối APP a! Các nàng nói không có ghi màn hình ngươi cũng tin? Mini còn mẹ nó nói với ta nàng lần thứ nhất còn ở đây!】

【 Ta thấy được cái gì?!30W+???】

【 Không phải ca môn! Ngươi nhiều tiền như vậy! Chơi giọng nói sảnh? Đi chơi nữ đoàn, làm võng hồng không thơm sao?】

【@ Biết Hạ Khoái! Cho trên lầu ca môn kéo đen! Đào tường...... A, bảng hai a, cái kia không sao 】

【 Phiến mạch! Nhìn ta trang chủ...... Ài? Như thế nào là mẹ hắn giọng nói sảnh, đưa ta đến đâu?】

Mạch Thượng chủ bá nhóm đã không phải là đơn giản phủng tràng, mà là mang theo khó có thể tin thét lên, lời nói không có mạch lạc tán thưởng, cùng với cơ hồ muốn tràn ra màn hình hâm mộ và ghen ghét.

Mà giờ khắc này, ngồi ở một mạch Dao Dao, cả người triệt để mộng.

Nàng ngơ ngác nhìn dưới chân mình điểm số, từ 1 bắt đầu, giống ngồi hỏa tiễn điên cuồng tăng vọt, cuối cùng dừng lại tại một cái để cho nàng hoa mắt choáng váng đầu con số ——300339!

30 vạn sóng âm!

Ngắn ngủi một hồi sảnh chiến, dã ca vì nàng một người, quét qua ròng rã 3 vạn khối!

Nàng nghe bên tai bọn tỷ muội liên tiếp sợ hãi thán phục, nhìn xem điện thoại trong WeChat công hội vận doanh, trong sảnh tỷ muội, sảnh nhóm, công hội nhóm cửa sổ chat tăng lên không ngừng không đọc tin tức số lượng......

Mấy ngày qua lo nghĩ, ủy khuất, được ăn cả ngã về không mạo hiểm, cùng với bây giờ cực lớn, viễn siêu dự trù hồi báo mang đến xung kích, giống như vỡ đê hồng thủy trong nháy mắt vỡ tung tâm lý của nàng phòng tuyến.

Ô......

Một tiếng không đè nén được ô yết từ microphone bên trong truyền ra, ngay sau đó đã biến thành không khống chế được nức nở:

Cảm tạ...... Cảm ơn ca ca...... Ô...... Cám ơn ngươi...... Ngươi thật hảo...... Ta...... Ta không biết nên nói gì......

Nàng thật sự khóc, không phải tiết mục hiệu quả, mà là cảm xúc triệt để mất khống chế phóng thích.

Nước mắt lạch cạch lạch cạch hướng xuống đi, âm thanh nghẹn ngào, nói năng lộn xộn mà tái diễn cảm tạ.

Bất thình lình nước mắt sụp đổ để cho nguyên bản ồn ào trực tiếp gian trong nháy mắt an tĩnh không thiếu, Mạch Thượng bọn tỷ muội cũng từ trong ban sơ chấn kinh cùng hâm mộ lấy lại tinh thần, tâm tình phức tạp bắt đầu an ủi nàng.

Dao Dao đừng khóc nha, đây là chuyện tốt!

Ngoan, không khóc, dã ca đối với ngươi thật sự hảo.

Ai nha, nhìn đem hài tử kích động......

Tỷ phu lợi hại như vậy, một đợt nối một đợt xung kích không ngừng, ai đây nhịn được a? Muốn đổi thành ta, đợt thứ nhất lại không được.

Nhanh lau lau nước mắt, dã ca nhìn xem đâu.

Ngoan rồi ngoan rồi, về sau các ngươi hảo hảo là được.

Giang Dã nhìn xem trong tài khoản triệt để thanh trừ sạch sẽ kim cương, lại nhìn một chút Dao Dao cái kia 30 vạn điểm số cùng nàng tại Mạch Thượng khóc không thành tiếng bộ dáng, nghe nàng mang theo tiếng khóc nức nở cảm tạ, không khỏi khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Muội tử, này liền xúc động khóc?

Sách, lúc này mới cái nào đến cái nào? Vừa mới bắt đầu mà thôi!

Ngươi cái này ngộ tính, ngươi phách lực này......

Ta quan ngươi có Đại Đế chi tư a!