Thứ 96 chương Phòng cho thuê.

Cảm tạ 「 Than đá bên trong Hắc Miêu 」 Đại thần chứng nhận ~

Cảm tạ 「Minro」 Linh cảm bao con nhộng *2~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, lưỡi dao, hoa hoa, phát điện ~

————

Giang Dã cũng có chút mộng, đang suy nghĩ đây rốt cuộc gì tình huống, môi giới môn lần nữa bị đẩy ra, Vương Thành cùng một vị khác mặc đồ chức nghiệp nữ môi giới cùng đi đi ra.

Vương Thành nhìn thấy cửa ra vào cái này Tạo thế chân vạc Tư thế, hơi sững sờ, nhanh chóng cười tiến lên một bước:

Giang ca, để ta giới thiệu một chút, vị này là Lâm tiểu thư, vị này là Tô tiểu thư, các nàng hai vị cũng là đến xem phòng, là đồng nghiệp ta tiểu vàng đang phụ trách.

Một bên nữ môi giới tiểu vàng cũng lập tức hiểu ý, nói tiếp: Lâm tiểu thư, Tô tiểu thư, vị này Giang tiên sinh cũng là hôm nay tới nhìn phòng khách hàng.

Vương Thành lại nhìn về phía Giang Dã, đưa tới một ánh mắt hỏi ý kiến: Giang ca, ngài và hai vị mỹ nữ...... Là nhận biết?

Giang Dã tâm trong lặng lẽ cho hắn nhấn cái Like, cái này ca môn nhi quá có mắt lực thấy!

Không có hắn câu này Tô tiểu thư, chính mình thật đúng là không biết nên xưng hô như thế nào online tiếp cận người offline cao lãnh Dao Dao đồng chí.

Đúng vậy a, ngay thẳng vừa vặn. Lâm giáo luyện là ta phía trước nhận biết, Tô tiểu thư đi...... Cũng coi như là từng có vài lần duyên phận.

Hắn theo câu chuyện cười nói: Lâm giáo luyện, Tô tiểu thư, các ngươi trước đó liền nhận biết?

Lâm Vãn Tinh lắc đầu, nhìn một chút bên người Tô Nịnh, giải thích nói: Mới quen. Ta phía trước chỗ ở không phải là bị trương...... Ân, không quá muốn tiếp tục ở.

Nàng hàm hồ mang qua Trương Văn Hải dây dưa chuyện: Liền nhờ mấy nhà môi giới hỗ trợ lưu ý, nếu có thích hợp phòng ở hoặc đáng tin cậy bạn cùng mướn chung liền liên hệ ta. Tối hôm qua tiểu vàng nói với ta, Tô tiểu thư có cùng thuê mục đích, hơn nữa kim trên mặt đất phong ở đây hoàn cảnh tốt, cao tầng hai phòng nhà hình không tệ, cách ta đi làm phòng tập thể thao cũng gần, liền hẹn hôm nay cùng tới xem.

Giang Dã A Một tiếng, mắt liếc một bên biểu lộ thanh lãnh, thần sắc lạnh nhạt Tô Nịnh.

Hôm qua hắn nhìn phòng nguyên lúc cũng chú ý tới bên này hai phòng, nguyệt thuê đại khái trên dưới 5000, so với nàng phía trước ở vạn đạt nhà trọ loại kia hơn 1000 địa phương, cấp bậc rõ ràng cao không thiếu.

Xem ra cái này muội tử là thực sự muốn đổi cái tốt một chút hoàn cảnh, nhưng lại không đủ sức cả thuê, cho nên lựa chọn cùng thuê con đường này.

Lâm Vãn Tinh chú ý tới Giang Dã nhìn Tô Nịnh ánh mắt, trong lòng cũng có chút nói thầm.

Nàng đối trước mắt cái này tiềm ẩn bạn cùng phòng ấn tượng rất không tệ, xinh đẹp, sạch sẽ, lời nói cử chỉ cũng không tệ, không giống vòng tròn rất loạn người.

Chỉ là......

Nàng làm sao lại nhận biết Giang Dã cái này PUA đại sư? Chẳng lẽ nàng a......

Lâm Vãn Tinh đè xuống trong lòng nghi hoặc, mở miệng hỏi: Giang tiên sinh cũng là tới phòng cho thuê?

Ân, tới xem một chút bên này Bình Tằng.

Giang Dã nhìn một chút Lâm Vãn Tinh, lại nhìn một chút một mặt Tỷ rất cao quý phàm nhân không xứng Biểu lộ Tô Nịnh, nhếch miệng nở nụ cười:

Tất nhiên trùng hợp như vậy đụng phải, vừa vặn, cùng một chỗ xem một chút đi? Ta cũng thuận tiện cho các ngươi tham mưu một chút, dù sao phòng cho thuê là đại sự.

Lâm Vãn Tinh lập tức không còn gì để nói, nhịn không được liếc mắt.

Lại tới!

Người này thực sự là cho điểm dương quang liền rực rỡ, cho một cái cột liền có thể theo leo lên thiên!

Nhưng nghĩ tới hôm qua nhân gia vừa giúp mình tháo qua vây, ân tình còn chưa trả, nàng cũng không tốt trực tiếp mặt lạnh cự tuyệt, đành phải đưa ánh mắt về phía Tô Nịnh, hy vọng cái này nhìn rất có chủ kiến muội tử có thể lên tiếng từ chối nhã nhặn:

Ta ngược lại thật ra không có gì, cũng không biết Tô tiểu thư thuận tiện hay không......

Lâm giáo luyện yên tâm......

Giang Dã cười híp mắt nhìn về phía Tô Nịnh, ngữ khí mang theo điểm ý vị thâm trường: Ta cùng Tô tiểu thư cũng là bằng hữu, phía trước còn giúp qua nàng mấy cái chuyện nhỏ đâu, hơn nữa đều hoàn thành phải rất xinh đẹp, Tô tiểu thư vẫn rất hài lòng. Đúng không, Tô tiểu thư?

Tô Nịnh nhíu nhíu mày.

Lời này làm sao nghe được là lạ?

Ẩn ẩn có loại Tô tiểu thư, ngươi cũng không muốn để cho vị tiên sinh kia biết ngươi đã làm những sự tình kia a? Uy hiếp cảm giác.

Nàng do dự một chút, cảm thấy hay là chớ đắc tội cái này có thể Tấu lên trên Chân chạy tiểu ca cho thỏa đáng:

Không có việc gì, ngược lại tất cả mọi người nhận biết, lẫn nhau tham mưu một chút cũng rất tốt, ta không có ý kiến.

Lâm Vãn Tinh trong lòng thở dài, phải, vị này nhìn cũng rất Hiền hoà.

Nàng đành phải gật đầu: Tốt a, cái kia...... Liền cùng một chỗ xem một chút đi.

Vương Thành cùng tiểu vàng gặp ba vị Khách hàng Đã đạt thành chung nhận thức, liền vội vàng cười hỏi: Vậy chúng ta là đi trước hai vị nữ sĩ nhìn cao tầng, hay là trước đi xem Giang tiên sinh Bình Tằng?

Giang Dã nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, gặp nàng nhún nhún vai biểu thị không quan trọng, đã nói: Vậy thì như thế nào tiện đường làm sao tới a.

Vương Thành cùng tiểu vàng trao đổi ánh mắt: Chúng ta từ bên này đi, sẽ trước tiên đi qua 2 Hào lâu, nếu không liền xem trước Giang tiên sinh Bình Tằng? Hai vị nữ sĩ nhìn 7 hào ôm vào 2 Hào lâu phía sau, xem xong Bình Tằng đi qua cũng rất thuận tiện.

3 người cũng không có dị nghị.

Thế là, một nhóm năm người tại Vương Thành cùng tiểu vàng dẫn dắt phía dưới, đi vào kim trên mặt đất phong tiểu khu.

Cư xá nội bộ hoàn cảnh chính xác xứng đáng cao cấp chung cư định vị.

Lầu khoảng thời gian rộng lớn, xanh hoá tỷ lệ rất cao, mặc dù là mùa đông, chú tâm bảo dưỡng thường xanh mát thực vật và sạch sẽ con đường vẫn như cũ lộ ra rất có phẩm chất.

Trung ương hoa viên, đình nghỉ mát, nhi đồng khu giải trí, kiện thân đường đi chờ nguyên bộ công trình đầy đủ mọi thứ.

Giang Dã, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh vừa đi vừa nhìn, trên mặt đều lộ ra thần sắc hài lòng.

Nhất là Tô Nịnh, so với nàng phía trước ở ồn ào hỗn loạn nhà trọ, ở đây quả thực là Thiên Đường.

Cả người nàng đều hoạt bát không thiếu, càng không ngừng hướng tiểu vàng hỏi đến nguyên bộ, vật nghiệp, bảo an chờ chi tiết.

Lâm Vãn Tinh mặc dù biểu hiện càng hàm súc chút, nhưng cũng không ngừng gật đầu, hoàn cảnh nơi này so với nàng phía trước chỗ ở muốn an tĩnh và tư mật nhiều lắm.

Giang Dã nhưng là một bộ Ca thấy qua việc đời Dáng vẻ, bất quá trong lòng cũng đối hoàn cảnh nơi này nhấn cái Like

Tiền nào đồ nấy, cái này mỗi tháng 14000 tiền thuê, ít nhất có 5000 là tiêu vào hoàn cảnh này cùng vật nghiệp lên.

Rất nhanh, mọi người đi tới 2 Hào lâu 1601 phòng.

Đây là một bậc thang một nhà thiết kế, thang máy trực tiếp vào nhà, tư mật tính chất kéo căng.

Vương Thành mở cửa, rộng rãi sáng tỏ phòng khách lập tức đập vào tầm mắt.

Phòng ở duy trì nhà đầu tư giao phó lúc hào hoa trang trí, hiện đại giản lược phong cách, sắc điệu ấm áp, dùng tài liệu vững chắc.

Toàn bộ phòng Smart home hệ thống, nhãn hiệu đồ điện gia dụng đầy đủ mọi thứ, cực lớn rơi ngoài cửa sổ là bao la tiểu khu viên cảnh.

4 cái phòng ngủ lớn nhỏ vừa phải, phòng ngủ chính mang theo độc lập phòng vệ sinh cùng phòng giữ quần áo.

Vương Thành một bên dẫn đạo Giang Dã tham gia quan, một bên giới thiệu nhà đủ loại điểm tốt: ...... Giang ca ngài nhìn, cái này tầm mắt, cái này lấy ánh sáng, tuyệt đối là lầu vương vị trí. Mặc dù là cơ sở hào trang, nhưng phía trước một mực bỏ trống, không có bất kỳ cái gì hao tổn vết tích......

Giang Dã trong trong ngoài ngoài nhìn một lần, trong lòng phi thường hài lòng.

Phòng này hoàn toàn phù hợp hắn mong muốn, thậm chí còn hơi có vượt qua.