Thứ 174 chương Điểm phạt.

Tô Nịnh trở lại gian phòng của mình, duỗi cái đại đại lưng mỏi, hoạt động phía dưới tay và chân, liền đặt mông ngồi xuống trước máy vi tính.

Nàng mở ra thiết bị, đăng nhập tài khoản, tiến vào nhà mình giọng nói sảnh.

Mạch tự bên trên, biết hạ, thanh hà, ngọt muội cùng Giai Giai đang có vừa dựng không có vừa dựng mà tán gẫu.

Lanh mắt ngọt muội một nhìn thấy Dao Dao ảnh chân dung sáng lên, lập tức cắt đứt bên cạnh đối thoại, hô to lên:

Ai u! Bọn tỷ muội mau nhìn ai tới! Đại tiểu thư giá lâm! Toàn bộ tránh ra! Cho mời chúng ta sảnh trụ cột, dã ca trong lòng hảo —— Dao Dao tỷ lóe sáng đăng tràng!

Theo nàng cái này hét to, bối cảnh âm nhạc ứng thanh hoán đổi, trong nháy mắt vang lên nữ khách quý đăng tràng Gee Gee Gee Gee baby baby baby.

Ai nha ai nha, ngươi xem một chút các ngươi......

Dao Dao cố gắng ngăn chặn khóe miệng ý cười, hắng giọng một cái, ra vẻ thận trọng mà mở miệng:

Khục ân, tốt tốt, có thể có thể! Cũng đã sớm nói đừng làm loại này đãi ngộ đặc biệt đi, để cho chị em gái khác trông thấy, còn tưởng rằng ta Dao Dao nhiều trang, bao lớn bài đâu ~ Nhiều ảnh hưởng đoàn kết nha!

Trên màn ảnh công chúng trong nháy mắt bị Cung nghênh dao hoàng, Nhất tỷ bài diện, Dã ca đâu? Các loại mưa đạn xoát phải bay lên.

Biết hạ nín cười, quan tâm hỏi: Dao Dao, bụng còn đau không? Nếu là không thoải mái liền lại nghỉ một lát, đương chúng ta giúp ngươi nhìn chằm chằm.

Ngọt muội tiện tay đem BGM cắt trở về, nghe lời này một cái, ngữ khí lập tức chua chát:

Ai, thực sự là cùng mạch khác biệt mệnh nha! Nghĩ tới ta hôm trước tới nghỉ lễ đau đến chết đi sống lại, muốn xin nghỉ, kết quả biết Hạ tỷ nói như thế nào?‘ A? Xin phép nghỉ?! Nhiệm vụ qua sao? Sảnh chiến có phiếu sao? Ăn tết có tiền về nhà sao?’ chậc chậc chậc...... Cái này liên tiếp linh hồn khảo vấn, kém chút không cho ta trực tiếp đưa tiễn!

Biết hạ tức giận cười mắng: Ngươi chua cái gì chua? Ngươi nếu là cũng có thể đánh ra nhiều như vậy phiếu, tỷ cũng đem ngươi trở thành tổ tông cúng bái, mỗi ngày cho ngươi bưng trà dâng nước!

Ngọt muội lập tức bắt được trong lời nói của nàng thiếu sót:

Dao Dao ngươi nhìn, biết hạ nàng chính là đơn thuần bởi vì ngươi có phiếu mới quan tâm ngươi, quá dối trá! Chỉ có ngươi Tiểu Điềm Điềm ta, rõ ràng bây giờ không phải là ta đương, nghe nói bụng của ngươi không thoải mái, cố ý từ trong chăn chăn ấm áp leo ra, mặt cũng không rửa liền đến giúp ngươi tiếp chủ đương ~ Cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Cái này gọi là tình tỷ muội sâu!

Dao Dao hướng về phía microphone lật ra cái lườm nguýt, mặc dù biết ngọt muội nửa thật nửa giả đang làm hiệu quả, nhưng trong lòng vẫn là rất hưởng thụ:

Vâng vâng vâng, ngọt muội tốt nhất rồi, chờ về đầu nhà ta dã ca tới, ta chắc chắn ở trước mặt hắn thật tốt khen ngợi khen ngợi ngươi ~

Nàng một bên thuận miệng ứng phó mạch bên trên tỷ muội, một bên thói quen cầm điện thoại di động lên, bắt đầu mỗi ngày cao đẳng sau làm theo thông lệ —— Cho WeChat đưa lên cao nhất 「 Dã ca 」 Quét màn hình thức nũng nịu.

Ca ca ta cao đẳng rồi hôm nay bụng có từng điểm từng điểm không thoải mái, nhưng nghĩ tới ca ca có thể sẽ tới, vẫn kiên trì tới làm rồi!

Ca ca đang bận đi? Có hay không nhớ ngươi Dao Dao Bảo Bảo nha?

Trong sảnh hôm nay thật náo nhiệt a, ca ca nếu tới liền tốt ~

Tin tức phát ra ngoài, hoàn toàn như trước đây đá chìm đáy biển.

Ân......

Tối hôm qua vãn tinh tỷ đem chính mình khiêm tốn câu kia Đại oan chủng Cho khoan khoái đi ra, buổi sáng hôm nay lại mặt dày mày dạn xử ở phòng khách làm bóng đèn, hỏng tên kia có thể chuyện tốt......

Cảm giác hắn hôm nay đoán chừng vẫn sẽ không lý tới ta.

Mấy ngày nay ngược lại cũng dễ nói, nhưng mấy ngày nữa liền sảnh chiến, vẫn là phải suy nghĩ một chút, như thế nào xảo diệu làm hắn vui lòng một chút, đem vị này dỗ thượng tuyến......

Nếu không thì......

Lại chọn cái lễ vật tiễn hắn?

Lần trước quần áo hắn giống như thật thích? Lần này đưa một túi tiền? Hoặc nước hoa?

Dao Dao đang sờ lấy cái cằm nghiêm túc suy xét Đút lót Phương án, trên màn ảnh công chúng bỗng nhiên xẹt qua một đầu phá lệ trát nhãn mưa đạn:

Siêu túm chớ Cue: 【 Không phải nói cái Dao Dao này là trong sảnh nhất tỷ sao? Đi lên đã nửa ngày cũng không phiếu a? Cao đẳng quang đâu? Đại ca đâu?】

Dao Dao nhíu nhíu mày.

Cái này ID gọi Siêu túm chớ Cue Gia hỏa là ngày hôm qua giữa trưa đột nhiên xuất hiện, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền như để mắt tới nàng, cũng không có việc gì liền muốn Cue nàng một câu, trào phúng nàng không có điểm số, không có đại ca.

Trong sảnh chị em gái khác còn cố ý giải thích qua, nói nàng Dao Dao đúng là nhất tỷ, có cái gọi dã ca thần hào đại ca, chỉ là đại ca bình thường tương đối bận rộn, không thường tới, bình thường chỉ có hoạt động cùng sảnh chiến mới có thể xuất hiện.

Kết quả gia hỏa này ngược lại càng có sức, cả ngày đuổi theo hỏi Dã ca lúc nào tới? Có phải hay không thổi ngưu bức đó a?

Đối với loại này điển hình miệng này Tiểu Hắc tử, Dao Dao gần nhất thấy cũng nhiều.

Chính mình không có tiền xoát, cũng không tin người khác thật có thể xoát nhiều như vậy, liền thích đến chỗ âm dương quái khí tìm tồn tại cảm, chờ đại ca thật tới, xoát phải đầy màn hình đặc hiệu thời điểm, bọn hắn thường thường chạy so với ai khác đều nhanh.

Nàng đang muốn thuận miệng hận hắn hai câu, trực tiếp gian góc dưới bên trái bỗng nhiên thổi qua một đầu hệ thống nhắc nhở:

【 Người sử dụng Dã ca Tiến nhập trực tiếp gian 】

Dao Dao sững sờ, vô ý thức quay đầu mắt nhìn cửa phòng, vội vàng xích lại gần microphone, ngòn ngọt cười:

Ca ~! Ngươi hôm nay làm sao tới sớm như vậy nha ~~! Muốn chết ta rồi!Mua~!

Cái khác chủ trì nhóm cũng nhao nhao mở miệng hoan nghênh: Dã ca buổi sáng hảo! Hoan nghênh dã ca! Dã ca hôm nay tới thật sớm!

Trên màn ảnh công chúng tức thì bị Cung nghênh dã ca, Dã ca rốt cuộc đã đến, Nhất tỷ đại ca tới! các loại mưa đạn quét màn hình.

Dã ca mưa đạn rất nhanh xuất hiện tại trên màn ảnh công chúng, ngữ khí tựa hồ có chút khó chịu:

Dã ca : 【 Ân. Sáng sớm bị hỏng chuyện tốt, có chút phiền, tới chơi đùa.】

Dao Dao nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, trong nháy mắt dò số chỗ ngồi.

Nàng đang muốn nhanh chóng đổi chủ đề, Nhiệt tâm Bọn tỷ muội đã tiếp lời.

Biết hạ: Ai nha, là ai không có mắt như thế, dám phá hỏng chúng ta dã ca chuyện tốt? Nói ra để cho tất cả mọi người cùng một chỗ khiển trách hắn!

Ngọt muội: Chính là! Dã ca ngươi nói, là cái nào không có mắt? Chúng ta giúp ngươi mắng hắn! Ta mắng chửi người có thể ô uế!

Giai Giai hòa thanh hà cũng ồn ào lên theo.

Dao Dao nghe xạm mặt lại, nhưng lại không dám đánh đánh gãy, chỉ có thể nhắm mắt nghe các nàng ngươi một câu ta một câu địa Lên án Cái kia mắt không mở Hỗn đản, trong lòng lặng lẽ cầu nguyện cái đề tài này mau chóng tới.