Thứ 398 chương Mối tình đầu khuôn mẫu.

Hơn 10 phút sau, Giang Dã đang mang theo tai nghe, ngồi phịch ở khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon, ngón tay tại trên màn hình điện thoại nhanh chóng gõ chữ.

Trong tai nghe, 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Mấy cái muội tử đang kỷ kỷ tra tra gây rối, đòi phải phạt một cái nhà vệ sinh lên 40 phút Dao Dao.

Hắn sờ cằm một cái, đang chuẩn bị tái phát một đầu đổ thêm dầu vào lửa mưa đạn 【 Các ngươi nghĩ phạt liền phạt, không cần phải để ý đến ta, ta cùng với nàng không quen 】, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

Ài? Giang Dã? Ngươi đang xem trực tiếp đi?

Giang Dã gõ chữ động tác ngừng một lát, cũng không quay đầu lại địa Ân Âm thanh, tiếp tục đem đầu kia Phân rõ giới hạn Mưa đạn phát ra.

Nhìn xem đầu kia mưa đạn tại trên màn ảnh công chúng thổi qua, nghe trong tai nghe truyền đến một tiếng khoa trương Không cần ——!, hắn mới hài lòng điều giọng thấp lượng, quay đầu mắt nhìn sau lưng hoa khôi lớp đại nhân.

Thế nào?

Ân......

Trình Vi Vi hoạt bát mà vỗ vỗ ghế sô pha cõng, vòng qua tới tại bên cạnh hắn ngồi xuống, dùng bả vai nhẹ nhàng đụng hắn một chút:

Giang Dã, Minh Hiên hắn...... Có thể bởi vì ta nguyên nhân, mới vừa nói chút không tốt lắm mà nói, ngươi đừng để trong lòng a.

Giang Dã mắt liếc cách đó không xa đang tại trước quầy thu tiền hí hoáy điện thoại, dư quang lại không ngừng hướng về bên này phiêu Lục Minh Hiên, thờ ơ cười cười:

Không có chuyện gì, ghen ghét chúng ta quan hệ tốt đi, có thể hiểu được.

...... Ngươi có thể hiểu lầm.

Trình Vi Vi thấy hắn nhìn về phía Lục Minh Hiên, tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, mím môi nở nụ cười, chủ động lấy ra điện thoại di động của mình, đầu ngón tay tại một cái nói chuyện phiếm ghi chép phía trên một chút một chút:

Ta cùng Minh Hiên thật chỉ là hảo bằng hữu. Chỉ là nam sinh ở bên ngoài cũng nên có chút mặt mũi, cho nên mới nhờ cậy hắn đi trả tiền, nhưng tiền đã chuyển cho hắn.

Sách......

Giang Dã chậc chậc lưỡi, nghiền ngẫm mà nghiêng đầu nhìn về phía Trình Vi Vi:

Hoa khôi lớp như vậy vội vã cùng ta giảng giải cái này, là...... Vừa ý ta?

Trình Vi Vi bị hắn cái này bóng thẳng đánh nao nao, lập tức cười một tiếng, đưa tay đem một tia tán lạc sợi tóc đừng đến sau tai, nâng má, ánh mắt yêu kiều nhìn xem hắn:

Giang Dã, ta phát hiện...... Ngươi thật cùng trước đó ở trường học lúc không giống nhau lắm.

Ân!

Giang Dã rất tán thành gật đầu, biểu lộ chững chạc đàng hoàng: Ta lớn hơn, thích không?

......?

Trình Vi Vi nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi cũng hơi phóng đại một chút.

Đã vọt tới mép Càng thần bí, càng thú vị, càng có niềm tin, tóm lại chính là rất không giống nhau Đánh giá, bị câu này thạch phá thiên kinh Lớn hơn Ngạnh sinh sinh chặn lại trở về, nghẹn cho nàng kém chút nội thương.

Người này chuyện gì xảy ra?!

Tình huống bình thường không phải hẳn là hỏi ngược một câu Nơi nào không giống nhau Sao?

Lớn hơn? Cái gì lớn hơn?

Tên vương bát đản này là đang lái xe a?!

Tuyệt đối là a?!

Nàng mí mắt giựt một cái, không đợi nghĩ kỹ là nên hờn dỗi một câu Chán ghét Vẫn giả bộ nghe không hiểu, liền nghe Giang Dã lại Tràn đầy cảm khái Thở dài:

Ai, thời gian trôi qua thật nhanh, qua hết năm, ta lại lớn một tuổi, tự nhiên là càng thành thục, ổn trọng hơn. Tuế nguyệt không tha người a!

Nói xong, hắn tựa hồ mới chú ý tới Trình Vi Vi biểu lộ quái dị, hơi sửng sốt một chút, lập tức giống như là đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên lui về phía sau hơi co lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh:

Ta đi! Hoa khôi lớp! Ngươi...... Ngươi muốn đi đâu?! Ngươi có phải hay không tại tự sướng ta? Ngươi dạng này xứng đáng ta Lục huynh sao?!

!!!

Trình Vi Vi nhìn xem Giang Dã bộ kia Ta bị ngươi bẩn thỉu chấn kinh Sắc mặt, răng hàm đều ngứa, cố nén mới không đem điện thoại đập trên mặt hắn.

Nàng hít sâu một hơi, quyết định không nhìn cái này hỗn đản rác rưởi lời nói, cưỡng ép đem thoại đề tách ra trở về quỹ nói:

Ài? Giang Dã, ngươi mới vừa rồi là không phải tại nhìn trực tiếp......

Hoa khôi lớp ngươi nếu là thật đối với ta khối kia có hứng thú...... Giang Dã gần như đồng thời mở miệng, ngữ tốc càng nhanh.

Ngươi nhìn chính là cái gì hình thức...... Trình Vi Vi nói nhanh, tính toán áp chế.

Ngươi quay đầu bí mật vụng trộm liên hệ ta...... Giang Dã không có khe hở nối tiếp, không nhượng bộ chút nào.

Ngươi cho ta xem một chút thôi. Trình Vi Vi kiên trì nói xong.

Ta vụng trộm cho ngươi xem một chút liền xong rồi. Giang Dã cũng hoàn thành chính mình câu.

Giang Dã: ......

Trình Vi Vi: ......

Hai người tiếng nói đồng thời rơi xuống, mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Giang Dã yên lặng ở trong lòng từ 1 đếm tới 10, gặp vị này hoa khôi lớp đại nhân mặc dù mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhưng lại không có vứt cho hắn cái khinh khỉnh tiếp đó đứng dậy liền đi, trong lòng nhất thời nắm chắc.

Hắn duỗi lưng một cái, tiện tay đem điện thoại đưa cho nàng:

Ân, là trực tiếp, trên TikTok giọng nói sảnh, tương đối tiểu chúng, mù chơi đùa.

Trình Vi Vi gặp cái kia làm cho người ngón chân móc mà phá chủ đề cuối cùng đi qua, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thuận thế nhận lấy điện thoại.

Nàng xem thấy trên màn hình những cái kia nhấp nhô mưa đạn cùng mỹ nữ ảnh chân dung, chỉ chỉ Giang Dã trên lỗ tai tai nghe, ngữ khí có chút hiếu kỳ:

Có thể để ta cũng nghe một chút sao? Giống như thật náo nhiệt.

Được a.

Giang Dã ứng tiếng, đang muốn đưa tay đi trích tai phải tai nghe, Trình Vi Vi lại chủ động duỗi ra hai cây ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đem viên kia tai nghe tháo xuống.

Cảm tạ a ~

Nàng nhẹ nhàng hất ra bên tóc mai sợi tóc, cẩn thận từng li từng tí đem tai nghe mang tốt, sau đó hướng Giang Dã nghiêng đầu nở nụ cười, duỗi ra ngón tay hoạt bát mà trên không trung vạch một cái, ra hiệu hắn đề cao âm lượng.

......

Giang Dã đưa điện thoại di động âm lượng điều lớn một chút, nhìn bên cạnh vị này nghiêng tai lắng nghe, thần sắc chuyên chú, phảng phất kèm theo ánh sáng nhu hòa lọc kính Trình Vi Vi, nhịn không được ở trong lòng sách một tiếng.

Không thể không nói, nàng bộ này Sân trường nữ thần Đấu pháp, lực sát thương chính xác cực lớn.

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều tinh chuẩn giẫm ở tuyệt đại đa số nam sinh đối với mỹ hảo tình yêu huyễn tưởng bên trên, tiêu chuẩn mối tình đầu khuôn mẫu.

Khó trách có thể đem Lục Minh Hiên cái kia hàng mê năm mê ba đạo, cam tâm tình nguyện làm lốp xe dự phòng.

Đáng tiếc, hắn Giang Dã đã sớm không phải trong trường học cái kia sẽ bị nữ thần một cái mỉm cười liền khiến cho tâm thần có chút không tập trung thanh thuần nam lớn.

Bây giờ đối với hắn tới nói, Trình Vi Vi tại cái này bận rộn nửa ngày, thậm chí còn không bằng Tô Nịnh một câu Tiểu ca, jiojio tắm rửa rồi, ngươi có muốn hay không chơi một hồi? Tới hăng hái.