Thứ 114 chương Trong xe.

12 nguyệt 24 ngày, đêm Giáng Sinh.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Giang Dã còn hãm trong giấc mộng không hoàn toàn thanh tỉnh, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một hồi sền sệt, mang theo giọng mũi lẩm bẩm:

Ca ca...... Đừng bỏ lại ta......

Dao Dao muốn cùng ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ......

Hôn hôn Bảo Bảo có được hay không vậy......

Giang Dã chậm rãi mở mắt ra, nghiêng đầu liếc qua bên gối còn đang nói chuyện điện thoại điện thoại, đỉnh đầu yên lặng thổi qua một loạt im lặng tuyệt đối.

......

Nữ nhân này...... Sáng sớm liền bắt đầu thêm hí kịch?

Sẽ không thật sự cho rằng ca môn sẽ cảm thấy nàng đây là trong lúc ngủ mơ thật tình bộc lộ, từ đó bị xúc động đến a?

Được rồi được rồi, đừng lẩm bẩm.

Hắn im lặng nâng trán, tức giận hướng về phía điện thoại nói: Vừa sáng sớm, yên tĩnh điểm. Ngươi mấy giờ tối PK?

Ta đi qua cho ngươi đưa xong liền xong việc.

Bên đầu điện thoại kia Dao Dao tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn bị vạch trần, hì hì nở nụ cười, âm thanh trong nháy mắt thanh tỉnh:

8:00 tối nha! Chủ yếu là sợ ca ca buổi tối phải bồi tỷ tỷ qua đêm Giáng Sinh đi, vạn nhất quên Dao Dao nhưng làm sao bây giờ? Cho nên nhân gia không thể làm gì khác hơn là dùng loại phương thức này nhắc nhở một chút phía dưới rồi ~

Giang Dã hướng về phía không khí liếc mắt: Đi, biết. Bất quá buổi tối ta nếu là không có thời gian, liền mặc kệ cái gì tiết tấu a? Đi qua liền trực tiếp cho ngươi bên trên phiếu, lên xong dẹp đi.

Ừ tốt ca ca! Làm sao đều đi, ngươi tới liền tốt!

Dao Dao vội vàng ứng thanh, lập tức lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cái kia...... Ca ca, đêm nay chúng ta còn muốn liền mạch sao?

Giang Dã ngáp một cái ngồi dậy, duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Nhìn tình huống a...... Bất quá, ngươi nếu là muốn nghe, nghĩ có chút tham dự cảm giác mà nói, vậy cũng có thể không nhìn tình huống. Vừa vặn, nói không chừng đến lúc đó còn cần ngươi hỗ trợ phối phối âm, làm nổi một chút bầu không khí cái gì.

Đối diện lập tức truyền đến một hồi bị nước bọt sặc tiếng ho khan cùng hàm hồ lẩm bẩm, Dao Dao rõ ràng không dám tiếp cái chủ đề này.

Giang Dã tao tao nở nụ cười: Đi, treo, một hồi đi ra ngoài.

Ừ, tốt ca! Đêm Giáng Sinh khoái hoạt a!~~

Đêm Giáng Sinh khoái hoạt.

Giang Dã xoay người xuống giường, đi vào phòng tắm đơn giản rửa mặt một cái, thay đổi cái kia áo liền quần, đi ra ngoài thẳng đến Phao Phao sâm lâm.

Căn cứ vào hai ngày này cùng Diệp Chanh WeChat giọng nói lúc, nàng cái kia động một chút lại thẹn thùng, nói sang chuyện khác phản ứng, Giang Dã có loại dự cảm mãnh liệt —— Đêm nay làm không tốt sẽ có cái gì không tưởng tượng được Đặc thù phúc lợi.

Lại thêm buổi tối còn phải giúp Diệp Chanh tại trước mặt phòng ngủ tỷ muội chống đỡ tràng tử, cái này Trước khi chiến đấu chuẩn bị Nhất thiết phải làm đến nơi đến chốn!

Kỳ cọ tắm rửa, xoa bóp, toàn thân SPA, dưỡng da, hái tai, lại tìm Tony lão sư chú tâm xử lý cái kiểu tóc......

Trọn vẹn quá trình xuống, ước chừng hoa mấy giờ.

Từ trung tâm tắm rửa đi ra lúc, đã là buổi chiều, Giang Dã chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, mặt mày tỏa sáng, trạng thái kéo căng.

Hắn gọi xe, thẳng đến phía trước thuê qua xe nhà kia thuê xe đi, một lần nữa đem chiếc kia bảo mã 5 hệ thuê trở về.

Một đường lái xe đi tới thịnh âm bắc môn, xa xa đã nhìn thấy Diệp Chanh cõng hai vai bao đứng tại ven đường.

Chờ đã nửa ngày?

Giang Dã nhìn xem nàng tiến vào trong xe, đánh giá nàng cái này thân áo lông phối quần jean thêm UGG ăn mặc, sửng sốt một chút:

Trước ngươi mua cái kia hai bộ ‘Chiến Bào’ đâu? Liền xuyên cái này thân đi tham gia ‘Ganh đua so sánh Đại Hội ’?

Xuyên bên trong nha, giày tại trong bọc đâu.

Diệp Chanh đem ba lô đặt ở trên đùi, xoa xoa đôi bàn tay: Trời lạnh như vậy, mặc như vậy thiếu từ trường học đi tới cửa chờ ngươi, không thể đông thành băng côn nhi?

Giang Dã bĩu môi, mang theo ghét bỏ: Vậy ngươi liền không thể mua hai cái tốt một chút áo khoác? Không phải cho ngươi tiền sao?

Diệp Chanh cười cười, không có nhận cái chủ đề này, ánh mắt rơi vào trên hắn mới làm kiểu tóc, con mắt hơi hơi sáng lên:

U? Không tệ không tệ, còn cố ý đi làm cái kiểu tóc? Xem ra Giang đại thiếu gia hôm nay rất xem trọng đi!

Vậy ngươi xem nhìn!

Giang Dã đắc ý giương lên cái cằm: Tương đương xem trọng có hay không hảo! Anh em thế nhưng là từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, liền kỳ cọ tắm rửa mang SPA, toàn phương vị không góc chết mà trang điểm qua một lần! Ân...... Còn cố ý tu móng ngón tay!

......

Diệp Chanh trên mặt không khỏi hơi đỏ lên, mượn xoa tay động tác quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhỏ giọng lầm bầm: A...... Dọn dẹp như vậy sạch sẽ, là muốn làm gì?

Giang Dã gặp nàng phản ứng này, trong lòng điểm này dự cảm càng cường liệt: Ài? Đúng, không phải nói hôm nay cho ta cống phẩm sao? Đồ đâu?

Diệp Chanh ngón tay móc ba lô dây lưng, dùng ánh mắt còn lại cực nhanh liếc mắt nhìn hắn:

Khục...... Tại trong bọc đâu. Gấp gáp muốn? Vậy ta bây giờ cho ngươi?

Giang Dã nhìn xem nàng ửng đỏ bên mặt cùng lóe lên ánh mắt, trong nháy mắt ngầm hiểu: Không vội! Buổi tối cho ta là được!

Diệp Chanh giống như là bị câu nói này nóng một chút, bỗng nhiên rồi quay đầu sang chỗ khác một chút, lần này ngay cả bên tai đều nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Trong xe nhất thời an tĩnh lại.

Một loại cổ quái và mập mờ không khí tại nhỏ hẹp trong xe âm thầm chảy xuôi, lên men.

Giang Dã cơ hồ có thể xác định, Diệp Chanh cái này Cống phẩm, tuyệt không vẻn vẹn đầu quần tất đơn giản như vậy, đêm nay làm không tốt chính là định đem chính mình Tiến cống.

Coi như không phải một bước cuối cùng, đoán chừng cũng là tiến triển to lớn.

Mà Diệp Chanh, rõ ràng cũng biết Giang Dã đoán được ý nghĩ của nàng, chỉ có thể cố giả bộ trấn định, làm bộ vô sự phát sinh.

Loại này Ta biết ngươi biết, nhưng chúng ta đều giả bộ không biết Trạng thái, để cho không khí trong xe trở nên vừa mập mờ lại có chút lúng túng.

Một lát sau, Diệp Chanh bĩu môi, tại trong bọc sờ lên, lấy ra một cái in LV Logo tinh xảo hộp, đưa cho Giang Dã:

Ầy, đưa cho ngươi, đêm Giáng Sinh lễ vật.

Giang Dã nhận lấy, mở ra xem, là một đầu LV kinh điển kiểu nam sĩ đai lưng.

Gần như đồng thời, trong đầu hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới:

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: LV HERITAGE đai lưng một đầu, hệ thống ước định giá trị: 39000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 390000 nguyên!】

Lại là một bút gần 40 vạn kếch xù phản hiện nhập trướng.

Nhưng lần này, sự chú ý của Giang Dã lại lần đầu tiên không có đặt ở trên tiền, mà là nhìn chằm chằm trong tay đai lưng, thốt ra:

A? Lễ vật liền cái này a? Không phải chính ngươi a?

Uy uy uy!

Diệp Chanh khuôn mặt Bá Một chút triệt để hồng thấu, không nói trừng mắt liếc hắn một cái: Ngươi tiền góp đủ sao? Liền nghĩ chuyện tốt!

Giang Dã nhìn xem nàng ngay cả cổ đều đỏ dáng vẻ, nhếch miệng nở nụ cười, hơi hơi đến gần chút:

Vậy ngươi đỏ mặt cái gì đâu? Tiểu Diệp đồng học, ngươi nếu là thật không ý nghĩ gì, vậy tùy cười cười không nhìn không phải tốt? Càng là dùng sức cự tuyệt, càng là......

Huyên thuyên nói cái gì đó? Không có góp đủ chính là không được!

Giang Dã: ......

Dựa vào!

Lời giống vậy thuật, hoàn toàn khác biệt phản ứng, còn phải là ngươi a Diệp Chanh!

Nhìn cái gì vậy? Ngươi không có chuyện gì liền thử xem đai lưng, nhìn ta chằm chằm làm gì?

Diệp Chanh bị hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, mấp máy môi, lại đem khuôn mặt nghiêng đi một chút.