Thứ 303 chương Không hổ là ta!.

......

Nghe cái này không có khe hở hoán đổi diễn kỹ, Giang Dã đơn giản dở khóc dở cười: Nha, Tiểu Tô tỷ đây là trong lúc cấp bách, cuối cùng cam lòng rút ra quý giá thời gian tới ‘Ứng Phó’ ta?

Ai nha ~

Tô Nịnh âm thanh lập tức vừa mềm tám độ: Tại trước mặt tỷ muội ta không thể giả bộ một chút! Cho ta chút mặt mũi đi ~ Ngươi hiểu ~

Bớt đi bộ này!

Giang Dã hừ một tiếng, trực tiếp nhảy vào chủ đề: Ngươi lại làm cái quỷ gì đâu? Đổi nhiều như vậy lạ lẫm hào gọi điện thoại cho ta làm gì? Có việc nói chuyện, không có việc gì ta treo!

Ách...... Có việc có việc...... Tiểu ca, ta có cái vấn đề vô cùng nghiêm túc nghĩ trưng cầu ý kiến ngươi một chút a......

Tô Nịnh cười hắc hắc, bắt đầu quanh co lòng vòng: Chính là, ta hôm nay cho nhà ta vị kia ‘đại ca’ phát thật nhiều thật nhiều đầu WeChat, thái độ đặc biệt thành khẩn, nhưng hắn một mực vẫn luôn không để ý tới ta. Lấy nam nhân của ngươi góc nhìn phân tích một chút, ngươi cảm thấy lại là nguyên nhân gì đâu?

Không biết, ngươi hỏi hắn đi a, hỏi ta làm gì?

Cái kia...... Tiểu ca, bằng trực giác của ngươi đoán xem đi...... Ngươi nói hắn...... Hắn đến cùng có thấy hay không ta phát này chút ít tin nha? Có phải hay không là...... Mở tin tức miễn quấy rầy?

Chính ngươi suy nghĩ lui!

Giang Dã tiếp tục giả vờ ngốc giả ngốc, ngữ khí lạnh nhạt: Ta chỗ này chính cùng bằng hữu ca hát đâu, không rảnh cùng ngươi chơi đoán chữ. Ta cảnh cáo ngươi a Tô Nịnh, đừng có lại đổi hào đánh cho ta!

Tô Nịnh tại đầu bên kia điện thoại ủy ủy khuất khuất địa A Một tiếng, âm cuối kéo dài lão trường, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Cúp điện thoại, Giang Dã nhìn xem ngầm hạ đi màn hình, nhịn không được cười mắng câu Hí kịch tinh, lắc đầu, tiện tay mở ra nàng WeChat khung chat.

————

Thạch gia trang, nào đó KTV trong hành lang.

Tô Nịnh nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến âm thanh bận, miệng nhỏ vểnh lên đến có thể phủ lên cái bình dầu.

Nàng hậm hực để điện thoại di động xuống, lại một lần ấn mở WeChat, hướng về phía cái kia phong viết một nửa 《 Thư hối cãi 》 phát sầu.

【 Ca, ta thật sự khắc sâu nhận thức được sai lầm của ta.】

【 Ta không nên về nhà một lần liền đem ngươi quên ở sau đầu, 5 ngày! Ròng rã 5 ngày đều không chủ động liên hệ ngươi! Ta thực sự là tội đáng chết vạn lần, tội ác tày trời, tội không thể tha......】

Vừa gõ đến nơi này, màn hình điện thoại di động đột nhiên biến đổi, WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại thỉnh cầu bắn ra ngoài.

Tô Nịnh mắt liếc ghi chú, nhanh chóng hắng giọng một cái, hoán đổi thành tối ngọt tối nhu, đáng thương nhất ba ba thanh tuyến:

Uy ~~ Dã ca?

Gọi điện thoại là tiểu ca, WeChat giọng nói là dã ca —— Đây là giữa hai người ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Điện thoại đối diện trầm mặc hai giây, truyền đến một tiếng trầm thấp Ân, nghe không ra hỉ nộ.

Dao Dao a.

Ai! Ca, ta ở đây!

Ca nhớ không lầm, trước trước sau sau, cũng cho ngươi quét qua không thiếu phiếu a? Như thế nào đem ca phóng bên cạnh một gạt chính là 5 ngày đâu?

Tô Nịnh hơi sững sờ, nghi ngờ chớp chớp mắt.

A?

Cẩu nam nhân vừa rồi trong điện thoại không phải còn một bộ Chính ngươi suy xét Chết bộ dáng sao?

Như thế nào vừa tắt điện thoại liền chạy tới Hưng sư vấn tội?

Trong nội tâm nàng lẩm bẩm, ngoài miệng cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng tiếp tục nhận sai:

Ca ~ Ta biết sai đi! Ta thực sự là mười phần sai, sai vô cùng! Ta đây không phải về nhà một lần liền bị sự tình các loại cuốn lấy đi, trong nhà thân thích nhiều, họp lớp cũng nhiều, ta......

Nàng đang định đem giấy kiểm điểm nội dung trung tâm miệng hồi báo một lần, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ:

Khục, nhìn ngươi nhận sai thái độ thành khẩn như vậy, chuyện này...... Coi như xong đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!

Ca...... Ta thật biết sai...... 5 ngày không để ý tới ngươi sai lầm lớn đặc biệt......

Tô Nịnh nói đến một nửa, bỗng nhiên phản ứng lại, tiếng nói im bặt mà dừng: A?...... Tính toán..... Tính toán?

Này liền...... Tính toán?

Trong dự đoán mưa to gió lớn đâu?

Nàng chú tâm chuẩn bị nũng nịu giả ngây thơ, khắc sâu tỉnh lại, vật chất dụ hoặc tổ hợp quyền còn không có chính thức thi triển, địch nhân liền...... Đầu hàng?

Bên đầu điện thoại kia Giang Dã giọng nói nhẹ nhàng, thậm chí mang theo điểm ý cười: Ân, ngươi không phải đều nói xin lỗi sao? Gần sang năm mới, được rồi được rồi.

Hắn ngừng nói, giống như là vừa định lên cái gì tựa như, ngữ khí tự nhiên cắt tới Cưng chiều Kênh:

Đúng, Bảo Bảo, ngươi 14 hào cái kia CP hoạt động, cụ thể mấy điểm bắt đầu a? Ta ngày đó đoán chừng muốn đi tìm bạn gái của ta, vẫn là cho ngươi lên xong phiếu liền rút lui thôi? Nhiệm vụ lần này là bao nhiêu?

Bảo...... Bảo Bảo?

Sách, Bảo Bảo ngươi thế nào? Rốt cuộc bao nhiêu nhiệm vụ a? Không có chuyện gì, ca an bài cho ngươi.

100...... 100 vạn sóng âm......

Tô Nịnh cúi đầu xác nhận một chút trên màn hình điện thoại di động ảnh chân dung cùng ghi chú, đầu óc vẫn là một mảnh hỗn độn: Có...... Có thể chứ?

Đương nhiên có thể!

Giang Dã cởi mở nở nụ cười, ngữ khí thân mật: Bảo Bảo coi như muốn ngôi sao, ca cũng nghĩ biện pháp cho ngươi hái xuống. Tốt, trước tiên không nói với ngươi a, ta ở bên ngoài ca hát đâu, bên này có chút ầm ĩ ~

Tô Nịnh mờ mịt A Một tiếng, nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Nàng đưa tay gãi đầu một cái, lại thả xuống, qua mấy giây, nhịn không được lại gãi đầu một cái, cảm giác cái ót của mình hoàn toàn không đủ dùng.

Không phải...... Đây rốt cuộc gì tình huống a?

Bởi vì sắp thu đến lễ tình nhân lễ vật, cho nên trực tiếp một giây bớt giận?

Không nên a, lễ vật sự tình đã sớm phát WeChat nói qua, muốn có hiệu lực sớm nên có hiệu lực nha!

Thật chẳng lẽ là tin tức miễn quấy rầy, vừa trông thấy?

Vẫn là nói......

Thật giống hắn nói như vậy, cũng bởi vì chính mình vừa rồi tại trong điện thoại nói xin lỗi, nhận sai, lại thêm Gần sang năm mới Cái này vạn năng buff, cho nên liền thật sự chuyện cũ sẽ bỏ qua?

Tô Nịnh cau mày, sờ lên cằm, khổ sở suy nghĩ nửa phút, quyết định cuối cùng —— Không nghĩ!

Mặc kệ nó! Ngược lại nguy cơ giải trừ! Dã ca không có sinh khí, lễ tình nhân phiếu phiếu cũng có rơi xuống!

happy ending!

Sách! Không hổ là ta!

Nàng dùng sức lắc đầu, đem không nghĩ ra loạn thất bát tao toàn bộ đều quên mất, trên mặt một lần nữa treo lên nụ cười xán lạn, đẩy ra sau lưng cửa bao sương, hướng về phía bên trong này hát bọn tỷ muội hét lớn một tiếng:

Giải quyết! Cẩu nam nhân bị bản tiểu thư gây khó dễ! Bọn tỷ muội, này đứng lên ~! Đêm nay tất cả tiêu phí, từ Tiểu Tô tỷ tính tiền!!

Ờ ——!!!

Trong phòng khách trong nháy mắt bộc phát ra càng lớn tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo.