Thứ 144 chương Cùng thuê?.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, nội tâm Nhìn đến chính là kiếm được Ý niệm bắt đầu điên cuồng phun trào, nhưng nàng vẫn là cưỡng ép ép xuống, tiếp tục nếm thử thuyết phục Tô Nịnh:

Coi như...... Coi như tiền thuê phù hợp...... Tiểu Tô, hai chúng ta nữ sinh cùng một cái nam nhân cùng thuê, tóm lại là cũng không tiện lắm a? Thói quen sinh hoạt các phương diện......

Vãn tinh tỷ, cái này có gì không thuận tiện? Chúng ta cũng là người trưởng thành rồi, bình thường chú ý một chút phân tấc là được thôi! Hơn nữa ngươi nhìn tiểu ca......

Tô Nịnh chỉ chỉ Giang Dã: Ngươi nhìn hắn giống như là loại kia sẽ trộm đồ lót, lắp camera, hoặc sớm trốn dưới giường biến thái sao?

Giang Dã lập tức phối hợp sống lưng thẳng tắp, trên mặt viết đầy Quang minh lẫm liệt Bốn chữ lớn.

Tô Nịnh tiếp tục gia tăng hỏa lực: Lại nói, chúng ta vốn chính là bằng hữu a! Bằng hữu ở cùng một chỗ nhiều náo nhiệt, dù sao cũng so một người về nhà hướng về phía phòng trống, hoặc cả ngày khoanh tay cơ mạnh a?

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất!

Nàng bắt được Lâm Vãn Tinh tay, ngữ khí nghiêm túc: Vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất, về sau gặp lại hôm nay loại sự tình này, trong nhà có nam sinh, có phải hay không cảm giác an toàn bạo tăng?

Lâm Vãn Tinh quay đầu nhìn một chút ở một bên liên tục gật đầu Giang Dã, nghĩ đến chính mình mỗi tháng không nhỏ kinh tế áp lực, lại nghĩ tới vừa rồi hắn nắm dao phay canh giữ ở bên cạnh mình bộ dáng, nội tâm đã bắt đầu buông lỏng.

Nhưng lý trí nói cho nàng, việc này vẫn là quá qua loa.

Nàng do dự mở miệng: Tiểu Tô, đạo lý là đạo lý như vậy, nhưng...... Ngươi để cho ta suy nghĩ lại một chút......

Tô Nịnh nhìn ra Lâm Vãn Tinh dao động, biết còn kém một chân bước vào cửa.

Nàng nắm chắc tay của đối phương, miệng nhỏ một xẹp, trong nháy mắt đổi lại một bộ tội nghiệp, chưa tỉnh hồn biểu lộ, thả ra đại chiêu:

Vãn tinh tỷ, kỳ thực...... Kỳ thực còn có một nguyên nhân trọng yếu nhất, ta...... Ta vừa rồi một mực không dám nói......

Nguyên nhân gì? Lâm Vãn Tinh nghi ngờ hỏi.

Tô Nịnh âm thanh mang tới một tia nghẹn ngào cùng nghĩ lại mà sợ, đưa tay chỉ bốn phía:

Ở đây...... Liền tại đây cái phòng khách, vừa mới xảy ra đáng sợ như vậy sự tình...... Ta...... Ta bây giờ nhìn cánh cửa này, nhìn xem những gia cụ này, trong lòng liền run rẩy, buổi tối nhất định sẽ gặp ác mộng...... Ta rất sợ hãi, thật sự có bóng ma tâm lý, không muốn tiếp tục ở nơi đây......

Nàng mắt lom lom nhìn Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh tỷ, nếu như ngươi không qua...... Vậy...... Vậy ta cũng chỉ có thể tự mình đi tới thuê một gian. Nhưng nếu như ta một người đi qua, cùng tiểu ca cô nam quả nữ ở cùng một chỗ, đó mới là thật sự không tiện, cũng dễ dàng bị người nói xấu.

Tô Nịnh lời nói xoay chuyển, lại bắt đầu phân tích Lâm Vãn Tinh tự mình lưu lại Thảm trạng:

Mà ngươi bên này thì sao?

, ta chắc chắn phải đem phòng ngủ chính cho thuê lại đi ra ngoài đi? Vậy kế tiếp sẽ cho thuê dạng gì bạn cùng phòng mới, nhưng là hoàn toàn không nói chính xác! Vạn nhất mang đến mỗi ngày hướng về nhà mang khác biệt nam nhân, hoặc ưa thích mở cái gì kỳ quái nằm sấp...... Vậy ngươi cuộc sống sau này nhưng làm sao qua a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng hung hăng giật một cái.

Tô Nịnh miêu tả loại này cùng thuê ác mộng, là nàng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Nếu như Tô Nịnh quyết tâm phải dọn đi, vậy nàng hoặc là tiếp nhận cao tiền thuê cả mướn tới, hoặc là cũng chỉ có thể mạo hiểm tiếp nhận một cái hoàn toàn không biết bạn cùng phòng.

So sánh dưới......

Nàng xem Giang Dã một mắt.

Mặc dù người này ngoài miệng không có đứng đắn, cặn bã không được, nhưng ít ra biết gốc biết rễ, hơn nữa đi qua chuyện tối nay, nhân phẩm của hắn ranh giới cuối cùng tựa hồ cũng hoàn toàn dựa vào được......

Gặp Lâm Vãn Tinh trầm mặc không nói, ánh mắt lấp lóe, Tô Nịnh rèn sắt khi còn nóng lại đẩy nàng, nói bổ sung:

Hơn nữa vãn tinh tỷ, một tháng tiết kiệm xuống thật nhiều tiền đâu! Coi như tăng thêm thuỷ điện lưới, vật nghiệp phí......

Nàng quay đầu nhìn về phía Giang Dã: Đúng tiểu ca, thuỷ điện lưới những thứ này tính thế nào a?

Giang Dã bây giờ tâm tình thật tốt, vô cùng phối hợp vung tay lên, hiển thị rõ Thổ hào Phong phạm:

Ai nha, các ngươi nữ hài tử gia gia, có thể sử dụng bao nhiêu thuỷ điện? Hết thảy tính cho ta! Cũng là bằng hữu, đàm luận tiền tổn thương cảm tình! Miễn đi miễn đi!

Lâm Vãn Tinh: ......

Tô Nịnh hướng Giang Dã dựng lên một cái đại đại khen: Tiểu ca đại khí! Đủ ý tứ!

Lập tức quay đầu trở lại đối với Lâm Vãn Tinh phát động tổng tiến công: Vãn tinh tỷ ngươi nhìn, lại tiết kiệm tiền, lại an toàn, vẫn là cùng bằng hữu quen thuộc ở cùng một chỗ! Mấu chốt nhất là, có thể giúp ta vượt qua bóng ma tâm lý...... Ta là thực sự không dám ở ở chỗ này.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, lại ngẩng đầu nhìn một chút trên mặt sáng loáng viết Hoan nghênh nghiệp chủ về nhà Giang Dã, cuối cùng, lý trí  cùng tình cảm  cây cân triệt để ưu tiên.

Tốt a......

Nàng hít sâu một hơi, mấp máy môi: Vậy chúng ta ngày mai liền đi môi giới bên kia, cùng Hoàng quản lý nói một chút cho thuê lại sự tình...... Giang tiên sinh, sau đó có thể muốn quấy rầy ngươi.

Không quấy rầy không quấy rầy! Hoan nghênh cực kỳ!

Giang Dã cùng Tô Nịnh trong lòng đồng thời trong bụng nở hoa.

Đối với Giang Dã tới nói, trống rỗng căn phòng lớn đột nhiên nghênh đón hai vị thiên kiều bá mị Nhân viên, cuộc sống tương lai đơn giản tràn đầy Hăng hái hướng về phía trước Tương tác khả năng!

Chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người cảm thấy thời gian vô cùng có chạy đầu.

Còn đối với Tô Nịnh mà nói, chỉ cần thành công chuyển vào, Dã ca Liền sẽ đừng nghĩ không nhìn nàng, chính mình cũng có thể lợi dụng Hắn không biết ta biết hắn biết Tin tức kém, tốt hơn quan sát hắn, nghênh hợp hắn, thậm chí...... Lặng lẽ meo meo địa Quản lý Hắn.

Huống hồ, có Lâm Vãn Tinh cái này Bên thứ ba Tại, cũng có thể hữu hiệu tránh cùng Dã ca Phát sinh qua tại thân mật, vượt qua nàng trước mắt tâm lý phòng tuyến tiếp xúc, có thể đem tương tác chừng mực nắm tại phạm vi an toàn, quả thực là tiến có thể công, lui có thể thủ hoàn mỹ sách lược!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mắt hai người này hỉ khí dương dương bộ dáng, bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán: Tiểu Tô, vậy cái này bánh gatô......

Đi đi đi! Vãn tinh tỷ, chúng ta đem bánh gatô cầm, gọi thêm chút chuyển phát nhanh, trực tiếp đi tiểu ca chỗ đó! Qua bên kia vượt năm...... Ách...... Thuận tiện cho ta sinh nhật!

Tô Nịnh từ trên ghế salon nhảy dựng lên, dứt khoát đem Giang Dã vừa mở ra một điểm bánh gatô lại lần nữa gói kỹ:

Vừa vặn, chúng ta đêm nay liền đi đem gian phòng tuyển, xem thiếu cái gì trực tiếp ngay tại kinh đông mua! Ngày mai tết nguyên đán ngươi nghỉ ngơi đi? Chúng ta ngày mai liền chuyển!

Lâm Vãn Tinh đơn giản đều bị nàng hành động này lực cho không biết làm gì.

Muốn hay không như thế không kịp chờ đợi a?

Nàng há to miệng, vừa định nói Tiểu Tô, đây cũng quá gấp, tốt xấu......, lời còn không ra khỏi miệng, liền bị Tô Nịnh một cái kéo lại cánh tay, từ trên ghế salon kéo lên, phong phong hỏa hỏa đi tới cửa.

Tiểu ca! Chớ ngẩn ra đó! Hỗ trợ xách bánh gatô nha!

Tô Nịnh quay đầu cao hứng bừng bừng mà hướng Giang Dã vẫy tay: Chúng ta bây giờ liền đi tuyển gian phòng! Đêm nay liền quyết định!

Giang Dã nhìn xem nàng lôi ỡm ờ Lâm Vãn Tinh xông ra gia môn, trên mặt lộ ra lão phụ thân giống như nụ cười vui mừng, thỏa mãn gật gật đầu.

Trẫm lòng rất an ủi a!

Dao Dao đồng chí mặc dù gần nhất tại Tiến cống Phương diện hơi có vẻ buông lỏng, nhưng ở hăng hái phát triển Nghiệp vụ, phát triển mới Đồng sự, cùng với xúc tiến nội bộ tốt cạnh tranh phương diện này, biểu hiện ra trác tuyệt tiềm lực cùng tính năng động chủ quan!

Rất tốt, rất có tinh thần! Đáng giá khen ngợi!

Cái này tiên tiến nhân viên xưng hào, không phải ngươi thì còn ai!