Thứ 132 chương Mở tạp.

Lâm Vãn Tinh đang nói, một bên màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, nhẹ nhàng chấn động một cái.

Nàng thuận tay cầm lên đến xem một mắt, cả người trong nháy mắt sững sờ, miệng hơi hơi mở ra, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Tô Nịnh thấy thế, tò mò hỏi: Thế nào vãn tinh tỷ? Trúng xổ số rồi? Biểu lộ khoa trương như vậy.

Lâm Vãn Tinh chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt tất cả đều là khó có thể tin: Có người...... Tìm ta mở tạp.

Mở tạp? Kiện thân tạp? Đây không phải là chuyện tốt đi! Ngươi như thế nào cái biểu tình này?

Mở......20 vạn tạp.

Bao nhiêu?!

Tô Nịnh tay run một cái, vừa cầm lên sushi kém chút rơi tại trên bàn: 20 vạn?! Xử lý kiện thân tạp?! Ta đi! Vãn tinh tỷ, ngươi muốn phát nha! Một đơn này ngươi có thể kiếm lời bao nhiêu? Hết mấy vạn a?!

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, gật đầu một cái:

Ân, loại này đại ngạch thẻ trả trước, giấy tính tiền thưởng là 3%, chính là 6000 khối. Giờ học của ta lúc trích phần trăm là 30%, nếu như cái này 20 vạn toàn đều dùng đến mua ta dạy tư khóa, tổng cộng có thể cầm tới 6 vạn. Bất quá......

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: Trích phần trăm không phải duy nhất một lần phát, bên trên một tiết học kết một tiết học. Nếu như hắn tuyển đắt tiền nhất minh tinh dạy tư khóa, giảm giá xong một tiết 720, coi như một tuần tới ba lần, cái này 20 vạn cũng đủ bên trên một, hai năm.

Cái kia cũng rất sướng rồi a!

Tô Nịnh nhanh chóng tính nhẩm rồi một lần: Lấy trước 6000 tiền thưởng, sau đó mỗi tháng đều có hai ba ngàn giờ dạy học phí doanh thu! Cái này không giống như ngươi tan tầm làm trực tiếp mạnh hơn nhiều? Còn kiêm cái gì trách nhiệm nha!

Đúng vậy a, ổn định, thu vào cao, hơn nữa còn là ta bản chức việc làm, không chiếm dụng ngoài định mức thời gian.

Lâm Vãn Tinh lông mày hơi hơi nhíu lên: Chính là...... Người này......

Người thế nào?

Tô Nịnh bát quái chi tâm trong nháy mắt dấy lên: Đúng, cái này thổ hào ai vậy? Có phải hay không cái nào muốn đuổi theo ngươi phú nhị đại? Vẫn là cái gì ngươi coi thường hội viên, muốn dùng tiền đập ngươi?

Lâm Vãn Tinh sắc mặt cổ quái nhìn một chút nàng, ánh mắt phức tạp:

Là ngươi cái kia...... Đẹp trai kinh thiên động địa tiểu ca.

Tiểu ca?

Tô Nịnh nghiêng đầu một chút, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp: Ta cái nào tiểu......?

Một giây sau, trong đầu nàng có cái bóng đèn Ba Mà lộ ra, miệng chậm rãi mở lớn, con mắt cũng trợn tròn, thất thanh kêu lên:

Ta dựa vào! Giang Dã?!!

————

Sáng sớm hôm sau, Giang Dã thần thanh khí sảng mà từ trên giường bò lên, rửa mặt xong thẳng đến Vạn Tượng thành.

Hắn thấy, cho Lâm Vãn Tinh xử lý tạp đợt thao tác này quả thực là một mũi tên trúng ba con chim, tuyệt không thể tả.

Mũi tên thứ nhất, chính thức mở ra Lâm Vãn Tinh tuyến.

Cái này muội tử biết chuyện , độc lập , nhan trị dáng người song tại tuyến , quả thực là tiêu chuẩn ba lão bà mô bản!

Mũi tên thứ hai, cho Dao Dao nữ nhân kia phía trên một chút cường độ.

Để cho nàng biết biết, bên người nàng liền có một vị rất có sức cạnh tranh Tiềm ẩn tỷ muội, lại không cố gắng biểu hiện, lấy ra chút chân chính Thành ý Tới, đại ca nàng sủng ái lúc nào cũng có thể tiêu thất.

Cái này gọi là cá nheo hiệu ứng, có trợ giúp kích phát nhân viên tính tích cực cùng cảm giác nguy cơ.

Đến nỗi mũi tên thứ ba......

Diệp Chanh không phải mạnh miệng, nói hắn Bình thường Sao?

Đi! Lão tử tìm cái chuyên nghiệp huấn luyện viên, ngành khoa học thống mà luyện! Trọng điểm tăng cường eo hạch tâm cùng chân sức mạnh!

Lần sau tái chiến, không đem nàng khảm đến ván giường bên trong cũng không tính là xong! Nhìn nàng miệng còn có cứng hay không!

————

Đến phòng tập thể thao, Lâm Vãn Tinh đã sớm chờ ở cửa ra vào, biểu hiện trên mặt hết sức phức tạp.

Giang tiên sinh......

Nhìn thấy Giang Dã, nàng hít sâu một hơi, đi lên trước xác nhận nói:

Ngươi nhất định phải xử lý 20 vạn thẻ trả trước? Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, hơn nữa kiện thân cần trường kỳ kiên trì, ngươi......

Lâm Giáo Luyện, chúng ta đều tới, còn có cái gì không xác định?

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, khoát tay đánh gãy nàng: Tỉnh chúng ta hơi những cái kia sân khấu sùng bái, Cố Vấn châm trà, quản lý khiếp sợ vô dụng khâu, dành thời gian, bây giờ liền quét mã!

Hắn vỗ vỗ sau lưng ba lô, hai tay mở ra, ngữ khí phấn khởi:

Đồ rửa mặt, thay giặt đồ lót ta toàn bộ mang theo! Đến đây đi, Lâm Giáo Luyện, xin bắt đầu ngươi biểu diễn, hung hăng thao luyện ta đi! Ta chuẩn bị xong!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng biểu lộ cứng đờ, thời gian qua đi mấy ngày, lần nữa cảm nhận được loại kia để cho người ta ngón chân chụp mà cảm giác hít thở không thông.

Mấu chốt là, sáng sớm nàng cùng quản lý hồi báo lúc, quản lý vẫn thật là ma quyền sát chưởng nói muốn Thật tốt bày tỏ một chút, chuẩn bị cái tiểu VIP phòng, dự định tự mình tiếp đãi, hỏi han ân cần, tâm sự kiện thân lý niệm, chiều sâu giữ gìn một chút khách hàng quan hệ tới......

Giang tiên sinh, vô cùng cám ơn ngài tín nhiệm.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi dưới, quyết định đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau: Nhưng ở trở thành ngươi chuyên chúc huấn luyện viên phía trước, có mấy điểm cần cùng ngươi sớm rõ ràng một chút, chủ yếu là liên quan tới giảng bài lúc tứ chi tiếp xúc cùng......

Suy nghĩ nhiều! Lâm Giáo Luyện! Ngươi suy nghĩ nhiều!

Giang Dã vung tay lên, lần nữa đánh gãy nàng: Ta Giang Dã tới chỗ này, mục đích vô cùng thuần túy, chính là tới kiện thân! Tuyển ngươi làm huấn luyện viên, đơn thuần là cảm thấy tại trong gian khổ rèn luyện trình, có cái cảnh đẹp ý vui huấn luyện viên bồi tiếp, tâm tình có thể tốt một chút, lại càng dễ kiên trì! Còn những cái khác ý nghĩ......

Hắn một mặt chính khí, giọng thành khẩn: Lâm Giáo Luyện, ta thật không có cái gì sắc tâm! Chúng ta liền căn cứ học hỏi lẫn nhau, cùng tiến bộ thái độ, chậm rãi xâm nhập tiếp xúc là được! Ta bảo đảm, quá trình này nhất định nhường ngươi thư thư phục phục, tuyệt sẽ không có nửa điểm khó chịu!

Lâm Vãn Tinh lần nữa hô hấp trì trệ, cảm giác ngực có chút muộn.

Hàng này trong lời nói Sắc tâm Đều nhanh tràn ra tới biến thành mưa đạn tung bay ở đỉnh đầu, còn mẹ nó dám nói không có sắc tâm?!

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, nội tâm thiên nhân giao chiến.

Một mặt là đối với Giang Dã động cơ chiều sâu hoài nghi và đối với hắn cái miệng này cực độ không tín nhiệm;

Một phương diện khác, là cái kia 6000 khối tức thời tới sổ giấy tính tiền thưởng cùng tương lai kéo dài một, hai năm, tổng sáu chữ số giờ dạy học trích phần trăm.

Bất quá......

Chỉ cần mình thủ vững ranh giới cuối cùng, giữ một khoảng cách, hẳn là...... Không có vấn đề a?

Tốt a......

Cuối cùng, thực tế suy tính vẫn là vượt trên nội tâm cảnh báo, Lâm Vãn Tinh thở dài:

Cái kia Giang tiên sinh ngươi đi theo ta sân khấu xử lý một chút thủ tục a. Xong xuôi tạp, nếu như ngươi thuận tiện, chúng ta hôm nay liền có thể bắt đầu tiết 1.

Giang Dã trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn, vỗ tay cái độp: OK!

Không có vấn đề! Thân thể của ta đã khát khao khó nhịn!

Hai người quay người, một trước một sau đi tiến phòng tập thể thao đại đường.

Mới vừa đi tới sân khấu phụ cận, còn chưa kịp mở miệng, một cái rất tinh tường, mang theo chút kinh ngạc thiếu nữ tiếng nói, bỗng nhiên từ một bên khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon truyền tới:

Ài? Tiểu ca? Trùng hợp như vậy? Ngươi cũng tới kiện thân nha?!