Thứ 309 chương Tán cục nhi.

3h sáng, Giang Dã cùng một đám đồng học ngã trái ngã phải mà từ phòng lung lay đi ra.

Đi qua gần bảy giờ Ác chiến, rượu cồn, âm nhạc và khác phái làm bạn, để cho bọn này vừa bước vào xã hội người trẻ tuổi tạm thời quên đi phiền não, cũng triệt để hết sạch thể lực.

Muội muội a......

Hai cái tinh trùng lên não, tính toán nối lại tiền duyên anh em, lấy dũng khí tiến đến muội tử bên tai, hạ giọng thử dò xét nói:

Một hồi mời ngươi ăn cái điểm tâm đi a? Ca biết một nhà tặc kéo ăn ngon óc đậu hũ!

Các muội tử vẫn như cũ cười tủm tỉm, động tác lại dị thường thống nhất mà lui lại nửa bước, ngữ khí ôn nhu:

Ca, thật không đi đâu, trong tiệm có quy định, chúng ta không thể cùng khách nhân đi ra. Lần sau ngươi tới, ta còn cùng ngươi uống rượu nha ~

Rõ ràng, đối với những thứ này thường thấy tràng diện nữ hài tới nói, bọn này nhất thời cao hứng, tiêu phí năng lực một mắt có thể nhìn đến đầu sinh viên, cũng không đáng giá các nàng trả giá ngoài định mức thời gian và tinh lực.

Ở trước mặt phục vụ chu đáo, cầm tới nên cầm tiền boa, chính là đêm nay giao dịch điểm kết thúc.

Duy chỉ có Phương Vĩ bên kia, bầu không khí lộ ra phá lệ Trầm trọng.

Hắn cái kia gọi Mưa nhỏ Thanh thuần muội muội, chính hồng quan sát vòng, nắm thật chặt ống tay áo của hắn.

Viagra, cám ơn ngươi nghe ta nói nhiều như vậy...... Trong nhà những sự tình kia, ta cho tới bây giờ không có nói với người khác qua.

Mưa nhỏ âm thanh nghẹn ngào, ta thấy mà yêu: Mẹ ta cơ thể không tốt, đệ đệ bên trên học lại đòi tiền, ta thật sự là......

Phương Vĩ trọng trọng thở dài, trên mặt viết đầy thông cảm cùng bất đắc dĩ.

Hắn vỗ vỗ mưa nhỏ bả vai, ngữ khí tang thương: Ai, cũng không dễ dàng. Mưa nhỏ, về sau...... Chính mình khá bảo trọng. Sinh hoạt lại khó, cũng muốn nhìn về phía trước.

Mưa nhỏ nâng lên nước mắt lưng tròng mắt to, dùng sức gật đầu: Ân! Ca, ngươi thật hảo...... Lần sau ngươi tới, nhất định còn muốn tìm ta nha!

A?

Phương Vĩ trên mặt thương xót trong nháy mắt thu liễm, không có khe hở hoán đổi thành một bộ Huynh đệ ngươi là ai Biểu lộ: Vậy thì không cần a?

Mưa nhỏ sững sờ: Không...... Không cần?

Phương Vĩ ợ rượu: Chủ yếu a, ca người này ưa thích cảm giác mới mẻ. Đi a, bái bai.

Nói xong, tiêu sái quay người, lưu lại mưa nhỏ một người ở hành lang lộn xộn, biểu tình trên mặt từ điềm đạm đáng yêu đến mộng bức mờ mịt, lại đến tức giận phẫn uất, đặc sắc xuất hiện.

Đến nỗi Giang Dã bên này, tình huống lại có một chút diệu.

Tiểu Thanh cùng với những cái khác tỷ muội khác biệt, nàng nhìn về phía Giang Dã trong ánh mắt rõ ràng lộ ra mấy phần chờ mong.

Một đêm bị sờ soạng bảy giờ, mặc dù quá trình hơi có vẻ đơn điệu buồn tẻ, nhưng nàng tin tưởng vững chắc, trước mắt cái này trẻ tuổi, tiền nhiều, dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh nam nhân, đối với nàng nhất định rất có hứng thú.

Nàng không tin một cái nam nhân có thể ôm chính mình sờ sờ tác tác hơn nửa đêm, sẽ không có một chút Sau này Ý nghĩ!

Cái này không phù hợp cơ bản pháp!

Ca...... Vội vàng lẩm bẩm một đêm đói bụng không? Ta biết phụ cận có nhà triều sán nồi đất cháo, hương vị có thể chỉnh ngay ngắn, ấm áp dạ dày?

Giang Dã nhìn xem tiểu Thanh mong đợi ánh mắt, trong lòng quả thật có chút phát hỏa.

Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực lục lọi nửa đêm, nói không có cảm giác đó là giả.

Nhưng......

Hắn mẹ nó có việc khó nói a!

Cái này thân vừa Hoán thải tân sinh Làn da, chân lông còn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, đừng nói súng thật đạn thật, chính là cởi quần thẳng thắn tương kiến, hình ảnh kia cũng quá đẹp hắn không dám nhìn.

Đoán chừng có thể bị tiểu Thanh chê cười khi đến đời, thậm chí truyền khắp toàn bộ Thịnh Thiên Thương K vòng.

Giang Dã chỉ có thể trầm thống nắm chặt tay của nàng, ngữ khí vô cùng thành khẩn:

Tiểu Thanh a, hôm nay thực sự là...... Đặc biệt vui vẻ! Nhưng mà a, ca gần nhất...... Ai, nói ra thật xấu hổ, dượng lớn tới, cơ thể không tiện lắm, sợ đường đột ngươi.

Tiểu Thanh trên mặt chờ mong trong nháy mắt ngưng kết, khóe miệng hơi hơi run rẩy: ...... Lớn...... Dượng?

Giang Dã trọng trọng thở dài, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, an ủi:

Nhưng ngươi yên tâm! Ngươi tuyệt đối là ca kim bài kỹ sư! Xúc cảm...... Khục, nói chuyện phiếm bầu không khí nhất cấp bổng! Lần sau tới, ca chắc chắn còn điểm ngươi! Chúng ta tiếp tục sờ...... Khục, tiếp tục nói chuyện phiếm! Nhất định!

Tiểu Thanh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia trương viết đầy Chân thành Khuôn mặt, nội tâm cơ hồ là sụp đổ.

Nếu có thể tự mình phát triển, ngoài định mức vớt chút chỗ tốt, bị sờ bao lâu nàng cũng nhịn.

Nhưng tên vương bát đản này......

Quang sờ không làm việc, còn mẹ nó đã hẹn trước lần kế Ma trảo?!

Nàng bây giờ chỉ cầu lão thiên gia mở mắt, để cho kẻ này lần sau tuyệt đối đừng tới!

Cuối cùng, trận này hao tổn của cải không ít Huynh đệ tụ hội Tại một loại hỗn hợp có thỏa mãn, tiếc nuối, im lặng cùng đau trứng phức tạp bầu không khí bên trong hạ màn kết thúc.

Sau nửa tràng Giang Dã cũng bị các huynh đệ kính không thiếu, lý do ổn thỏa, kêu cái chở dùm.

————

Rạng sáng bốn giờ, kim trên mặt đất phong 1601 phòng.

Giang Dã điền mật mã vào đẩy cửa phòng ra, trong phòng đen kịt một màu yên tĩnh.

Hắn tràn ngập mong đợi sờ đến phòng ngủ chính cửa ra vào, nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ —— Giường lớn vuông vức, rỗng tuếch.

Sách, Lâm Giáo Luyện quả nhiên không có nằm ở ta cái này tràn ngập nam nhân khí phách trên giường lớn......

Giang Dã chép miệng một cái, có chút ít thất lạc: Cái này căn phòng lớn nửa đêm chính mình ở đều ngại Không Đắc Hoảng, nữ nhân này còn trách dũng cảm......

Hắn gãi gãi đầu, một lần nữa lui trở về huyền quan, cố ý tăng thêm cước bộ, loạng chà loạng choạng mà đi vào trong:

Ai nha...... Uống...... Uống nhiều quá...... Đau đầu quá...... Cái nào là phòng ta tới? A đúng...... Tựa như là bên này......

Một bên tút tút thì thầm, một bên tinh chuẩn lắc lư đến Lâm Vãn Tinh cửa phòng.

Ân......

Bây giờ tình huống này, toàn thế giới cũng chỉ có đồng bệnh tương liên Lâm Giáo Luyện, sẽ không chế giễu Không lông Chính mình.

Đương nhiên, hắn Giang Dã có thể đối với đèn thề, hắn tuyệt đối không phải là vì làm chuyện xấu xa gì, chỉ là đơn thuần mà hy vọng vị này hảo tâm bạn cùng phòng, có thể phát triển một chút chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, chiếu cố một chút vị này uống nhiều quá, còn không cẩn thận đi nhầm cửa người đáng thương thôi......

Yêu cầu này, không quá phận a?

Giang Dã mang theo mỹ hảo ước mơ, đưa tay nắm chặt Lâm Vãn Tinh cửa phòng nắm tay, nhẹ nhàng vặn một cái ——

Cùm cụp.

Môn, không nhúc nhích tí nào.

......

Giang Dã trên mặt Men say Trong nháy mắt tiêu thất, tức giận liếc mắt.

Được chưa, Lâm Giáo Luyện lòng phòng bị quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Vô luận là bây giờ gõ cửa đem nàng đánh thức, vẫn là cầm chìa khoá mở cửa, chờ đợi hắn khả năng cao cũng là một trận xấu hổ đôi bàn tay trắng như phấn, mà không phải mong đợi ôn nhu hương.

Ai, vô tình vô nghĩa nữ nhân.

Giang Dã thở dài, hậm hực sờ về phòng của mình, quần áo đều chẳng muốn thoát, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.