Thứ 238 chương Tri kỷ tỷ phu.

Một bữa cơm tại một loại mặt ngoài hài hòa, kì thực đều mang tâm tư bầu không khí bên trong ăn xong.

Giang Dã dùng khăn ăn lau đi khóe miệng, trước tiên đứng dậy: Ta ăn xong, các vị từ từ dùng.

Thấy hắn đứng dậy, những người khác cũng nhao nhao để đũa xuống.

Triệu Ngọc Mai trên mặt chất đầy nụ cười: Chúng ta cũng khá, Tiểu Giang an bài đồ ăn quá tinh xảo, mỗi dạng nếm một điểm liền no rồi.

Một đoàn người rời đi phòng, hướng đi giữa thang máy.

Giang Dã cố ý rớt lại phía sau nửa bước, đi qua bên cạnh Lâm Hạo Hiên lúc, tiện tay vỗ bả vai của hắn một cái:

Lâm Hạo Hiên, ngươi chờ một chút.

A?

Lâm Hạo Hiên bước chân dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Dã, vô ý thức lại liếc mắt mắt đi ở phía trước mẫu thân.

Triệu Ngọc Mai nghe tiếng quay đầu, gặp Giang Dã gọi lại nhi tử, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, cho là đây là Tỷ phu Muốn đề điểm Em vợ, vội vàng hướng Lâm Hạo Hiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

Ai, thật tốt, Tiểu Giang các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện, chúng ta đi trước thang máy bên kia chờ lấy.

Nói xong, nàng lôi kéo không hiểu thấu Tôn Na cùng cẩn thận mỗi bước đi Lâm Vãn Tinh đi trước.

Gặp các nữ nhân đi xa chút, Lâm Hạo Hiên gãi gãi đầu, nghiêng người nhìn về phía Giang Dã: Cái gì vậy?

Thu khoản mã bày ra.

A? Làm gì?

Giang Dã không nhiều giảng giải, chỉ là lung lay điện thoại, dùng ánh mắt ra hiệu hắn làm theo.

Lâm Hạo Hiên nghi ngờ nhíu nhíu mày, lại len lén liếc trước mắt mặt cửa thang máy đang nhìn đến mẫu thân.

Gặp Triệu Ngọc Mai trừng tới, hắn mới không quá tình nguyện lấy ra điện thoại di động, mở khóa, ấn mở WeChat thu khoản mã.

Giang Dã cầm điện thoại di động lên nhắm ngay mã QR, Đích Một tiếng vang nhỏ sau, ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy lần.

Gần như đồng thời, Lâm Hạo Hiên điện thoại Ông Chấn động một chút, bắn ra một đầu thu khoản nhắc nhở:

「 WeChat thanh toán tới sổ, 20, 000 nguyên.」

2 vạn?!

Lâm Hạo Hiên nhìn chằm chằm trên màn hình bắn ra thông tri, con mắt trong nháy mắt trừng lớn một vòng, lập tức lại cấp tốc nhíu mày:

Sông...... Không phải, tỷ phu! Này...... Cái này không đúng a? Đã nói xong thế nhưng là 20 vạn! Ngươi...... Ngươi cái này thiếu đánh một cái 0 a!

Giang Dã mí mắt giựt một cái, cố nén chửi bậy dục vọng, duy trì lấy cao lãnh thiết lập nhân vật:

Đây không phải lễ hỏi số tiền kia. Ngươi không phải cuối năm kết hôn? Khoản tiền kia, đến lúc đó sẽ cho ngươi.

Lâm Hạo Hiên A Một tiếng, mặc dù không biết rõ tình trạng, ngón tay lại vô cùng thành thật địa điểm đánh 【 Thu khoản 】.

Cái kia...... Tỷ phu, tiền này là......?

Hai người nói chuyện, chạy tới của nhà hàng.

Giang Dã đang muốn mở miệng, phía trước cái kia lĩnh vị Viên Muội Tử thấy hắn đi ra, bỗng nhiên một cái chín mươi độ cúi đầu, âm thanh ngọt ngào:

Giang tổng, ngài sử dụng tốt bữa ăn?

Nói xong, hai tay bưng một cái phủ lên khăn nóng khay, cung kính đưa tới.

......

Giang Dã tại vị này lĩnh vị Viên Muội Tử trên mặt, rõ ràng đọc lên đúng Công bằng Hai chữ mãnh liệt khát vọng.

Ân......

Đoán chừng là cùng trong phòng cái kia Cao cấp diễn viên quần chúng Một đôi cát-sê, phát hiện mình thế mà ít cầm ba trăm, trong lòng không thăng bằng.

Hắn tự tay lấy ra một đầu khăn nóng xoa xoa tay, tiếp đó đem khăn mặt một lần nữa thả lại khay, ngữ khí ôn hòa:

Khổ cực. Chuyện sau đó, thư kí Tô sẽ an bài thống nhất.

Lĩnh vị Viên Muội Tử lập tức trên mặt vui mừng, lần nữa cúi người chào thật sâu: Cảm tạ Giang tổng! Giang tổng ngài đi thong thả!

Giang Dã khẽ gật đầu, một lần nữa nhìn về phía còn tại suy xét cái kia 2 vạn đồng tiền Lâm Hạo Hiên, dừng bước.

Mặc dù vãn tinh lúc ăn cơm nói như vậy, cho các ngươi lưu túc mặt mũi. Nhưng ta không phải là đồ đần, các ngươi trước kia là như thế nào đối với nàng, ta tâm lý nắm chắc.

Lâm Hạo Hiên miệng hơi mở, vô ý thức liền nghĩ giảo biện, Giang Dã lại phảng phất sớm đã có đoán trước, trực tiếp khoát tay đánh gãy:

Không cần giảng giải. Chuyện trước kia, ta có thể không truy cứu, cũng lười truy cứu, chỉ cần sau đó, các ngươi biết nên làm như thế nào liền tốt.

Biết biết......

Lâm Hạo Hiên bĩu môi, rõ ràng đối với loại này Phát biểu Không thế nào quan tâm, thuận miệng qua loa một câu lấy lệ, liền mau đuổi theo hỏi chuyện tiền:

Tỷ phu, cái kia tiền này...... Đến cùng là ý gì a? Tiền tiêu vặt?

Giang Dã đem phản ứng của hắn thu hết vào mắt, cười nhạt một tiếng: Ta đối với các ngươi, nói thật, không có cảm tình gì.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Lâm Hạo Hiên trong nháy mắt cứng đờ sắc mặt, tiếp tục nói:

Nhưng xem ở vãn tinh mặt mũi, ta cũng sẽ không khắc nghiệt người nhà của nàng. Theo lý thuyết, ngươi là em vợ ta, tới Thịnh Thiên, về tình về lý, đều hẳn là mang ngươi ra ngoài tiêu sái tiêu sái, kiến thức một chút.

Lâm Hạo Hiên nghe xong Tiêu sái Hai chữ, con mắt trong nháy mắt sáng lên: Đúng đúng đúng! Tỷ phu ngươi nói rất đúng! Là nên tiêu sái tiêu sái!

Bất quá......

Giang Dã lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia Khó xử Cùng Cứng nhắc, khe khẽ thở dài:

Ta hai ngày này sự tình tương đối nhiều, không thể phân thân. Hơn nữa, không nói gạt ngươi, ta đối với giữa nam nhân những cái kia hạng mục giải trí...... Thật sự là không hiểu nhiều.

Hắn giang tay ra, một bộ Ta là xử nam Dáng vẻ: Ta vừa mới hỏi mấy cái bằng hữu, theo bọn hắn thuyết pháp, 2 vạn hẳn là đủ ngươi tại Thịnh Thiên thật thú vị hai ngày. Ngươi muốn đi mà nói, liền tự mình an bài a.

Lời này giống như tiếng trời, trong nháy mắt đánh trúng vào Lâm Hạo Hiên tâm ba!

Thế này sao lại là không hiểu? Đây rõ ràng là quá đã hiểu a!

Chính mình ngượng ngùng đi loại địa phương kia, lại sợ em vợ chơi khó chịu, dứt khoát trực tiếp chụp tiền để cho chính mình đi tiêu sái!

Đây là bực nào thân thiết tỷ phu a!

Lâm Hạo Hiên lập tức ngại ngùng, xoa xoa tay, trên mặt chất đầy Ngượng ngùng:

Tỷ phu...... Ngươi nhìn chuyện này gây...... Cái này không tốt lắm ý tứ a...... Nhường ngươi phá phí......

Giang Dã khoát khoát tay, vừa định nói Không có việc gì, cứ như vậy đi, liền nghe hàng này lại bồi thêm một câu:

Bất quá tỷ phu...... Cái này đại thịnh thiên, thế nhưng là tỉnh lị a...... Trình độ tiêu phí...... Hắc hắc, 2 vạn khối tiền...... Có thể hay không...... Có chút không quá đủ a?

......

Giang Dã xạm mặt lại mà nhìn xem số tiền này vừa tới tay liền kêu tỷ phu kêu tặc lưu, còn lập tức ngại ít gia hỏa, kém chút nhịn không được cho hắn một cước:

Lâm Hạo Hiên, ngươi nghe cho kỹ. Tiền này, là xem ở tỷ ngươi Lâm Vãn Tinh mặt mũi cho. Lấy các ngươi nhà trước đó đối với nàng cái dạng kia, cũng chỉ giá trị số này. Biết rõ?

Lâm Hạo Hiên bị hắn cái này đột nhiên lạnh xuống ngữ khí sợ hết hồn, ngượng ngùng rụt cổ một cái, trong lòng lần thứ nhất có chút hối hận nhiều năm như vậy không đem chính mình tỷ tỷ kia coi ra gì.

Hắn chép miệng một cái, không dám nữa lên tiếng.