Thứ 344 chương Học tập lấy một chút.

!!!

Khương Sảng nhìn xem Giang Dã một bộ này có thể xưng hành vi nghệ thuật Bày ra tam liên, răng đều nhanh cắn nát, ngực chập trùng kịch liệt, kém chút nhịn không được đem trước mặt đồ uống tạt vào trên mặt hắn.

Hỗn đản này!

Còn có thể lại tiện một chút sao?!

Cái này mẹ nó gọi Không có?! Coi ta là mù lòa sao?!

Nàng đang muốn chửi bậy vài câu, bên kia, Điền Hạo Nhiên bên kia bỗng nhiên lên giọng, cắt đứt bọn hắn bên này Mật đàm.

Cha! Ta đều nói bao nhiêu lần! Ta cùng Tần Lam bây giờ còn tại hiểu nhau giai đoạn, không tới một bước kia đâu! Ngươi lão buộc nàng làm gì nha?

Giang Dã cùng Khương Sảng đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, người cả bàn ánh mắt đều tập trung ở Điền Hạo Nhiên cùng Tần Lam bên kia.

Khó trách vừa rồi hai người bọn hắn nói hồi lâu tiểu lời nói, đều không người phản ứng đến bọn hắn.

Hạo nhiên!

Nhị thúc nhíu chặt lông mày, trên mặt rõ ràng có chút không vui: Hạo nhiên! Ngươi cùng tiểu Tần cái này đều biết hơn một năm, còn hiểu hơn? Hiểu rõ đi nữa xuống món ăn cũng đã lạnh!

Đúng thế nhi tử!

Nhị thẩm cũng tại một bên phụ hoạ, ngữ khí có chút không hiểu: Ngươi nhìn ngươi cùng tiểu Tần đứng chung một chỗ nhiều xứng! Cảm tình đến liền ở cùng nhau đi, sau đó thời gian còn dài đây, chậm rãi ở chung không được sao?

Điền Hạo Nhiên một mặt bực bội bày khoát tay: Không phải, ta đều nói......

Hạo nhiên.

Tần Lam đúng lúc đó kéo một chút Điền Hạo Nhiên cánh tay, ôn nhu cắt đứt hắn.

Thúc thúc, a di, các ngươi đừng trách hạo nhiên, cái này...... Kỳ thực là vấn đề của ta.

Nàng đưa tay đem một tia tán lạc sợi tóc đừng đến sau tai, áy náy nhìn về phía Nhị thúc Nhị thẩm, khe khẽ thở dài:

Có thể là ta tính cách nguyên nhân, ta đối đãi cảm tình tương đối nghiêm túc, cũng tương đối truyền thống. Ta cảm thấy hai người cùng một chỗ, nhất là muốn cân nhắc nhân sinh tương lai bạn lữ, thật sự cần thời gian rất lâu hiểu rõ cùng rèn luyện.

Mặc dù ta cùng hạo nhiên nhận biết thời gian không ngắn, nhưng giữa hai bên còn có một số đồ vật, cần thời gian cùng kinh nghiệm tới nghiệm chứng.

Chỉ có coi chúng ta lẫn nhau đều cảm thấy là cái kia đúng người, hoàn toàn quen thuộc cùng tín nhiệm đối phương, mới có thể thuận theo tự nhiên mà chân chính tiến tới cùng nhau.

Cho nên...... Thỉnh lại cho chúng ta một chút thời gian, được không?

Lời nói này, Tần Lam nói đến nhẹ giọng thì thầm, tình chân ý thiết.

Vừa biểu đạt chính mình Thận trọng Cùng Truyền thống, lại đem tạm thời không xác thực lập quan hệ trách nhiệm kéo vào trên người mình, cho đủ Điền Hạo Nhiên mặt mũi, đồng thời còn xảo diệu đem Không có xác định quan hệ Trạng thái hợp lý hoá.

Nghe Giang Dã trực tiếp điểm lái điện thoại bản ghi nhớ, nhanh chóng ghi chép lấy ít, dự định trở về toàn văn đọc hết.

Nhị thúc cùng Nhị thẩm nghe xong, liếc nhau, sắc mặt lập tức hòa hoãn không thiếu.

Nhị thẩm càng là càng xem Tần Lam càng hài lòng, cảm thấy cô nương này biết chuyện, chững chạc, tự tôn tự trọng, là cô gái tốt.

Tiểu Tần a, a di biết ngươi là hảo hài tử.

Nàng lôi kéo Tần Lam tay, ngữ khí từ ái không ít: Nói thì nói như thế, lý cũng là cái này lý, nhưng các ngươi dù sao còn trẻ, yêu đương đi, cũng không phải lập tức liền muốn kết hôn, trước tiên có thể chỗ lấy xem đi, ngươi nhìn cái này......

A di, không nói dối ngài, ta yêu đương chính là chạy kết hôn đi.

Tần Lam vẫn như cũ duy trì nụ cười ôn nhu, khẽ gật đầu một cái:

Ta cảm thấy nữ hài tử thanh xuân, cảm tình còn có cuối cùng chốn trở về, đều hẳn là thận trọng giao cho cùng một cái đáng giá phó thác người. Có thể ta có chút chủ nghĩa lý tưởng, nhưng đây chính là ta ý nghĩ.

Đúng! Mẹ, Tần Lam nói rất đúng!

Điền Hạo Nhiên ở một bên nghe liên tục gật đầu, nhịn không được nói tiếp: Không vì kết hôn yêu đương, đây không phải là đùa nghịch lưu......

Hạo nhiên, cùng trưởng bối nói chuyện phải chú ý phân tấc.

Manh Chữ còn không có mở miệng, Tần Lam lại nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút, khẽ lắc đầu, tiếp đó lần nữa chuyển hướng Nhị thẩm:

A di, để cho ngài và thúc thúc lo lắng, là chúng ta là tiểu bối không đúng. Nhưng chuyện tình cảm thật sự không vội vàng được, xem trọng chính là nước chảy thành sông. Cưỡng cầu tới, ngược lại có thể không lâu dài.

Nhị thúc cùng Nhị thẩm lần nữa liếc nhau, đồng thời gật đầu một cái, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

Cô nương này, là thực sự không tệ!

Có chủ kiến, hiểu phân tấc, tự tôn tự trọng, xem xét chính là đứng đắn người trong sạch nữ nhi, gia giáo cũng tốt!

Con trai nhà mình đây là nhặt được bảo a!

Trên bàn trưởng bối khác thấy thế, cũng nhao nhao lên tiếng phụ hoạ, trong lời nói tràn đầy đối với Tần Lam loại này Truyền thống cô gái tốt Ca ngợi cùng tán đồng.

Xem nhân gia tiểu Tần, hiểu chuyện bao nhiêu!

Đúng vậy a, người tuổi trẻ bây giờ, giống tiểu Tần ổn như vậy nặng cũng không nhiều.

Hạo nhiên có phúc a, tìm một cái tốt như vậy cô nương!

Liền một mực không có gì biểu lộ, liếc mắt nhìn người Từ Hiên, cũng nhịn không được nhìn nhiều Tần Lam vài lần, trong ánh mắt thoáng qua một tia hâm mộ.

Chỉ có Lý Đình, từ trên màn hình điện thoại di động giương mắt, nhìn một chút nụ cười ôn uyển Tần Lam, lại nhìn một chút một mặt Có vợ như thế còn cầu mong gì Điền Hạo Nhiên, nhíu nhíu mày:

Biểu ca, nói thì nói như thế, nhưng xác định quan hệ yêu đương bản thân cũng là vô cùng trọng yếu cảm giác nghi thức, cùng đối với lẫn nhau hứa hẹn a! Bằng không thì các ngươi như bây giờ, tính là gì?

Câu này Tính là gì Vừa ra, Điền Hạo Nhiên sắc mặt trong nháy mắt cứng một chút, đáy mắt thoáng qua vẻ lúng túng cùng nổi nóng.

Không đợi hắn nghĩ kỹ trả lời thế nào, tam cô liền không có tức giận vỗ nhẹ Lý Đình cánh tay:

Đình đình! Người lớn nói chuyện tiểu hài chớ xen mồm! Ngươi mới bao nhiêu lớn, biết cái gì chuyện tình cảm? Nhiều cùng ngươi Tần Lam tỷ tỷ học một ít, xem nhân gia là thế nào nói chuyện làm việc!

......?

Lý Đình bị mẫu thân quở mắng, sửng sốt một chút: Mẹ, ngươi nhất định muốn ta học nàng dạng này?

Ai nha, đình Đình muội muội, ngươi liền nghe tam cô, chuẩn không tệ!

Một mực yên lặng xem trò vui Giang Dã hắng giọng một cái, cách hơn phân nửa bàn lớn, cười híp mắt nói tiếp:

Quay đầu chờ ngươi học thành, nắm giữ môn này tinh xảo ‘Truyền thống Cảm Tình Quan ’, tùy thời liên hệ ta, chúng ta trao đổi một chút học tập tâm đắc a.

......

Lý Đình nghe được Giang Dã ý tứ trong lời nói, không nói trừng mắt liếc hắn một cái, lười nhác lại lẫn vào cái này phá sự, lại cúi đầu đắm chìm vào điện thoại thế giới bên trong đi.