Thứ 415 chương Gian phòng kiểm tra.

Sau một giờ.

Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh, Tô Nịnh 3 người thì biểu lộ khác nhau mà đứng tại riêng phần mình cửa phòng, Giang Dã thì xụ mặt, hai tay chắp sau lưng, đứng ở ba gian phòng ngủ phụ môn hình thành tam giác chính giữa khu vực.

Tốt, ba vị đồng chí, bước đầu ‘Hành Lý An Kiểm’ đã kết thúc.

Ánh mắt của hắn uy nghiêm liếc nhìn một vòng, ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trầm mặc:

Kế tiếp, chính là mấu chốt ‘Trụ sở Kiểm Tra’ khâu! Mục đích là điều tra có thể ẩn núp tang vật, đồng thời cuối cùng xác định tối nay ‘Trọng Điểm giám sát đối tượng ’!

Nói xong, Giang Dã chắp tay sau lưng, nhanh nhẹn thông suốt mà lắc tiến vào Diệp Chanh phòng ngủ phụ.

Đại lão bà gian phòng cùng nàng cho người cảm giác một dạng, tùy tính, tiêu sái.

Thường dùng mỹ phẩm dưỡng da, mấy quyển nhàn thư, ngày thứ hai muốn mặc quần áo tùy ý đặt ở tủ đầu giường, bàn đọc sách cùng trên ghế, có một loại Ta biết đồ vật ở đâu, nhưng ngươi chưa hẳn tìm được Hỗn loạn trật tự cảm giác.

Ân......

Giang Dã làm bộ nhìn một chút bệ cửa sổ, ánh mắt đảo qua mấy cái có thể giấu đồ xó xỉnh, lật qua lật lại trên ghế dựa túi áo khoác, thậm chí còn khom lưng mắt nhìn gầm giường.

Đại ca, nói thế nào?

Diệp Chanh ôm cánh tay tựa ở trên khung cửa, duỗi cái đại đại lưng mỏi:

Ta cái này ‘Hang ổ’ sạch sẽ a? Có còn cái khác hay không chỉ thị? Không có ta cần phải ngủ, ngày mai còn phải sáng sớm cho nhà tư bản bán mạng chứ.

Ân, tiểu Diệp đồng chí gian phòng liếc qua thấy ngay, không hổ là sắp bước vào xã hội ưu tú chỗ làm việc người mới, lòng dạ bằng phẳng!

Giang Dã nhìn bốn phía nhìn, chính xác không có phát hiện cái gì Khả nghi Chỗ, liền lắc đầu:

Tốt, buổi tối nhớ kỹ đừng khóa cửa, ta sau nửa đêm có thể sẽ tùy thời tới ‘Tra Tẩm ’, kiểm toán đột xuất ngươi là có hay không trong giấc mộng tiến hành phạm pháp hoạt động.

Diệp Chanh tức giận lật ra hắn cái khinh khỉnh, liền qua loa đều chẳng muốn qua loa, trực tiếp đưa tay đem hắn đẩy ra ngoài cửa:

Được được được, biết, không có khóa hay không, hoan nghênh lãnh đạo tùy thời đến chỉ đạo! Ngài nhanh di giá tiếp theo cung a, thần thiếp muốn an giấc!

Giang Dã vừa bị đẩy ra cửa phòng, sau lưng truyền tới Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ —— Diệp Chanh không chút do dự từ bên trong giữ cửa đã khóa.

......

Hắn sờ lỗ mũi một cái, làm bộ không nghe thấy khóa cửa âm thanh, ánh mắt chuyển hướng một bên đang xoa đùi, ánh mắt phiêu hốt Tô Nịnh.

Tiểu Tô đồng chí, đến ngươi.

Tô Nịnh lập tức tinh thần tỉnh táo, trên mặt u oán quét sạch sành sanh, vội vàng nghiêng người tránh ra cửa phòng, làm một cái Thỉnh Thủ thế:

Tiểu ca mời đến ~ Mau mời tiến ~ Gian phòng của ta tùy thời vì ngươi rộng mở ~~

Tiểu Tô đồng chí gian phòng ngược lại là dọn dẹp rất sạch sẽ, nhìn ra được thường xuyên chỉnh lý, nhưng không chịu nổi đồ vật thực sự quá nhiều quá tạp.

Đủ loại lông nhung đồ chơi, khả ái tiểu vật trang trí, chồng chất ở chung với nhau sách cùng với mấy cái rương chứa đồ, đem gian phòng nhét đầy ắp.

Mặc dù mỗi kiểu đồ tựa hồ cũng cố gắng chờ tại nó nên ở vị trí, nhưng nhiều hơn vật phẩm bản thân liền để không gian có vẻ hơi chen chúc cùng lộn xộn.

Tiểu ca tiểu ca ~

Tô Nịnh như cái cái đuôi nhỏ đi theo phía sau hắn, đến gần nhỏ giọng hỏi:

Cái kia...... Ngươi hôm nay buổi tối, có phải hay không liền định ở ta cái này ‘Giám sát’ ta rồi?

Giang Dã cầm lấy giường nàng người đầu tiên tạo hình kì lạ Unicorn con rối nhéo nhéo, nghe vậy động tác ngừng một lát, quay đầu mắt liếc đang thăm dò hướng bên này nhìn Lâm Vãn Tinh, lắc đầu:

Một hồi lại nói. Giám sát xem trọng chính là ngẫu nhiên tính cùng tính bất ngờ, sớm định xong đây không phải là chạy chiếm tiện nghi tới sao? Ngươi buổi tối đừng khóa cửa là được, ta lúc nào cũng có thể tới tập kích.

Tô Nịnh lập tức như gà mổ thóc gật đầu, dùng sức Ân Một tiếng: Tiểu ca yên tâm! Ta ngủ tuyệt đối không khóa cửa!

Con ngươi nàng đi lòng vòng, lại nhanh chóng nói bổ sung: Bất quá tiểu ca, ta phải sớm nói với ngươi một tiếng a, ta có cái quen thuộc...... Chính là ưa thích ngủ truồng, hơn nữa ta giấc ngủ chất lượng cực tốt, không ngủ đầy 8 tiếng chính là sàng tháp ta đều tỉnh không được! Cho nên ngươi đến lúc đó nếu là đi vào...... Ta có thể liền không có cách nào đứng lên nghênh đón ngươi a?

......

Giang Dã không nói trừng Tô Nịnh một mắt, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, lắc ra gian phòng của nàng, đi đến Lâm Vãn Tinh trước của phòng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn đi vào gian phòng của mình, tim đập không bị khống chế bắt đầu gia tăng tốc độ, mí mắt cũng đi theo nhảy lên.

Mặc dù trong đầu vẫn là một đoàn đay rối, không biết rõ gia hỏa này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng nàng nội tâm cảnh báo đã vang dội đến cao nhất cấp bậc.

Phối hợp hắn Kiểm tra gian phòng Đã là cực hạn!

Không khóa cửa? Dạ tập?

Tuyệt không có khả năng!

Ân!

Quyết định chủ ý, một lát nữa đợi gia hỏa này kiểm tra xong ra ngoài, lập tức liền khóa trái cửa phòng!

Tuyệt đối không thể để cho hắn có bất kỳ có thể thừa chi......

Lâm Vãn Tinh phòng ngự kế hoạch còn không có trong đầu hoàn toàn hình thành, Giang Dã đã nhanh nhẹn thông suốt đi đến bên giường, trực tiếp đặt mông ngồi xuống:

Vãn tinh, đi qua ta kín đáo quan sát cùng tổng hợp cân nhắc, tối nay ngẫu nhiên giám sát kết quả sinh ra! Chúc mừng ngươi, trúng thầu! Đêm nay ta liền lưu lại ngươi ở đây thi hành giám sát nhiệm vụ!

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng mờ mịt chớp chớp mắt, vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào —— Tô Nịnh đối diện Giang Dã dựng thẳng ngón giữa, trong miệng tút tút thì thầm Tấm màn đen! Tuyệt đối có tấm màn đen!.

Không phải......

Lâm Vãn Tinh quay đầu trở lại, cảm giác huyết áp lại nổi lên:

Ngươi...... Ngươi không phải hẳn là trước tiên ra ngoài...... Tiếp đó căn dặn ta buổi tối đừng khóa cửa, chờ ngươi tùy thời tới tập kích sao?

Đều quyết định đêm nay ở lại đây giám sát ngươi, ta còn ra đi làm cái gì?

Nói xong, Giang Dã treo lên nàng chấn kinh đến cơ hồ hóa đá ánh mắt, trực tiếp vén chăn lên chui vào, vô cùng tự nhiên mà vỗ giường một cái một bên khác:

Vãn tinh, chớ ngẩn ra đó, nhanh, đóng kỹ cửa lại, lên giường ngủ. Yên tâm, ta ngủ thành thật, không ngáy ngủ bất ma răng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem nam nhân này thế mà như thế chuyện đương nhiên xâm chiếm giường của nàng phô, thậm chí còn đậy lại chăn mền của nàng, trong nháy mắt cắn chặt răng hàm, nắm đấm đều cứng rắn.

Sáo lộ! Xích lỏa lỏa sáo lộ!!

Nàng cuối cùng hiểu rồi!

Cái này hỗn đản đoán chắc chính mình buổi tối chắc chắn sẽ không mở cho hắn môn, cho nên mới lượn quanh một vòng lớn như vậy, lại là kiểm an, lại là kiểm tra, trực tiếp ỷ lại đi vào không đi!

Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh bước nhanh đi đến bên giường, đưa tay bắt lại hắn cánh tay, tính toán đem hắn kéo lên:

Ngươi đừng đùa kiểu này! Nhanh lên ra ngoài! Một hồi để cho tiểu Diệp cùng Tiểu Tô trông thấy giống kiểu gì! Ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, Tô Nịnh cái đầu nhỏ lần nữa mò vào, trên mặt viết đầy Không cam tâm Ba chữ to:

Tiểu ca! Ta mặc kệ! Ngươi đêm nay giám sát vãn tinh tỷ, đêm mai nhất định phải tới giám sát ta! Bằng không thì ta liền...... Ta liền kháng nghị!

Đi, không có vấn đề! Đêm mai liền ngẫu nhiên đến ngươi! Tô Nịnh đồng chí, giúp ta khép cửa lại, đừng ảnh hưởng ta và ngươi vãn tinh tỷ nghỉ ngơi.

Tô Nịnh được hứa hẹn, lúc này mới Ân! Một tiếng, hài lòng rúc đầu về, thuận tay đem Lâm Vãn Tinh cửa phòng mang theo.

Cùm cụp.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cửa phòng đóng chặt, lại nhìn một chút trên giường cái kia nằm cực độ Tiêu hồn Nam nhân, cảm giác huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, huyết áp một đường tăng vọt:

Giang Dã, ngươi đừng làm rộn! Nhanh lên ra ngoài! Ngươi nếu là không ra ngoài, vậy ta ra ngoài! Ta đi phòng khách ghế sô pha ngủ!

Nói xong, nàng làm bộ liền muốn quay người rời đi cái này làm cho người hít thở không thông gian phòng:

Ai ai ai đừng! Vãn tinh! Ta thật phục ngươi!

Giang Dã bỗng nhiên từ trên giường bắn lên tới, kéo nàng lại cổ tay:

Ngươi có thể hay không tâm bình tĩnh một điểm? Tại sao luôn là mang theo sắc nhãn kính nhìn ta? Giữa chúng ta chẳng lẽ liền cơ bản nhất tín nhiệm cũng không có sao?

Đại ca!

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn chọc giận cười: Ngươi muốn nằm ở trên giường của ta, muốn cùng ta ngủ chung! Ngươi còn để cho ta tâm bình tĩnh?!

Ngươi nhìn ngươi nhìn! Vấn đề ở chỗ này!

Giang Dã lập tức bắt được lời đầu của nàng, bắt đầu lôgic oanh tạc: Cái này ‘Ban đêm giám sát’ đề án, là tiểu Tô Đề a?

Lâm Vãn Tinh sững sờ, vô ý thức gật đầu một cái.

Diệp Chanh lúc đó có phải hay không giơ tay đồng ý? Giang Dã tiếp tục dẫn đạo.

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, hồi tưởng vừa rồi trong phòng khách biểu quyết, không thể làm gì khác hơn là lại gật đầu.

Cái kia vấn đề liền đến!

Giang Dã hai tay mở ra, biểu lộ vô cùng Hoang mang:

Phương án không phải ta nhắc! Hai người bọn họ vẫn đều đồng ý! Đều cảm thấy có thể dùng loại phương thức này đến tìm ra ‘Hung phạm ’, giữ gìn gia đình hài hòa. Vì cái gì liền ngươi phản ứng kịch liệt như vậy, mâu thuẫn như vậy? Cái này không vừa vặn thuyết minh trong lòng ngươi có quỷ không?

Hắn hướng phía trước đụng đụng, ánh mắt Chân thành Mà nhìn xem Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, giữa chúng ta trong sạch, chẳng lẽ nằm đến trên một cái giường liền không trong trắng? Che kín chăn mền ngủ một giấc, liền có thể thay đổi chúng ta thuần khiết bạn cùng phòng quan hệ? Đây là cái gì kỳ hoa lôgic? Tư tưởng của ngươi a, vẫn là quá phức tạp!

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng há to miệng, cảm giác đầu óc có chút không vòng qua được tới, vô ý thức tính toán làm rõ cái này đoàn đay rối:

Không phải...... Ngươi đừng nói nhanh như vậy, để cho ta suy ngẫm......

Cái này có gì dễ vuốt?

Giang Dã căn bản vốn không cho nàng thời gian suy tính, tiếp tục tăng cường thế công:

Vãn tinh, nếu như ngủ một cái giường liền không trong trắng, vậy chúng ta ở tại một cái trong phòng liền trong sạch? Nhìn nhau thân thể liền trong sạch? Ngày đó ta ở trên thân thể ngươi...... Khụ khụ......

Hắn nhìn thấy trong mắt Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt tuôn ra băng lãnh sát khí, tiếng nói bỗng nhiên trì trệ, nhanh chóng chiến thuật tính chất tằng hắng một cái, dựng thẳng lên ba ngón tay, biểu lộ vô cùng nghiêm túc thề:

Vãn tinh! Ta Giang Dã thề với trời! Ta đối với ngươi tuyệt đối không có bất luận cái gì kỳ kỳ quái quái ý nghĩ! Đêm nay lưu tại nơi này, thuần túy là vì việc làm! Ta bảo đảm, tuyệt đối không động vào ngươi một đầu ngón tay!

Ta liền tại đây nằm một hồi, chờ sau nửa đêm, chờ Tiểu Tô cho là ta ngủ, buông lỏng cảnh giác thời điểm, ta liền đi tập kích nàng!

Ta có dự cảm mãnh liệt, ta cái kia mất tích vớ và đồ lót, trăm phần trăm chính là nàng trộm! Ta đây là chiến lược tính chất tê liệt địch nhân, buông lỏng nàng cảnh giác!

Vãn tinh! Ta cái này có thể tất cả đều là vì phá án a!