Thứ 348 chương Trao đổi một chút.

609 phòng trọ.

Giang Dã vừa đem áo khoác tiện tay vung đến trên ghế sa lon, còn chưa kịp dò xét căn này danh xưng Hào hoa Phòng, cửa phòng liền bị Đông đông đông Gõ.

Hắn gãi đầu một cái, thuận tay ấn mở dự bị điện thoại di động chức năng ghi âm, lúc này mới đi qua kéo cửa ra:

Như thế nào? Dưới lầu không có tảo hoàng  a? Có hay không bị theo dõi?

......

Hai người một trước một sau đi vào, cùng nhau liếc mắt, làm như không có nghe thấy lời này.

Khương Sảng vừa vào cửa, ánh mắt liếc nhìn một vòng, cấp tốc khóa chặt mục tiêu —— Phòng tắm.

Nàng không nói hai lời, nắm tay bao hướng về trên ghế sa lon ném một cái, trực tiếp liền đi hướng về phía phòng tắm:

Ai nha, chạy một ngày một thân mồ hôi, ta đi trước tẩy a!

Xem như một cái tân tấn vớt nữ, Khương Sảng có lẽ thủ đoạn kém xa Tần Lam, nhưng có một chút nàng nghĩ rất biết rõ.

Phòng tắm liền một cái, nhất thiết phải chiếm đoạt tiên cơ, tắm trước vì kính, để cho hai người kia ở bên ngoài chờ!

Bằng không thì vạn nhất cái kia hai hàng tắm trước xong, thừa dịp lúc mình tắm Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, chờ mình thơm ngào ngạt đi ra, nhân gia đều kết thúc chiến đấu tiến vào hiền giả thời khắc, chẳng phải là toi công bận rộn một hồi?

Loại sai lầm cấp thấp này, tuyệt không thể phạm!

......

Giang Dã nhìn xem Khương Sảng như một làn khói tiến vào phòng tắm, thờ ơ nhún vai.

Hắn đi đến phòng khách, thư thư phục phục hướng về trên ghế sa lon một co quắp, đem chân vểnh lên bàn trà, lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu cho Tô Nịnh phát WeChat.

Ăn tết mấy ngày nay, Tiểu Tô đồng chí xem ra là thật có điểm phiêu, vừa rồi lại dám ở trong điện thoại để cho hắn gọi Tô di?!

Thực sự là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, xem ra là quên lúc trước bị Suy nghĩ một chút Chi phối sợ hãi!

Nhất định phải gõ một cái.

Tần Lam cũng chậm rãi đi vào phòng khách, nàng không có lựa chọn những vị trí khác, mà là vô cùng tự nhiên ngồi ở Giang Dã bên cạnh, hai chân chụm lại, hơi hơi liếc phóng, vẫn là bộ kia không thể bắt bẻ tiếp viên hàng không tiêu chuẩn tư thế ngồi.

Giang tiên sinh, thực sự là cảm tạ ngài, cho ngài thêm phiền toái.

Đi tiểu Tần......

Giang Dã ánh mắt rời đi màn hình điện thoại di động, lườm nàng một mắt: Nhị thúc Nhị thẩm lại không tại, chỗ này liền ta ba, đừng diễn a? Có mệt hay không?

Giang tiên sinh ngài......

Tần Lam nhíu nhíu mày, nụ cười trên mặt không thay đổi: Là đối với ta có cái gì hiểu lầm sao? Vẫn là...... Tiểu sảng khoái nàng phía trước cùng ngài nói cái gì?

Muội tử, không phải ta đả kích ngươi.

Giang Dã Sách Một tiếng, đưa di động thả xuống: Ngươi bộ này thật có chút quá hạn, cũng liền lừa gạt một chút Nhị thúc Nhị thẩm loại kia không có kiến thức gì thế hệ trước, hoặc ruộng hạo nhiên loại kia đầu óc không tốt ngu dốt. Không có nhìn ra sao? Liền Lý Đình tiểu nha đầu kia đều có thể cảm giác được ngươi không được bình thường, ngươi còn ở lại chỗ này bản thân cảm giác tốt đẹp đâu?

Tần Lam hô hấp hơi chậm lại, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy phong độ, cười lắc đầu:

Xem ra Giang tiên sinh thật sự đối với ta có chút vào trước là chủ hiểu lầm đâu.

Ngươi nhìn ngươi, còn không tin.

Giang Dã chép miệng một cái, một mặt Gỗ mục không điêu khắc được Biểu lộ: Tới, ca cho ngươi mở mở mắt, nhường ngươi kiến thức một chút bây giờ trên thị trường ‘Đỉnh cấp trà xanh’ là dạng gì.

Nói xong, hắn ấn mở tin nhắn giới diện, đem màn hình đưa tới Tần Lam trước mặt: Tự nhìn.

Mới nhất một đầu là:

【 Tiểu ca ngươi đột nhiên gọi điện thoại tới, ta làm sao biết làm như thế nào phối hợp?! Không có tìm ngươi muốn diễn xuất phí cũng không tệ rồi, ngươi lại còn hung ta?! Nhân phẩm ở nơi nào? Tố chất lại ở nơi nào? Lần sau ta trực tiếp tại chỗ chính là một tiếng Ta chuyển phát nhanh đến đâu rồi?, nhìn ngươi kết thúc như thế nào! Hừ!】

Tần Lam nhìn xem giọng điệu này ngang ngược tin nhắn, nghiêng đầu nhìn một chút Giang Dã, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Ngươi ưa thích loại này không biết lớn nhỏ, không nhẹ không nặng, không phân rõ đại tiểu vương tiểu nha đầu?

Giang Dã nhìn xem nét mặt của nàng, cười cười, không có giảng giải, lại cắt đến WeChat, phát hình mới nhất một đầu giọng nói.

Lập tức, một cái sền sệt, ngọt lịm, tràn ngập ỷ lại cảm giác thiếu nữ âm từ trong điện thoại di động truyền tới:

Ca ngươi đang làm gì nha? Bảo Bảo rất nhớ ngươi a ~! Vừa rồi ngủ trưa mơ tới ngươi, ngươi còn hôn nhân gia đâu, hì hì ~~ Bại hoại! Lại còn vươn đầu lưỡi ~!

......?

Tần Lam nghe cái này hoàn toàn khác biệt hai loại ngữ khí, lại nghiêng đầu một chút, trên mặt hoang mang sâu hơn, tựa hồ đối với nam nhân trước mắt này đồng thời cùng hai cái tính cách hoàn toàn tương phản nữ hài bảo trì quan hệ mập mờ cảm thấy mười phần không hiểu.

Khẩu vị này...... Cũng quá tạp a?

Giang Dã cười ha ha, đưa tay chỉ tin nhắn bên trong ghi chú Tiểu Tô, lại điểm một chút trong WeChat ghi chú Dao Dao:

Muội tử, hai cái này...... Là cùng một người.

Tần Lam bỗng nhiên sững sờ, không dám tin nhìn một chút Giang Dã, lại cúi đầu nhìn kỹ một mắt hai đầu tin tức thời gian gửi —— Trước sau chênh lệch không đến 2 phút!

Tinh phân?

Nhân cách phân liệt?

Bệnh tâm thần thiếu nữ?

Cái này họ Giang...... Yêu thích lại là loại não này có thiếu sót loại hình?!

Như thế nào? Còn chưa hiểu?

Giang Dã nhìn nàng kia phó bộ dáng khiếp sợ, bất mãn Sách Một tiếng, tựa hồ đối với ngộ tính của nàng rất thất vọng:

Tính toán, không biết liền không có minh bạch đi, thứ này xem thiên phú. Lại nói tiểu Tần, ngươi có còn cái khác hay không thiết lập nhân vật? Hoặc tương đối mới lạ, rất nhanh thức thời sáo lộ? Lấy ra chia sẻ một chút, đại gia giao lưu trao đổi tâm đắc thôi?

......

Tần Lam há to miệng, bị bất thình lình Nghiệp nội giao lưu hội Hình thức làm mơ hồ.

Không phải......

Nàng lưu lại là muốn dò xét một chút nam nhân này đối với ý tưởng chân thật của mình cùng giá trị tiềm ẩn, như thế nào họa phong đột nhiên thì trở thành Kinh nghiệm chia sẻ?