Thứ 1 chương Hố cha tuyển hạng.

【 Đại não kho chứa đồ, thỉnh tự giác giao nộp, có thứ tự gửi lại 】

【 Chậm tiết tấu, việc vui văn, nhiều nữ chính, không phải đinh cạch đục 】

————

Long quốc, Liêu tỉnh, Thịnh Thiên thành phố, sắt Tây khu, xây dựng đại lộ Bảo Công Nhai ——

Ba bên trên ưu tặng mọi người trong nhà! Đại gia! Buổi sáng tốt lành!

Sáu giờ sáng nửa, một cái phá cửa thành phố phía trước, hơn 20 cái mặc màu vàng đất chế phục người cưỡi ngựa đứng thành một hàng, thưa thớt mà hô hào khẩu hiệu:

Hảo! Rất tốt! Phi thường tốt!

Trạm trưởng Vương Đại Lực giẫm ở trên một cái tiễn đưa cơm rương, tinh thần phấn chấn giương một tay lên:

Khẩu hiệu của chúng ta là!

Chạy ngược chạy xuôi, ba bên trên tốt nhất! Chữ nhanh phủ đầu, ba bên trên không lo!

Hảo! Hôm nay nên Giang Dã múa dẫn đầu đi? Tới, đại gia bốp bốp bốp bốp! Hoan nghênh Tiểu Giang!

Ba ba ba ba!

Trong đám người, Giang Dã khóe miệng nhịn không được giật giật.

Hắn có chút không hiểu.

Cái này đều lập tức 2026, vì cái gì còn sẽ có Trảo tiền múa Loại này xấu hổ độ tăng mạnh đồ vật tồn tại a?

Bán nhà bán Xa Cảo Điện tiêu nhảy nhót cũng coi như, đưa một chuyển phát nhanh mà thôi, cần thiết hay không?

Chẳng lẽ không quản tại công ty gì, làm lãnh đạo đều thích xem nhân viên tập thể khỉ làm xiếc?

Dù chỉ là cái trạm nhỏ dài?

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài, lề mà lề mề đi đến đội ngũ phía trước nhất.

Vương Đại Lực liếc mắt nhìn hắn, cũng không để ý thái độ của hắn, đưa tay nhấn một cái, trạm điểm phá âm vang dội lập tức tuôn ra điếc tai tiết tấu:

Say Yeah~~Yeah~~One, Two......

Giang Dã nhắm mắt lại, đi theo âm nhạc, dùng nhỏ nhất biên độ quơ thân thể, cố gắng biểu hiện ra Ta thuần túy là cho trạm trưởng mặt mũi Thái độ, tránh khỏi chờ một lúc bị đồng sự chê cười Nhảy vẫn rất hăng hái.

Có thể coi là dạng này, cực lớn lúng túng vẫn có chút khó đỡ, hắn không thể làm gì khác hơn là ở trong lòng điên cuồng quét màn hình, bản thân an ủi:

Còn có một ngày, còn có ngày cuối cùng......

Ngày mai lúc này, này đáng chết, không có chút ý nghĩa nào Thần sẽ, cái này ngu như bò trảo tiền múa, liền đều cùng lão tử không quan hệ rồi!

Kiên trì, Giang Dã, ngươi thế nhưng là muốn làm nước khoáng Vương Nam Nhân!

......

Giang Dã, năm nay 22 tuổi.

Phổ thông tướng mạo —— Ném vào trong đám người trong nháy mắt biến mất loại kia.

Phổ thông trình độ —— Ba quyển đại học sinh viên năm 4, đang đứng ở trước khi tốt nghiệp thời kỳ thực tập.

Nếu như nhất định phải nói hắn có cái gì không chỗ bình thường, cái kia đại khái chính là một năm trước, hắn giống rất nhiều văn học mạng nhân vật chính, thu được hệ thống.

Đúng vậy, hệ thống.

Đô thị sảng văn bên trong nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất, hậu cung ngựa giống trong tiểu thuyết không thể thiếu chung cực ngoại quải —— Hệ thống.

Về phần tại sao một cái thiên tuyển chi tử, hệ thống người sở hữu, sẽ luân lạc tới tại Thịnh Thiên đỉnh lấy hàn phong đưa cơm hộp......

Khục, chuyện này nói đến, liền phải quay lại đến năm ngoái cái kia thay đổi hắn nhân sinh buổi chiều, cùng với hệ thống buông xuống mới bắt đầu, bày ở trước mặt hắn cái kia ba đạo tản ra mê người tia sáng lựa chọn ——

【 Đinh!「 Thiên Mệnh lựa chọn Hệ Thống 」 Đã kích hoạt, thỉnh túc chủ xác nhận tương lai trong một năm năng lực thiên phú: 】

【 Tuyển hạng một: Hát nhảy năng lực tinh thông. Ngươi sẽ thu hoạch được tinh thông cấp ngón giọng cùng vũ đạo thực lực, sân khấu mị lực tăng lên trên diện rộng.】

【 Tuyển hạng hai: Tài Phú Nguyên suối . Mỗi giây tự động tại ngươi chuyên chúc trong không gian tạo ra một bình 500ml tinh khiết nước khoáng.】

【 Tuyển hạng ba: Tương lai nhìn trộm . Tuyển định một kiện cụ thể sự kiện, nhìn trộm thứ nhất ngày sau chuẩn xác kết quả.】

Không nói trước Giang Dã ở trong đầu nghe được hệ thống nhắc nhở sau, cái kia dài đến nửa giờ trợn mắt hốc mồm, không dám tin, lập tức nội tâm cuồng hỉ, tại ký túc xá trên giường ngửa mặt lên trời cười dài điên cuồng lăn lộn tâm tình.

Cũng không đề cập tới hắn phóng đi sát vách đập cái kia thích trang bức thể dục bổng tử một quyền, thuận tiện cho hoa khôi lớp phát đầu Đêm nay duyên mộng lữ điếm, không gặp không về WeChat những chuyện hư hỏng này.

Chỉ nói đối mặt cái này 3 cái tuyển hạng, ngay lúc đó Giang Dã, tự nhận là là trải qua nghĩ cặn kẽ.

Thứ nhất, hát nhảy tinh thông.

Nghe vẫn được, nhưng cũng không mang rap Cũng không tặng Bóng rổ, lực hấp dẫn trực tiếp giảm phân nửa.

Lại nói, liền hắn trương này bình thường không có gì lạ khuôn mặt, đừng nói Tinh thông cấp, liền xem như Đại sư cấp, đoán chừng cũng chỉ có thể ở công ty trên họp hàng năm bác lãnh đạo nở nụ cười.

Muốn dựa vào cái này ăn cơm? Khó khăn!

Huống chi đây vẫn là cái một năm thể nghiệm bản, một năm sau kỹ năng tiêu thất, chẳng phải là muốn tại chỗ hiện nguyên hình?

Pass!

Thứ hai cái, mỗi giây một bình nước khoáng......

Giang Dã lúc đó nhìn xem cái tuyển hạng này, trầm mặc rất lâu.

Này thiên phú nếu là đặt ở tận thế văn hoặc tài nguyên nước khô kiệt khoa huyễn văn bên trong, tuyệt đối là có thể so với thần tích siêu cấp kim thủ chỉ, đủ để cho hắn trở thành các phương thế lực tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

Nhưng vấn đề là, chúng ta đây là đô thị thần hào hậu cung ngựa giống văn a......

Ân......

Liền không hiểu có loại đi nhầm studio cảm giác không tốt.

Pass!

Đến nỗi cái này cái thứ ba......

Tương lai nhìn trộm, nghe cao lớn nhất bên trên, bức cách đuổi sát Marvel Đệ nhất pháp sư.

Nhưng hạn chế lại có chút nhiều: Chỉ có thể nhìn sau một ngày, còn nhất thiết phải bây giờ liền tuyển định cụ thể sự kiện.

Lấy một cái bình thường sinh viên thường ngày đến xem, căn bản không có việc gì đáng giá đoán trước, cảm giác cũng rất gân gà, theo lý thuyết cũng nên Pass.

Bất quá cuối cùng, Giang Dã vẫn là không chút do dự tuyển hạng thứ ba —— Cơ trí hắn, nghĩ tới năng lực này Chính xác Mở ra phương thức!

Giang Dã đến bây giờ đều biết mà nhớ kỹ, một năm trước chính mình, đang chọn lựa loại thiên phú thứ ba sau, là như thế nào kích động đến toàn thân run rẩy, cơ hồ là gào thét đem theo dõi Sự kiện Khóa chặt vì —— Vé số từ thiện Song sắc thải!

Đây chính là một tuần mở thưởng ba lần, giải nhất động một tí hơn mấy triệu đồ chơi!

Hắn chỉ cần tại mở thưởng một ngày trước, dùng năng lực nhìn lén đến trúng thưởng dãy số, lại chiếu vào mua tốt xổ số, đây còn không phải là thỏa đáng nghịch thiên cải mệnh, tài phú tự do ở trong tầm tay?

Cái gì thực tập, tìm việc làm, thi nghiên cứu, toàn bộ đều gặp quỷ đi thôi!

Giang Dã thậm chí ngay cả sau này kế hoạch đều nghĩ tốt:

Không thể quá tham lam, muốn tiết kiệm, cách mỗi một hai tháng, tuyển đồng thời jackpot kim ngạch phong phú, lặng yên không một tiếng động móc sạch nó!

Hoàn mỹ! Quả thực là kế hoạch không chê vào đâu được!

Thế là, tại cái kia ánh nắng tươi sáng buổi chiều, Giang Dã giấu trong lòng sắp pháo đánh bạch phú mỹ, pháo đánh tiểu la lỵ, pháo đánh lớn lôi ngự tỷ tâm tình kích động, sử dụng nhìn trộm năng lực.

Chờ trong đầu hiện lên một chuỗi con số sau, hắn một đường chạy chậm đến vọt tới trường học phụ cận xổ số trạm, trực tiếp đánh 10 chú giống nhau dãy số, tiếp đó đem cái kia tấm vé số thiếp thân giấu kỹ, bắt đầu độ giây như năm chờ đợi.

Mở thưởng đêm đó, Giang Dã sớm canh giữ ở trước máy vi tính, con mắt nhìn chằm chặp màn hình.

Tiếp đó......

Tiếp đó liền không có sau đó.

Đang phát sóng trực tiếp mở ra 7 cái dãy số, cùng trong tay hắn xổ số bên trên con số, không có một cái nào một dạng.

Giải đặc biệt không có duyên với hắn, thậm chí ngay cả cái an ủi trong năm khối tiền đều không.

Lần nữa bỏ qua một bên hắn ngay lúc đó khó có thể tin, hoài nghi nhân sinh, cùng với đối với hệ thống dài đến nửa giờ không có chút nào đáp lại Phục vụ khách hàng khiếu nại Không nói......

Những ngày tiếp theo, chưa từ bỏ ý định Giang Dã liên tục thử 10 lần.

Kỳ tích cũng không phát sinh.

Mỗi lần nhìn trộm đến Tương lai mở thưởng dãy số, đều cùng thực tế lái ra hoàn toàn khác biệt, nhiều nhất một lần cũng liền đã trúng ba Hồng Nhất Lam, đổi mười đồng tiền.

Tại trải qua dài đến một tháng thử đi thử lại nghiệm, số liệu ghi chép cùng đêm khuya triết học sau khi tự hỏi, Giang Dã cuối cùng hiểu.

Không phải hệ thống không góp sức, mà là mẹ nó......

Khục......

Tóm lại, dựa vào xổ số nghịch thiên cải mệnh mộng, triệt để nát.

Đã xác định dự đoán sự kiện không cách nào sửa đổi, hắn lâm vào dài đến một năm, đối với hệ thống năng lực Hiền giả thời gian Dài dằng dặc chờ đợi......

Chờ đợi năm thứ hai tân tuyển hạng đổi mới.

Mà tại thượng nửa năm lựa chọn thực tập cương vị lúc, Giang Dã uyển cự bạn cùng phòng tổ đội mời, không để ý đạo viên liên quan tới Tiền đồ Thuyết phục, quả quyết tuyển Tự chủ thực tập, trở về Thịnh Thiên tiễn đưa lên chuyển phát nhanh.

Lý do rất đơn giản: Thanh tĩnh không bị ràng buộc, thời gian tự do, có thể nuôi sống chính mình hỗn qua nửa năm này, không cho trong nhà thêm phiền, cái này là đủ rồi.

Nghề nghiệp gì kế hoạch, tương lai phát triển, toàn bộ mẹ nó quỷ kéo.

Một cái học quản trị kinh doanh sinh viên chưa tốt nghiệp, thời kỳ thực tập đi khách sạn rửa chén đĩa có thể có cái gì phát triển cùng kế hoạch?

Huống chi, ta nhưng là có hệ thống vững tâm nam nhân!

Coi như...... Vạn nhất...... Lần sau hệ thống xoát đi ra ngoài tuyển hạng, vẫn là lần trước ba cái kia để cho người ta huyết áp tăng vọt hố hàng, cũng không quan hệ!

Hắn Giang Dã, sớm đã không phải một năm trước cái kia hồn nhiên ngây thơ ngu dốt sinh viên đại học!

Hắn có hoàn toàn mới, càng thêm thành thục kế hoạch!

Lần này!

Nhất thiết phải tuyển hai!

Tiếp đó lập tức, lập tức! Đi mướn một tiện nghi nhất tiểu thương khố, treo cái Dã ca nước khoáng bán buôn Lệnh bài!

Dựa vào trong không gian hệ thống liên tục không ngừng, linh chi phí nước khoáng, lấy thấp hơn thị trường giá bán sỉ giá cả cấp tốc mở ra nguồn tiêu thụ, từ quầy bán quà vặt, quán cơm nhỏ đi lên, từng bước khuếch trương!

Cái này mẹ nó chẳng phải trực tiếp lũng đoạn bản địa thị trường, hướng đi nhân sinh đỉnh phong?!

Hoàn mỹ!

Quả thực là như thiên tài tư tưởng!

......

Ngay tại Giang Dã suy nghĩ tại Nước khoáng vương Vẻ đẹp bản kế hoạch bên trong tùy ý bay lượn lúc, cái kia bài ma tính Trảo tiền múa Rốt cục cũng ngừng lại.