Thứ 422 chương Nhìn phòng.

Vương Thành gặp một lần điệu bộ này, lập tức có chút gấp.

Bộ này thế nhưng là hắn độc nhất vô nhị Phòng Nguyên, Giang Dã lại là mối khách cũ, nếu như nói tiếp, tiền hoa hồng 2% Coi như đánh cái 8 gãy cũng phải 7 vạn, theo hắn A5 cấp bậc, trích phần trăm tới tay có thể có hơn 3 vạn.

Hơn 3 vạn a!

Gần nhất hai tay phòng đi tình kém như vậy, số tiền này đều sánh được hắn ba bốn tháng tiền lương.

Tô tiểu thư, ngài nhìn ngài cụ thể là nơi nào không hài lòng?

Vương Thành liền vội vàng tiến lên mấy bước: Hoặc ngài còn có cái gì cái khác nhu cầu, ta có thể giúp ngài nhìn lại một chút có hay không thích hợp hơn Phòng Nguyên. Bất quá nói thật, Kim Địa Thượng phong cái này lầu vương Hộ Hình, tại toàn bộ phiến khu đều......

......

Tô Nịnh bĩu môi, không có lên tiếng âm thanh, chỉ là lôi Giang Dã tay áo tay lại nắm thật chặt, biểu đạt im lặng kháng nghị.

Giang Dã cười cười, lôi kéo nàng lại đem mấy gian phòng ngủ lần lượt nhìn một lần, trọng điểm đi xem gian kia không có độc lập phòng giữ quần áo phòng ngủ phụ.

Phòng ngủ phụ diện tích kỳ thực không nhỏ, chỉ là sắp đặt tương đối đơn giản, lộ ra không có mặt khác ba gian như vậy có Địa vị.

Vương quản lí, cái này phòng ngủ phụ nếu như nạp lại một chút, có thể hay không cũng làm thành cùng phòng ngủ chính một dạng phòng? Ta cái này 4 cái gian phòng mỗi cái đều phải người ở, tốt nhất đừng làm ra cái gì khác nhau đãi ngộ.

Khác nhau đãi ngộ?

Vương Thành hơi sững sờ, ánh mắt tại Giang Dã cùng mặt mũi tràn đầy viết Ta không cao hứng Tô Nịnh ở giữa nhanh chóng quét cái vừa đi vừa về, trong nháy mắt đã hiểu.

Dựa vào!

Khó trách vị này Tô tiểu thư thái độ 180° bước ngoặt lớn, thì ra mấu chốt ở chỗ này!

Nhìn điệu bộ này, làm không tốt nổi phòng ngủ phụ chính là nàng, có thể vui lòng mới là lạ.

Đây cũng không phải là phòng ở có hay không hảo vấn đề, đây là liên quan đến tương lai Gia đình địa vị Hạch tâm lợi ích a!

Có thể! Đương nhiên có thể thay đổi!

Vương Thành phản ứng cực nhanh, ngữ khí chém đinh chặt sắt: Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, cái này bốn gian phòng ngủ kiến trúc chủ thể diện tích kỳ thực là một dạng.

Sở dĩ thiết kế thành ba gian phòng thêm một gian khách nằm, chủ yếu là cân nhắc đến số đông gia đình thường trú dân số cùng không gian lợi dụng quen thuộc. Khách nằm bình thường cho ngẫu nhiên tới khách nhân ở, hoặc cải tạo thành thư phòng, điện cạnh phòng cái gì, cho nên tiêu chuẩn thấp nhất bên trong không có thiết kế đơn độc phòng giữ quần áo.

Hắn dừng một chút, quan sát đến Tô Nịnh biểu lộ:

Chẳng qua nếu như ngài cần, cái này căn thứ tư hoàn toàn có thể tham chiếu phòng ngủ chính cách cục trọng trang, cam đoan mỗi vị thành viên gia đình cũng có ngang hàng cư trú thể nghiệm, tuyệt, đúng, công, bình!

Nghe thấy lời này, Tô Nịnh trên mặt Không hài lòng Trong nháy mắt tiêu tan, làm bộ thận trọng mà sờ cằm một cái:

A? Dạng này a...... Cái kia nghe...... Còn rất hợp lý đi. Nếu như đều có thể đổi thành một dạng, cái kia...... Tạm được ~~

......

Vương Thành tâm bên trong treo tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống một nửa, âm thầm chà xát đem mồ hôi lạnh.

Người có tiền này hậu cung hài hòa việc làm, thật mẹ nó là một môn học vấn!

Thiếu chút nữa thì không hiểu thấu thua bởi phía trên này.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Bản vương miễn cưỡng hài lòng Dáng vẻ, cười cười, lôi kéo nàng tại mấy cái phòng ngủ cùng phòng khách lại đi lòng vòng, càng xem càng hài lòng.

Kim Địa Thượng phong là hắn chân chính trên ý nghĩa thứ nhất đặt chân cao cấp cư xá, ở một đoạn thời gian, các phương diện đều quen thuộc, rất có lòng trung thành.

Phụ cận thương quyển thành thục, giao thông tiện lợi, sinh hoạt khí tức nồng hậu dày đặc, mấu chốt là cách Lâm Vãn Tinh phòng tập thể thao cùng Diệp Chanh trường học đều gần, đúng là một lựa chọn tốt.

Hắn đi đến phòng khách trước cửa sổ sát đất to lớn, nhìn xem dưới lầu tinh xảo lâm viên cảnh quan cùng nơi xa phồn hoa cảnh đường phố, lấy ra điện thoại di động cho Hứa Mạn phát đầu WeChat:

【 Lão mụ, ta dự định tại Kim Địa Thượng phong mua phòng, ngươi có muốn hay không cũng tới xem, làm một bộ? Chúng ta làm hàng xóm.】

Hứa Mạn hồi phục đến nhanh chóng, ngữ khí tràn ngập ghét bỏ:

【 Dẹp đi a ngươi! Cùng các ngươi ở một cái viện? Cái kia không thể mỗi ngày cho các ngươi bốn người nấu cơm? Ngươi nghĩ mệt chết ta? Không đi!】

Ngay sau đó lại một đầu đuổi tới:

【 Tỷ muội ta, mạt chược mối nối đều ở đây bên cạnh đâu, ta mấy ngày nay ngay tại nhà bên cạnh mới mở cái kia vận chuyển chuyển. Ngươi không cần phải để ý đến ta, quay đầu ta định xong thiếu bao nhiêu tiền ngươi cho ta bổ túc là được!】

Sách......

Giang Dã chép miệng một cái, quay đầu nhìn về phía một mực chờ ở bên cạnh Vương Thành, trực tiếp cắt vào chính đề: Vương quản lí, cái này phòng giá quy định bao nhiêu?

Vương Thành tâm bên trong vui mừng, biết thời khắc mấu chốt tới, vội vàng tập trung ý chí, nghiêm túc trả lời:

Giang tiên sinh, cái này phòng trước mắt treo biển hành nghề giá là 1.9 vạn nhất bình, tổng giá trị 452 vạn. Tiền hoa hồng phương diện, chúng ta liên nhà là......

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Dã cùng Tô Nịnh đồng thời lên tiếng kinh hô:

Cmn! Đắt như vậy?!

......?

Vương Thành bị cái này hai tiếng Cmn Kêu sửng sốt một chút.

Quý?

Nơi nào đắt?

Kim Địa Thượng phong bán nhiều như vậy lâu, một mực là cái này giá tốt a?

Hơn nữa tiểu khu đều giá cả cùng cụ thể Phòng Nguyên mạng tin tức thượng đô có thể tra được, vị này Giang tiên sinh đến xem phòng phía trước đều không làm chút công khóa sao?

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, cái này treo biển hành nghề giá cả chính xác còn có nói không gian.

Hắn do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí nói bổ sung: Căn cứ vào kinh nghiệm của ta, nghiệp chủ tâm lý giá đại khái tại 440 vạn trái phải. Ngài là muốn cho vay sao? Ta có thể giúp ngài tính một chút tiền đặt cọc cùng nguyệt cung......

Giang Dã nhíu nhíu mày: Không, toàn khoản.

Toàn khoản?!

Vương Thành đầu tiên là vui mừng, theo sát lấy liền chà xát lợi.

Toàn khoản khách hàng, thủ tục đơn giản, mục đích mãnh liệt, là tất cả môi giới yêu nhất.

Nhưng......

Một cái dự định toàn khoản mua sắm cao cấp Hộ Hình tuổi trẻ khách hàng, một khi cảm thấy giá phòng quý, cái kia tám thành không phải chối từ, mà là thật sự siêu xuất dự toán.

Cái kia...... Giang tiên sinh ngài tâm lý dự toán là bao nhiêu? Kỳ thực dưới lầu còn có một bộ 220 bằng phẳng Hộ Hình, cách cục cũng không tệ, tổng giá trị có thể nói tới 400 vạn trái phải, chi phí - hiệu quả vô cùng cao.

......

Giang Dã sờ lên cằm, trầm ngâm.

220 bình, theo trước mắt trong nhà ba vị Nhân viên Phối trí, kỳ thực cũng đủ.

Hơn nữa phòng này mua đoán chừng cũng ở không được quá lâu, nhiều nhất một, hai năm, thậm chí có thể liền mấy tháng.

Vạn nhất tháng sáu tiểu Điền đồng chí thi đại học thuận lợi, hoặc lại gặp phải cái gì mới Ưu tú nhân viên, bốn căn phòng có thể liền có chút khẩn trương, đến lúc đó còn phải đổi, 220 bình thản 238 khác nhau không quá lớn.

Nhưng......

Xem như một cái Ngụy Thần hào, Giang Dã đúng Chi phí - hiệu quả Cái từ này rất không hài lòng.

Mua đồ còn muốn cân nhắc chi phí - hiệu quả? Cái kia còn có thể gọi thần hào sao?

Cái gì? Ngụy? Càng ngụy càng phải mặt mũi tốt a!

Huống chi, hắn trong túi cất 490 vạn khoản tiền lớn, toàn khoản cầm xuống cái này phòng dư xài, chỉ có điều dạng này tiền mặt hoãn họp trong nháy mắt héo rút, làm không tốt sẽ ảnh hưởng tiếp xuống phản hiện tiết tấu......

Ân......

Phản hiện tiết tấu......

Giang Dã nháy mắt mấy cái, ánh mắt lần nữa rơi xuống đang tại phòng khách cái kia 270° Ngắm cảnh trên ban công nhảy nhót, hướng về phía dưới lầu hoa viên chỉ chỉ chõ chõ trên thân Tô Nịnh.

Khục...... Tiểu Tô tỷ a......

Ở đây ~

Tô Nịnh ứng tiếng, vui sướng chạy tới: Thế nào rồi tiểu ca?

Phòng này...... Ngươi thích không? Giang Dã ngữ khí ôn nhu đến có thể chảy ra nước.

......?

Tô Nịnh vui sướng cước bộ trong nháy mắt dừng lại, biểu tình trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng ngắc, con ngươi hơi hơi phóng đại, nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm:

Tiểu...... Tiểu ca...... Ta...... Ta ta ta...... Ta không mang thẻ căn cước......

Không có việc gì không có việc gì.

Giang Dã nụ cười càng ngày càng Ôn hoà: Nhà ngay ở bên cạnh, trở về lấy một chút liền tốt, vừa đi vừa về cũng liền mấy phút sự tình.

!!!

Tô Nịnh cả người đều tê, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua phía trước mua xe kinh khủng kinh nghiệm, một cỗ khí lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

440 vạn!

Ta?

Cẩu nam nhân điên rồi sao?!

Chẳng lẽ trước đây đủ loại cũng là làm nền? Đó căn bản không phải tình yêu nhà trọ, kỳ thực là cao cấp mổ heo bàn?

Nhóm người phạm tội rốt cuộc phải đối với ta cái này chỉ có thể thương heo con hạ tối hậu độc thủ sao?

Bây giờ báo cảnh sát còn kịp sao?