Thứ 21 chương Giọng nói sảnh tiểu hội.

Hơn ba giờ chiều, một cái tên là Ôn Ngự Nữ hữu chủ trì nhóm Bên trong group WeChat, phát khởi một cái tạm thời trờ chuyện online.

Dao Dao, biết hạ, Mini, ngọt muội, còn có mặt khác 5 cái Giang Dã chưa từng thấy chủ bá, hết thảy chín người, đều gia nhập group chat.

Chủ trì hội nghị là biết hạ, nhưng nàng âm thanh thay đổi trực tiếp lúc loại kia lười biếng vũ mị điệu, trở nên trầm thấp, nghiêm túc, còn lộ ra một cỗ bực bội:

Người đều đến đông đủ a? Chúng ta dành thời gian mở ngắn sẽ, gần nhất trong sảnh chủ trì thiếu, nói xong nhanh đi về tiếp đương, đừng tẻ ngắt quá lâu.

Nàng dừng lại một chút, ngữ khí tăng thêm: Ngày mai, chủ nhật, toàn bộ ngày khảo hạch! Số liệu trực tiếp quan hệ đến tháng sau công hội cho chúng ta sảnh đẩy lưu tài nguyên.

Chúng ta chín người, ngày mai một ngày cuối cùng nước chảy nhiệm vụ —— 2 vạn!

Hoàn thành, tháng sau công hội cho tài nguyên đẩy lưu, chúng ta sảnh liền có cơ hội làm; Kết thúc không thành, chỉ bằng bây giờ trong sảnh cái này nửa chết nửa sống bộ dáng, đừng nói phát triển mới đại ca, các ngươi trong tay hiện hữu những người đại ca kia, còn có thể hay không lưu lại đều khó nói!

Lời này vừa ra, trong đám an tĩnh mấy giây, bầu không khí trong nháy mắt đè nén.

Biết hạ dừng một chút, cho đại gia một điểm tiêu hoá tin tức thời gian, tiếp lấy bắt đầu phân phối nhiệm vụ:

Mỗi người, tiêu chuẩn thấp nhất, 1500 nước chảy! Còn lại sai biệt, ta cùng Mini phụ trách đi bổ. Đều nghe rõ chưa?

Phía dưới lần lượt truyền đến vài tiếng hữu khí vô lực Hiểu rồi, Biết.

Biết hạ rõ ràng không hài lòng loại trạng thái này, trực tiếp điểm tên: Giai Giai, ngươi người đại ca kia, phía trước đã nói ngày mai tới giúp ngươi, đến cùng có đáng tin cậy hay không? Cho ta cái lời chắc chắn.

Bị điểm danh Giai Giai vội vàng mở mạch, âm thanh có chút khẩn trương: Biết Hạ tỷ, ta...... Ta vừa lại hỏi phía dưới, hắn nói tận lực, hẳn là...... Không có vấn đề a?

Ta muốn không phải tận lực! Là nhất thiết phải!

Biết Hạ Ngữ Khí nghiêm khắc: Đem hắn cho ta nhìn chăm chú, ngày mai ngươi buổi sáng đương, ta muốn nhìn thấy hắn đem lễ vật xoát đi ra!

Tốt, biết Hạ tỷ.

Nàng Ân Một tiếng: Hảo. Manh manh, ngươi đây? Ngươi cái kia cùng thành phố đại ca, không phải nói đúng ngươi thật để ý sao?

Một cô bé khác trả lời: Hắn nói tận lực, nhưng ngày mai phải bồi hài tử, thời gian không xác định, ta buổi tối thúc giục nữa thúc hắn.

Biết hạ nhíu nhíu mày, không có lại nói cái gì, lại liên tiếp hỏi hai cái chủ bá, xác nhận đại ca của các nàng ngày mai đều có thể đúng chỗ, ngữ khí mới hơi hòa hoãn một điểm.

Ánh mắt nàng đảo qua trên màn hình một loạt ảnh chân dung, cuối cùng dừng ở Dao Dao Trên tên:

Dao Dao!

Tô Nịnh căng thẳng trong lòng, vội vàng mở mạch: Ai, biết Hạ tỷ, ta tại.

Trước ngươi cái kia ‘Sở ca ’, chuyện gì xảy ra?

Biết mùa hè âm thanh mang theo rõ ràng bất mãn: Không phải mỗi ngày tại trong sảnh ồn ào muốn cùng ngươi làm quen, muốn gặp mặt hiện thực sao? Đem khác đối với ngươi có ý tứ đại ca đều ép buộc đi, tiếp đó người liền biến mất? Chơi đâu?

Tô Nịnh trầm mặc mấy giây, ngữ khí có chút bất đắc dĩ: Lúc trước hắn nhất định phải cho ta điểm chuyển phát nhanh, ta không có ngăn lại...... Tiếp đó, ta bị người cưỡi ngựa vỗ xuống tới.

Biết hạ trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Cán Ngữ Âm sảnh cái này một nhóm, toàn bộ nhờ đại ca chính mình não bổ.

Một khi bị nhìn thấy chân thực tướng mạo, đừng nói dáng dấp đồng dạng, coi như lớn lên phải không tệ, cũng rất có thể không phù hợp đại ca tâm lý mong muốn.

Huyễn tưởng vừa vỡ diệt, tự nhiên cũng không có cày tiền động lực, chạy trốn là khả năng cao sự kiện.

Nàng một luồng khí nóng lập tức vọt lên: Ta có phải hay không sớm đã nói với các ngươi tám trăm lượt! Đừng để đại ca điểm chuyển phát nhanh! Thực sự đẩy không xong, cũng tuyệt không thể lưu chân thật chỉ! Coi như lưu địa chỉ, cũng phải để người cưỡi ngựa phóng cửa ra vào hoặc vị trí chỉ định, tuyệt đối không thể đụng vào mặt! Ngươi đem lời ta nói vào tai này ra tai kia?

Tô Nịnh thở dài, giải thích nói: Ta biết, ta lưu giả địa chỉ, còn để cho người cưỡi ngựa phóng điện bậc thang bên trong. Ai biết cái kia người cưỡi ngựa căn bản không đi, một mực tại trong thang máy ngồi xổm chờ ta.

Mẹ nó! Đây không phải tinh khiết đập người bát cơm sao? Khiếu nại tên ngu xuẩn kia!

Biết hạ tức giận đến mắng một câu, âm lượng đột nhiên cất cao: Vậy ngươi ngày mai nhiệm vụ làm sao bây giờ? Đã sớm nói cho ngươi đừng một mực bưng, thích hợp trò chuyện điểm mập mờ, cho điểm huyễn tưởng, trước tiên đem phiếu vòng xuống lại nói! Ngươi không những sao bưng, muốn làm ngọc nữ ngươi đừng Cán Ngữ Âm sảnh a! Bây giờ tốt, một cái đại ca cũng bị mất!1500 nước chảy, chính ngươi bỏ tiền xoát sao?

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng chế nộ khí, tiếp tục hỏi: Cái kia giữa trưa cái kia ‘Dã ca’ đâu? Gì tình huống? Trước đó chưa nghe nói qua.

Tô Nịnh sửa sang ý nghĩ một chút: Ta cũng không biết, hắn lại đột nhiên thêm WeChat ta, nói chiếu cố ta sinh ý, ta tưởng rằng cái nào đại ca tiểu hào, liền chia sẻ trực tiếp gian kết nối, hắn liền tiến vào.

Biết hạ trầm ngâm một chút: Nghe ngươi nói như vậy...... Có thể là trước ngươi bị ‘Sở ca’ chen đi cái nào đó đại ca, làm một cái tiểu hào trở về nhìn ngươi......

Nhưng nàng lập tức lại cảm thấy không đúng: Ài? Không đúng, hắn còn cho ta cùng ngọt muội đều quét qua điểm, đối với ngươi cũng không quá nhiệt tình. Nếu là chuyên môn hướng ngươi tới, bình thường sẽ không làm như vậy......

Nàng càng nghĩ càng thấy phải kỳ quặc: Ngươi đem nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots phát ta xem một chút.

Tô Nịnh A Một tiếng, đem trong WeChat cái kia vài câu ngắn gọn nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots phát tới.

Biết hạ nhìn kỹ xong, hừ lạnh một tiếng: Hừ, xem ra cũng không phải kẻ tốt lành gì, chính là một cái muốn chiếm tiện nghi hàng. Ta sớm theo như ngươi nói, đối phó loại người này, tìm một chút Hoàng Đồ quyến rũ một chút, mấy người phiếu lừa gạt xuống, trực tiếp kéo đen xóa bỏ một con rồng, gọn gàng!

Nàng dừng một chút, lại bổ sung: Bất quá nhìn như vậy, có thể thật không phải là người khác tiểu hào, bằng không thì không đến mức hỏi cái này chút cơ sở vấn đề, hơn nữa cảm giác đối với ngữ âm sảnh ngoạn pháp cũng không quá quen.

Suy tư phút chốc, biết hạ làm ra an bài: Dạng này, Dao Dao, ngươi buổi tối nói với hắn một chút khảo hạch sự tình, mới hảo hảo bồi bồi hắn, đợi ngày mai ban ngày đem hắn kéo đến trong sảnh tới, ta cùng ngọt muội đến lúc đó sẽ giúp ngươi cùng một chỗ vòng hắn. Hắn lần đầu tiên tới liền có thể xoát tiểu 200, chắc có chút thực lực, vòng tốt không nói 1500, làm một cái hơn trăm cũng không có vấn đề.

Tô Nịnh đáp: Hảo, ta đã biết, một hồi ta lại chủ động cùng hắn tâm sự.

Biết rõ làm sao trò chuyện, như thế nào bồi sao? Đem ưu thế của ngươi phát huy ra!

Biết hạ hận thiết bất thành cương thở dài: Này thanh âm sao ngọt, bí mật cho hắn phát hai câu giọng nói, thở hai tiếng, lẩm bẩm mấy lần thế nào? Hắn có thể từ trong điện thoại di động chui ra ngoài đem ngươi bổ nhào a? Suy nghĩ một chút nhiệm vụ của ngươi!

Nàng lại đối trong đám tất cả mọi người quở trách vài câu, cuối cùng tổng kết nói:

Ta lại nhấn mạnh một lần cuối cùng! Ngày mai! Ai! Đều không cho phép cho ta như xe bị tuột xích! Các ngươi chơi nghề này ngắn nhất cũng khô ba tháng, nếu là liền 1500 nhiệm vụ đều kết thúc không thành, sớm làm cuốn gói xéo đi! Đừng con mẹ nó một con chuột phân hỏng một nồi canh, chậm trễ chị em gái khác kiếm tiền! Tan họp!

Group chat kết thúc, Tô Nịnh ra khỏi giới diện, nhìn xem trong WeChat Giang Dã cái kia một bát gạo cơm ảnh chân dung, lại nhìn một chút TikTok hậu trường cái kia thật là ít ỏi nước chảy số liệu, bất đắc dĩ thở dài.