Thứ 71 chương Lão mụ.

Đi ra vạn hào khách sạn cửa hông, sau giờ ngọ gió lạnh thổi, Giang Dã vô ý thức nắm thật chặt trên thân món kia chuyển phát nhanh công phục.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở đưa lên cao nhất WeChat khung chat, ngón tay cực nhanh ở trên màn ảnh chọc lấy mấy lần, đưa vào kim ngạch: 100,000.00.

Một chút do dự, lại tại chuyển khoản trong thuyết minh gõ bốn chữ: Mẹ, tùy tiện xài!

Click, xác nhận, điền mật mã vào.

【 Thanh toán thành công!】

Nhìn trên màn ảnh bắn ra nhắc nhở, Giang Dã thật dài thở phào nhẹ nhõm, phảng phất hoàn thành một kiện uẩn nhưỡng đã lâu đại sự.

Hắn không có vội vã cưỡi xe rời đi, liền dạng chân tại trên tiểu chạy bằng điện, ánh mắt rơi vào trên màn hình điện thoại di động, im lặng chờ lấy.

Cái thời điểm này, lão mụ Hứa Mạn hiện đang Conrad khách sạn vội vàng nhân viên quét dọn việc làm.

Điện thoại có thể yên lặng, cũng có thể là đặt ở nhân viên trong tủ.

Giang Dã không xác định lão mụ có thể hay không trước tiên nhìn thấy, nhưng hắn trăm phần trăm xác định, trên thế giới này yêu hắn nhất nữ nhân, chỉ cần vừa nhìn thấy đầu này chuyển khoản tin tức, tuyệt đối sẽ một chiếc điện thoại lập tức oanh tạc tới.

Hắn nhìn chằm chằm WeChat giới diện, trong đầu không tự chủ hiện ra mẹ bộ dáng.

Giang Dã phụ thân tại hắn mới vừa lên lúc sơ trung liền bởi vì bệnh qua đời, là lão mụ Hứa Mạn một người, vừa làm cha vừa làm mẹ mẹ, ngạnh sinh sinh đem hắn nuôi lớn.

Trong trí nhớ, lão mụ giống như mãi mãi cũng có dùng không hết tinh lực, trên mặt lúc nào cũng mang theo cởi mở cười, phảng phất trời sập xuống cũng có thể khi bị tử nắp.

Nhưng chỉ có Giang Dã biết, có bao nhiêu cái đêm khuya, hắn đi tiểu đêm lúc có thể nhìn đến lão mụ cửa gian phòng trong khe lộ ra yếu ớt ánh đèn, cùng với nàng hướng về phía phụ thân ảnh chụp yên lặng rơi lệ sau cấp tốc lau khô, ngày thứ hai lại biến trở về cái kia lạc quan kiên cường mẫu thân bộ dáng.

Chờ hắn thi lên đại học rời nhà sau, lão mụ vì có phần càng ổn định thu vào cùng tương lai bảo đảm, đi Conrad khách sạn làm toàn chức nhân viên quét dọn.

Mỗi lần hắn gọi điện thoại, lão mụ lúc nào cũng vui tươi hớn hở nói: Nhi tử ngươi yên tâm, mẹ công việc này rất tốt, hoạt động gân cốt còn giảm béo, đồng sự cũng đều chỗ tốt, năm hiểm một kim đóng, về sau già không liên lụy ngươi.

Nghĩ tới đây, Giang Dã tâm bên trong một hồi chua xót lại một hồi ấm áp.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình cái áo liền quần này, lại sờ lên WeChat số dư còn lại bên trên này chuỗi con số, một loại Cuối cùng có thể trở thành lão mụ dựa vào Cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Giang Dã cho là lão mụ đang bận rộn, dự định về nhà trước tối nay lại nói lúc, màn hình điện thoại di động chợt sáng lên —— Đến từ 「 Đông Bắc xuyên bikini dẫn đến cung lạnh chết cóng lão công 」 Giọng nói lời mời trò truyện.

Không tệ, Hứa Mạn đồng chí WeChat tên liền kêu cái này!

Chỉ từ cái này cuồng dã không bị trói buộc WeChat tên, liền có thể nhìn thấy nàng cái kia lạc quan vui tươi, thậm chí mang một ít sinh động làm quái tính tình.

Cũng chính là loại tính cách này, chống đỡ lấy nàng gánh vác sinh hoạt trọng áp, từ đầu đến cuối lạc quan hướng về phía trước.

Tiếng chuông cố chấp vang lên, Giang Dã nhất thời có chút hoảng hốt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có vui mừng, có chua xót, càng có một loại không kịp chờ đợi muốn chia hưởng vui sướng xúc động.

Hắn hít sâu một hơi, nhận nghe điện thoại, tràn ngập cảm tình mà kêu một tiếng:

Mẹ......

Nhưng hắn cái này nổi lên nửa ngày cảm xúc vừa làm cái đầu, liền bị điện giật lời nói đầu kia Hứa Mạn đồng chí đè thấp âm lượng, lại giống súng máy tựa như liên tiếp chất vấn cho vô tình cắt đứt:

Tiểu dã! Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?! 10 vạn khối?! Ngươi cùng ta nói lời nói thật! Có phải hay không bộ thẻ tín dụng? Vẫn là làm cái gì lưới vay?

Không đúng, bằng tín dụng của ngươi cũng làm không được như thế khoản tiền lớn tạp a? Chẳng lẽ......

Bên đầu điện thoại kia Hứa Mạn tựa hồ hít vào một ngụm khí lạnh, âm thanh mang theo một tia hoảng sợ: Chẳng lẽ...... Ngươi là xuống biển?!

...... Giang Dã một hơi kém chút không có lên tới.

Không chờ hắn phản bác, Hứa Mạn lại phối hợp phủ định: Cũng không đúng a! Liền ngươi tướng mạo này, xuống biển cũng không phú bà để ý a...... Bồi thường tiền hàng!

Giang Dã cái trán bốc lên hắc tuyến.

Ngay sau đó, một cái càng kinh sợ hơn ý niệm tại Hứa Mạn trong đầu hình thành, thanh âm của nàng bỗng nhiên cất cao: Chẳng lẽ...... Không có bán nữ, ngươi...... Ngươi đi bán nam?!

Giang Dã! Ngươi muốn chọc giận chết ta sao? Ta tân tân khổ khổ tay phân tay nước tiểu cho ngươi uy lớn, là vì cho ngươi đi bán cái mông sao?!

Đây nếu là nhường ngươi cha trên trời có linh thiêng biết, ngươi không sợ hắn nửa đêm bò lên vỗ nát cái mông của ngươi sao?!

Đúng! Ta về nhà liền cho ngươi cha hoá vàng mã nói cho hắn biết! Nhường ngươi cha vỗ nát cái mông của ngươi! Nhường ngươi không có bán!

Giang Dã nghe đầu bên kia điện thoại lão mụ càng nói càng thái quá, càng nói càng kích động, khóe miệng điên cuồng run rẩy, cả người đều bị làm mộng.

Hắn dở khóc dở cười chen vào nói: Mẹ! Ngươi có thể hay không đừng......

Đừng cái gì đừng?!

Hứa Mạn đồng chí rõ ràng đang đứng ở cảm xúc điểm cao nhất: Ngươi muốn cho ta hiểu ngươi? Là! Ta tại khách sạn làm nhân viên quét dọn, loại này loạn thất bát tao nam nam nữ nữ sự tình đã thấy nhiều! Nhưng ta cho ngươi biết, đặt ở trên thân người khác ta làm bát quái nhìn, đặt ở nhi tử ta trên thân, ta hiểu không được! Ta không tiếp nhận được!

Thanh âm của nàng mang theo hận thiết bất thành cương nộ khí: Ta biết cha ngươi đi sớm, điều kiện gia đình vẫn luôn không hảo, đối với ngươi trưởng thành khẳng định có ảnh hưởng...... Nhưng ta ở trong lòng suy nghĩ tám trăm loại ngươi có thể đi đường nghiêng tình huống, ta như thế nào cũng không nghĩ ra, ngươi thế mà lại đi ‘Loan’ lộ a! Giang Dã! Ngươi thực sự là muốn chọc giận chết ta à!

Hứa Mạn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngữ khí càng thêm đau lòng nhức óc:

Ta nhớ được ngươi từ trên cao trung bắt đầu, đầu giường liền lão dự sẵn giấy rút, cái kia giấy rách nắm ta cho ngươi thu thập qua bao nhiêu lần?! Ngươi cái này rõ ràng chính là thẳng nha! Như thế nào lên đại học liền cong......?

Mẹ!!!

Giang Dã thực sự nghe không nổi nữa, huyết áp đều đi lên, nhanh chóng đề cao âm lượng đánh gãy mẹ vô hạn não bổ.

Hắn bất đắc dĩ nâng trán: Ta đã nói với ngươi rồi, liền ngươi cái này sức tưởng tượng, cái này khẩu tài, không đi làm trực tiếp thực sự là khuất tài! Ngươi làm chủ bá không thể cho đám kia lão đầu mê năm mê ba đạo, hưu bổng toàn bộ phải cho ngươi xoát đi ra!

Đầu bên kia điện thoại, Hứa Mạn bị nhi tử quấy rầy một cái như vậy, hầm hừ mà trở về mắng: Oắt con ngươi mẹ nó......

Giang Dã vội vàng nhắc nhở: Mẹ! Chú ý ngôn từ! Đối với ta miệng phun hương thơm, bị mắng thế nhưng là chính ngươi!

Hứa Mạn: ......