Thứ 201 chương Đừng suy nghĩ nhiều.

Hứa Mạn cắn răng hàm, đưa tay điểm một chút Giang Dã, ý tứ rất rõ ràng: Xem ngươi gây phong lưu nợ!

Nàng hít sâu một hơi, đưa di động lấy tới, dự định tự mình trấn an một chút tiểu Diệp.

Trong lòng nàng, nếu như nhất định phải tại trong mấy cô gái có chỗ khuynh hướng mà nói, vậy khẳng định là Diệp Chanh.

Nguyên nhân rất đơn giản, con trai nhà mình cầm nhân gia Lần thứ nhất, đây là thật sự tình cảm cùng trách nhiệm.

Tiểu Diệp a, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, a di chính là vừa vặn trở về, đụng phải liền cùng nhau ăn cơm, kỳ thực a di cùng Tiểu Tô nàng......

Lời còn chưa nói hết, Bao Gian môn Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra, Tô Nịnh cười tủm tỉm đi trở về.

Hứa Mạn tiếng nói im bặt mà dừng, nhìn xem đồng thời vào cửa Tô Nịnh cùng trong tay còn thông lên lời nói điện thoại, cả người cứng tại tại chỗ.

Cái này......

Đây chính là trong truyền thuyết bị Bắt gian tại giường Cảm giác sao?

Muốn nàng Hứa Mạn một đời bằng phẳng, làm việc quang minh lỗi lạc, không nghĩ tới sắp đến già, còn thể nghiệm một cái vụng trộm cảm giác......

Tô Nịnh nhìn xem biểu lộ cổ quái hai người, chớp chớp mắt, hơi nghi hoặc một chút:

A di, thế nào? Các ngươi...... Trò chuyện gì vậy?

Ách......

Hứa Mạn khóe miệng giật một cái, cố gắng gạt ra một nụ cười: Ha...... Ha ha, không có gì, đây không phải...... Tiểu Diệp điện thoại tới đi, liền...... Tùy tiện tâm sự.

Tô Nịnh ánh mắt đảo qua trước mặt nàng lái miễn đề điện thoại, một lần nữa ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, ngòn ngọt cười:

Là tỷ tỷ điện thoại nha? Không có chuyện gì a di, ngài không cần để ý ta, ta cùng tỷ tỷ quan hệ khá tốt.

Bên đầu điện thoại kia Diệp Chanh tựa hồ cũng đoán được bên này thế cục biến hóa, lập tức cười nói tiếp, ngữ khí gọi là một cái đại khí thong dong:

Đúng nha a di, muội muội nói rất đúng, ngài tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta chung đụng được rất tốt.

Hứa Mạn: ......

Không phải......

Các ngươi cái này mẹ hắn tỷ tỷ muội muội đều nhanh cung đấu lên, còn để cho ta đừng suy nghĩ nhiều?! Ta như thế nào mới có thể không nghĩ ngợi thêm?!

Nàng cười ngượng hai tiếng, cảm giác cái trán đều nhanh đổ mồ hôi, đành phải đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía kẻ cầm đầu —— Con trai bảo bối của mình.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, đưa tay từ lão mụ cầm trong tay xoay tay lại cơ:

Cam cam, cái kia trước tiên dạng này? Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, chuẩn bị xuống một khoa khảo thí.

Diệp Chanh khéo léo đáp: Ân, hảo. Lão công ~ Vậy ngươi nhớ kỹ xế chiều ngày mai bốn điểm đúng giờ tới đón ta a, ta ba điểm liền đã thi xong, trở về ký túc xá thu thập một chút đồ vật liền có thể đi.

Giang Dã cùng Hứa Mạn đồng thời nheo mắt.

Khá lắm, mới vừa rồi còn Tiểu dã đồng học, Giang Dã Đâu, cái này ngay trước Đối thủ cạnh tranh Mặt, xưng hô một chút liền thăng cấp.

Cúp điện thoại, bữa cơm này sau nửa tràng cơ bản ngay tại Hứa Mạn đủ loại muốn nói lại thôi, không yên lòng trạng thái dưới kết thúc.

Kết xong sổ sách đi ra tiệm cơm, gió đêm thổi, Hứa Mạn nhìn bên cạnh song song đứng nhi tử cùng Tô Nịnh, do dự mãi, vẫn là mở miệng nói:

Tiểu dã, ngày mai...... Mẹ đi chỗ ngươi xem một chút đi?

Giang Dã sững sờ: Đi ta chỗ đó? Kim trên mặt đất phong?

Ân.

Hứa Mạn gật gật đầu.

Nàng không tận mắt đi xem một chút nhi tử trong miệng Nhà bốn người Đến cùng là cái gì trạng thái, không ngay mặt nhìn một chút ba cái kia nữ hài, nàng về sau đoán chừng đều không ngủ yên giấc.

Giang Dã ngược lại không có cảm thấy có cái gì, sảng khoái đáp ứng: Được a. Ngày mai ta đi trước tiếp Diệp Chanh, tiếp đó đi đón ngươi?

Không cần phiền toái như vậy, ngươi liền cho ta phát cái định vị, ta tự đánh mình xe đi qua là được, cũng tiết kiệm các ngươi tới chạy trở về.

Vậy cũng được. Lên xe a mẹ, ta trước đưa ngươi trở về.

Không cần tiễn đưa.

Hứa Mạn khoát khoát tay: Ta cùng các ngươi cũng không tiện đường, buổi tối kẹt xe, các ngươi nhanh đi về a.

Nói xong, nàng mang tâm sự đầy bụng cùng dấu chấm hỏi, chận chiếc xe taxi rời đi.

Mắt thấy Hứa Mạn ngồi xe taxi biến mất ở trong dòng xe cộ, kéo căng gần tới 3 giờ Tô Nịnh cuối cùng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh đồng dạng rõ ràng trầm tĩnh lại Giang Dã, nhớ tới hắn vừa rồi câu kia Bạn gái Giới thiệu, trong lòng có chút ngọt, lại có chút chua, nhịn không được khe khẽ hừ một tiếng:

Tiểu ca, ta hôm nay biểu hiện...... Có tính không là vượt qua kiểm tra rồi?

Giang Dã nhìn nàng kia song mang theo mong đợi con mắt, gật đầu một cái, ngữ khí chắc chắn:

Tính toán, biểu hiện coi như không tệ, lâm tràng phản ứng rất nhanh, đáng giá khen ngợi.

Tô Nịnh trong lòng vui mừng, nhanh chóng hướng phía trước đụng đụng, âm thanh giảm thấp xuống chút:

Cái kia...... Chúng ta này có được coi là là...... Thật sự ở cùng một chỗ?

Giang Dã lườm nàng một mắt, cười như không cười sách một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng gảy một cái trán của nàng:

Tiểu Tô đồng chí, ta xem như ngươi ‘Tiểu ca ’, tùy thời hoan nghênh ngươi ôm ấp yêu thương, nhưng cái khác đi......

Hắn cố ý kéo dài ngữ điệu, lắc đầu: Ngươi còn kém chút ý tứ.

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt sụp đổ mất, tức giận đến kém chút nhảy dựng lên, đuổi theo Giang Dã hỏi:

Còn kém? Kém cái gì nha?!

Nhìn nàng kia phó vội vàng muốn Chuyển chính thức Dáng vẻ, Giang Dã tâm bên trong cảm thấy buồn cười, nhưng lại không thể nói rõ.

Chẳng lẽ muốn nói cho nàng Ngươi kém tại vừa rồi hẳn là chủ động tính tiền Sao?

Mặc dù ba người ăn cơm cũng không phát động phản hiện, nhưng cái này lại có thể phản ứng ra Tô Nịnh Tư tưởng giác ngộ Còn xa xa không đủ.

Lời này nếu là thật nói ra miệng, lấy cái này hí kịch tinh thiếu nữ đầu óc, nhất định có thể trong nháy mắt nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, vậy nàng cái này Chất lượng tốt nhân viên Tâm thái sẽ phải phát sinh chất biến, đồng đẳng với trực tiếp bị Công ty Sa thải, cũng lại phát động không được phản hiện.

Loại này tự đoạn tài lộ việc ngốc, hắn Giang Dã cũng sẽ không làm.

Hắn tự tay vuốt vuốt Tô Nịnh tóc, quay người hướng về chỗ đậu xe đi đến, chỉ để lại một cái bóng lưng tiêu sái cùng một câu để cho nàng phát điên lời nói:

Kém cái gì? Chính ngươi suy nghĩ một chút.

!!!

Nghe thấy câu này quen thuộc lời kịch, Tô Nịnh tức giận đến kém chút tại chỗ nổ tung, nhìn xem Giang Dã bóng lưng, hận không thể nhào tới cắn hắn một cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không làm gì được hắn, chỉ có thể phồng má, thở phì phò đi theo.

Đến cùng còn kém cái gì đâu?

Là online liếm lấy không đủ hung ác? Vẫn là offline phục vụ không đúng chỗ?

Chẳng lẽ...... Là ngày hôm qua buổi tối không dám thật đi dạ tập?

Bất quá......

Ít nhất hôm nay, nàng xem như thành công bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, chính thức tiến nhập Gặp phụ huynh Danh sách.

Đến nỗi còn lại......

Nàng Tô Nịnh chính là có kiên nhẫn cùng thủ đoạn, sớm muộn nhường ngươi liếm chân! Hừ!