Thứ 471 chương Vở kịch.

Dương Minh nghe được An Chính Quân lần này chân thật đáng tin lời nói, bắp thịt trên mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Tại Đại Kinh địa giới này hỗn, nhất là khách sạn năm sao loại địa phương này, khách trọ ngư long hỗn tạp, ai sau lưng bao nhiêu đều dính điểm quan hệ.

Hắn vừa rồi cố ý điểm câu Lưu cục trưởng, chính là muốn ám chỉ đối phương: Chuyện này chúng ta có thể phía sau cánh cửa đóng kín đàm luận, thật nháo đến trên mặt bàn, đối với người nào rất khó coi.

Khách sạn muốn danh dự, đối phương đơn giản là phải bồi thường, hoàn toàn có thể đàm luận đi!

Nhưng vừa rồi cú điện thoại kia......

Cục thành phố đốc thúc, Toàn quyền phụ trách, Vô điều kiện phối hợp......

Dương Minh vô ý thức lại nhìn lướt qua trên mặt đất cái kia mặt xám như tro, ánh mắt tan rã Lý Cường, nhịn không được cười khổ lắc đầu.

Nói thật, đến bây giờ hắn đều không quá tin tưởng Lý Cường dám ở trong tửu điếm đối với khách nhân dùng sức mạnh.

Lão tiểu tử này mặc dù háo sắc lại béo, nhưng lấn yếu sợ mạnh, tinh thông tính toán là khắc vào trong xương cốt, tại nhà mình khách sạn đối với khách trọ dùng sức mạnh? Không giống phong cách của hắn.

Lui 1 vạn bước nói, coi như Lý Cường thực sự là sắc đảm bao thiên không muốn sống nữa, nhưng một cái chưa thoả mãn cường bạo án, đến nỗi kinh động cái này cấp bậc sao?

Trừ phi......

Trước mắt cái này nhìn như thông thường cảnh sát trẻ tuổi, hoặc phía sau hắn cái kia cà lơ phất phơ đệ đệ, bối cảnh rất được dọa người.

Ha ha......

Nghĩ tới đây, Dương Minh gượng cười hai tiếng, thức thời không còn làm bất luận cái gì vô vị giãy dụa:

Tất nhiên vị sĩ quan cảnh sát này đã chiếm được trao quyền, vậy chúng ta khách sạn phương diện tự nhiên toàn lực phối hợp, tuyệt không cho cảnh sát phá án thêm phiền phức.

Hắn dừng một chút, chỉ hướng một bên Bộ an ninh Vạn quản lý:

Ngài nhìn, ta để cho Vạn quản lý lưu tại nơi này, toàn trình phối hợp ngài và sau này đến cảnh sát đồng chí việc làm có thể chứ? Ngài cũng biết, loại sự tình này đối với khách sạn danh dự ảnh hưởng cực lớn, ta cần lập tức đi cân đối quan hệ xã hội cùng pháp vụ bộ môn, chuẩn bị khẩn cấp dự án, tận lực đem ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất. Ngài nhìn......?

Có thể.

An Chính Quân mặt không thay đổi gật gật đầu, ngữ khí giải quyết việc chung:

Bất quá ta cần nhắc nhở ngươi, tại vụ án điều tra và giải quyết trong lúc đó, tất cả truyền ra ngoài tin tức nhất thiết phải nghiêm cẩn, chính xác, không được tiết lộ bất cứ khả năng nào ảnh hưởng vụ án phá án và bắt giam hoặc tổn hại người trong cuộc quyền lợi tin tức, bao quát nhưng không giới hạn trong tình tiết vụ án chi tiết, nhân viên có liên quan đến vụ án tin tức......

Hắn hơi hơi nhấn mạnh: Cùng với phá án nhân viên tin tức tương quan.

Dương Minh trong nháy mắt lĩnh hội trong lời nói lời ngầm, liền vội vàng gật đầu:

Biết rõ, biết rõ! Xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy định, tuyệt không cho cảnh sát thêm phiền.

Nói xong, hắn hướng Vạn quản lý đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đang muốn quay người rời đi, liền nghe sau lưng truyền tới một trẻ tuổi giọng nam, mang theo tràn đầy ghét bỏ:

Sách, ca, ta liền cùng ngươi nói đừng ở đây loại mau lẹ mắt xích a?! Trong phòng đứng nhiều người như vậy, cũng không biết chuyển mấy cái cái ghế tới, một điểm nhãn lực độc đáo không có.

Dương Minh dưới chân lảo đảo một cái, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm.

Mau lẹ mắt xích?!

Chúng ta đây là cấp năm sao! Cấp năm sao!

Quốc tế nhãn hiệu! Hoàng Quan Giả Nhật! Không phải mẹ nó mau lẹ khách sạn!

Hắn cố nén quay đầu cùng cái này mù lòa lý luận xúc động, hít sâu một hơi, quay đầu hướng bên cạnh mấy cái phục vụ viên gầm nhẹ:

Còn đứng ngây đó làm gì? Không nghe thấy khách nhân nhu cầu sao? Nhanh đi nhiều chuyển mấy cái cái ghế tới, thuận tiện cảnh sát đồng chí phá án!

Nói xong, liền bước nhanh thoát đi cái này để cho hắn rất cảm thấy biệt khuất cùng áp lực gian phòng.

——————

Hơn 10 phút sau, cửa thang máy lần nữa mở ra, một đội cảnh sát đi lại vội vã chạy tới.

Cầm đầu là một vị bốn năm mươi tuổi trung niên nhân, mặc phẳng áo sơ mi trắng, khí chất trầm ổn, không giận tự uy.

Hắn đi vào gian phòng, ánh mắt cấp tốc lướt qua mọi người trong nhà, cuối cùng dừng lại trong phòng khách, đang trên quyển sổ ghi chép cái gì trên thân An Chính Quân.

Vị này chính là An Chính Quân đồng chí a? Ta là mặt trời mới mọc phân cục Lưu Văn Bân.

Lưu Văn Bân thân thiết cười cười: Tình huống cục thành phố lãnh đạo đã hướng ta truyền đạt, mặt trời mới mọc phân cục kiên quyết thi hành thượng cấp chỉ thị, vụ án này hiện trường điều tra cùng tiền kỳ điều tra và giải quyết việc làm, toàn quyền giao cho ngươi phụ trách! Ta mang tới những thứ này đồng chí cũng là phân cục tinh anh sức mạnh, ngươi cứ việc chỉ huy!

An Chính Quân mặc dù từ tiểu tại Đại Kinh lớn lên, nhưng vẫn đối với đạo lí đối nhân xử thế không thế nào quan tâm, rất ít tham dự trong hệ thống đi lại, cũng không nhận ra trước mắt vị này.

Bất quá cái này thân áo sơ mi trắng, lại thêm trên bả vai cành ô liu cùng viên kia tứ giác tinh hoa......

Toàn bộ mặt trời mới mọc phân cục có thể mặc bộ quần áo này, đoán chừng cũng chỉ có một người.

Lưu cục trưởng hảo!

Hắn thần sắc nghiêm một chút, kính cái tiêu chuẩn cảnh lễ: Cảm tạ phân cục ủng hộ, không nghĩ tới kinh động ngài đích thân tới.

Ai, phải phải!

Lưu Văn Bân cười ha ha một tiếng, trả cái lễ:

Loại này ác tính vụ án, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, nhất thiết phải cao độ coi trọng. Huống chi ngươi là huynh đệ đơn vị đồng chí, tại hạt khu chúng ta phá án, ta càng được tới xem một chút, bảo đảm phối hợp đúng chỗ, tuyệt không thể ra nửa điểm nhầm lẫn.

Lời nói này giọt nước không lọt, vừa biểu đạt xem trọng, lại cho đủ An Chính Quân mặt mũi, nhưng thực tế chuyện gì xảy ra, chỉ có chính hắn trong lòng tinh tường.

Hắn kỳ thực cùng Dương Minh cũng không quen, phía trước chỉ là tại một cái trên bàn ăn chạm qua mặt, hỗ lưu phương thức liên lạc.

Vừa rồi đối phương gọi điện thoại, ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn tranh lấy chút thời gian tự mình câu thông, đem chuyện lớn hóa nhỏ.

Hắn thấy, loại sự tình này nếu như có thể thúc đẩy song phương hoà giải, khách sạn vừa có thể để bảo đảm ở danh tiếng, người bị hại có thể cầm tới cao ngạch bồi thường, có thể lên men tiêu cực dư luận cũng sẽ bị khống chế tại nhỏ nhất phạm vi, hoàn toàn là Ba thắng Cục diện.

Dù sao dưới ánh mặt trời khu nơi này, nếu là chuyện gì đều chăm chỉ, cái kia toàn cục cảnh sát đều phải mệt mỏi nằm xuống —— Trong vùng quần chúng thực sự quá nhiệt tình.

Nhưng Lưu Văn Bân vạn vạn không nghĩ tới, bên này còn chưa kịp an bài, liền nhận được thị cục điện thoại cùng chính thức phê văn.

Ngạc nhiên ngoài, hắn hơi chút nghe ngóng, lập tức người đổ mồ hôi lạnh, lúc này mới vô cùng lo lắng mà tự mình dẫn người chạy tới.

......

Lưu Văn Bân liếc qua bị hai tên cảnh sát mang lấy, thất hồn lạc phách Lý Cường, hướng sau lưng phất phất tay, ra hiệu đem người trước tiên mang đi ra ngoài khống chế tốt,

An Chính Quân đồng chí, ngươi nhìn hiện trường điều tra cùng nhân viên hỏi ý......

Lời mới vừa mở đầu, một thân ảnh liền Sưu Mà một chút từ sau lưng An Chính Quân chui ra, vừa nắm chặt hắn còn chưa kịp thu hồi đi tay, dùng sức lay động:

Lưu cục trưởng! Lưu Thanh Thiên! Ngài có thể tính tới! Chúng ta cái này ngày ngày đêm đêm nhìn sao nhìn trăng sáng, liền ngóng trông ngài dạng này quan phụ mẫu tới chủ trì công đạo a!