Thứ 247 chương Tiểu thư ký.

Giang Dã ở trong lòng ngầm thở dài, biết tuồng vui này không tiếp là không được.

Trặc chân? Có nghiêm trọng không? Có thể tự mình đi sao?

Giang tổng...... Ta...... Ta giống như đứng không yên.

Tô Nịnh lắc lắc khuôn mặt nhỏ nhắn, tội nghiệp mà lắc đầu:

Bất quá...... Ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ta trì hoãn một hồi, đi bên cạnh ngồi một chút liền tốt. Ngươi...... Ngươi nhanh đi bồi Lâm tiểu thư nhìn quần áo a, đừng để các nàng nóng lòng chờ.

Lời nói này, nhô ra một cái thức đại thể, Cố Đại cục, quả thực là đem Ủy khuất cầu toàn 4 cái chữ viết trên mặt.

......

Giang Dã nhìn xem nàng Cố nén đau đớn hoàn Một lòng vì người khác nghĩ Dáng vẻ, trong lòng chửi bậy mưa đạn đã nhanh đem màn hình no bạo.

Hắn nửa ngồi hạ thân, tay phải vòng qua Tô Nịnh bắp chân cong, tay trái đỡ lấy phía sau lưng nàng, hơi chút dùng sức, trực tiếp đem cái này không đến 100 cân hí kịch nhỏ tinh bế lên, để cho nàng vững vàng ngồi ở trong trong khuỷu tay của mình.

Tô Nịnh tựa hồ không ngờ tới hắn sẽ trực tiếp ôm, vô ý thức A Một tiếng, cánh tay tự nhiên vòng lấy cổ của hắn.

Một màn này, trong nháy mắt hấp dẫn trong tiệm ánh mắt mọi người.

Mấy cái kia tủ tỷ kích động đến kém chút tại chỗ thét lên, lẫn nhau trao đổi lấy Bị đụng đầu bị đụng đầu Ánh mắt.

Mà Triệu Ngọc Mai, nhìn xem Giang Dã thế mà ở trước mặt nàng, thân mật như vậy mà ôm lấy cái kia tiểu thư ký, tức giận đến toàn thân phát run, răng cắn khanh khách vang dội, hận không thể xông lên đem hồ ly tinh đó từ cô gia trong ngực giật xuống tới!

Giang Dã không nhìn những cái kia phức tạp ánh mắt, ôm Tô Nịnh nhanh chân đi tiến Chanel trong tiệm, đem nàng cẩn thận đặt ở khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon.

Tiếp lấy, hắn lần nữa ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng cởi xuống Tô Nịnh trên chân giày cao gót, nắm chặt nàng mặc lấy hơi mỏng tất chân mắt cá chân, chậm rãi nhu án:

Là ở đây đau không? Khá hơn chút nào không?

Tô Nịnh hơi hơi cúi thấp đầu, gương mặt phiếm hồng, nhìn xem nửa ngồi ở trước mặt mình, thần sắc chuyên chú cho mình nhào nặn chân nam nhân, tim đập không hiểu hụt một nhịp.

Nàng chớp chớp mắt, lông mi dài rung động nhè nhẹ, phảng phất Thẹn thùng Phải không được:

Giang tổng...... Là...... Là cái chân còn lại.

Giang Dã: ......

Mẹ nó! Ngươi chơi lên đúng không?! Vẫn chưa xong không có?!

Hắn cố nén mắt trợn trắng xúc động, mặt không thay đổi buông tay ra, đổi được cái chân còn lại, đồng dạng cởi xuống giày, nắm chặt mắt cá chân tiếp tục nhào nặn theo:

Hiện tại thế nào? Tốt một chút không có?

Tô Nịnh cảm thụ được nơi mắt cá chân truyền đến ấm áp xúc cảm, lại giương mắt lướt qua chung quanh quăng tới ánh mắt, con mắt đi lòng vòng, nhu nhu thở dài:

Giang tổng...... Giống như...... Còn giống như là có đau một chút. Có thể thương tổn tới gân, phải thật tốt dưỡng một đoạn thời gian mới được đâu...... Chờ 14 hào, ngươi bồi ta đi bệnh viện kiểm tra cẩn thận một chút có hay không hảo?

......

Giang Dã đơn giản khí cười.

Nữ nhân này lượn quanh một vòng lớn như vậy, thì ra cuối cùng câu này mới là trọng điểm.

Nàng căn bản chính là tại tận dụng mọi thứ nhắc nhở chính mình, đừng quên nàng 14 hào trong sảnh cái kia CP hoạt động.

Liền cái này tinh thần chuyên nghiệp, nàng không thành công ai thành công?

Bất quá, Tô Nịnh lời này nghe vào chung quanh dựng thẳng lỗ tai tủ tỷ đám, cùng với liền đứng ở bên cạnh, lên cơn giận dữ Triệu Ngọc Mai trong lỗ tai, ý tứ liền hoàn toàn khác nhau.

14 hào? Đó không phải là lễ tình nhân sao?!

Hồ ly tinh này! Tâm hắn đáng chết!

Nàng đây rõ ràng là nghĩ triệt để chiếm lấy lễ tình nhân ngày đó, muốn cùng cô gia đơn độc hẹn hò!

Đây là muốn được đà lấn tới, công nhiên khiêu chiến chính cung nương nương địa vị a!

Triệu Ngọc Mai lửa giận trong lồng ngực cũng lại không áp chế được!

Nàng đột nhiên xoay người, mấy bước vọt tới bị Tôn Na tận lực đưa đến nơi xa, đang làm bộ nhìn quần áo kì thực độ giây như năm bên cạnh Lâm Vãn Tinh, kéo nàng lại cánh tay, đem nàng kéo đến Giang Dã trước mặt:

Tiểu Giang a! Ta nhìn ngươi bí thư này chân...... Cũng không có gì đại sự a? Ngươi có phải hay không nên nhanh chóng tới, mang vãn tinh đi xem một chút y phục?! Cái này nửa ngày chỉ biết tới chiếu cố ngoại nhân, giống như nói cái gì!

Nàng hung ác trợn mắt nhìn Tô Nịnh một mắt, sau đó dụng lực mắng rồi một lần Lâm Vãn Tinh cánh tay, cắn chặt răng hàm:

Ngươi yên tâm! Ngươi bí thư này......‘ Luy’ hỏng đúng không? Ta giúp ngươi! Chiếu! Chú ý! Lấy!

Giang Dã mắt nhìn bị Triệu Ngọc Mai cưỡng ép đẩy lên trước mặt mình Lâm Vãn Tinh, thả xuống trong tay chân, vội ho một tiếng đứng lên:

Khục...... Vậy ta......

Hắn lời còn chưa nói hết, ngồi ở trên ghế sofa Tô Nịnh mắt thấy Đại ca Còn không có đáp ứng hoạt động chuyện muốn đi, lập tức duỗi ra tay nhỏ, yếu đuối vô lực giữ chặt ống tay áo của hắn:

Giang tổng...... Ta...... Ta một người ở đây có phải là không tốt lắm hay không? Nếu không thì...... Ta vẫn về trước công ty a? chờ 14 hào ngươi lại bồi ta liền tốt......

Triệu Ngọc Mai nhìn nàng kia phó bộ dáng giả mù sa mưa, kém chút nhịn không được một câu Tiện tỳ Trực tiếp mắng ra.

Nàng lần nữa hung hăng mắng rồi một lần cứng tại một bên Lâm Vãn Tinh, dùng ánh mắt điên cuồng ra hiệu: Đến lượt ngươi lên rồi!

Lâm Vãn Tinh tiếp thu được mẫu thân cái kia cơ hồ phun lửa ánh mắt, cũng biết lúc này vô luận như thế nào đều phải tiếp vai diễn, bằng không phía trước tất cả làm nền liền hoàn toàn uổng phí.

Nàng cố nén phô thiên cái địa xấu hổ cảm giác, liếc qua trên ghế sa lon lã chã chực khóc Tô Nịnh, nói mà không có biểu cảm gì:

Thư kí Tô, nếu như ngươi cần nghỉ ngơi, có thể ở đây ngồi một hồi. Bất quá...... Ngươi ở chỗ này, chính xác không tiện lắm. Nếu như không có gì đáng ngại mà nói, có phải hay không về trước công ty xử lý chuyện của mình ngươi tốt hơn?

Tô Nịnh nghe vậy, khe khẽ thở dài, nắm lấy Giang Dã ống tay áo ngón tay nơi nới lỏng, buông xuống mi mắt, một bộ thụ thiên đại ủy khuất nhưng lại không thể không ẩn nhẫn bộ dáng:

Tốt a...... Lâm tiểu thư nói rất đúng, ta ở đây...... Chính xác quấy rầy các ngươi. Vậy ta...... Ta đi trước......

Nàng nói, liền làm bộ phải mặc lên giày đứng lên, lại tựa hồ như bởi vì mắt cá chân vẫn như cũ Đau đớn, lại có lẽ là Thương tâm Quá độ, đứng dậy lúc cơ thể nhoáng một cái, chỉ lát nữa là phải nhu nhu nhược nhược hướng Giang Dã trong ngực ngã xuống......

Đát, đát, đát......

Ngoài cửa tiệm, bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy mà giàu có tiết tấu âm thanh —— Đó là giày cao gót gót giày dùng sức đánh tại đá cẩm thạch trên mặt đất phát ra âm thanh.

Từ xa mà đến gần, tốc độ không nhanh, lại mang theo một loại vô hình cảm giác áp bách.