Thứ 374 chương Thật đơn giản.

......

Giang Dã nghe lời này, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Chiếu hắn cùng hí kịch nhỏ tinh bây giờ loại này Hắn liều mạng ám chỉ, nàng điên cuồng đi chệch Tình trạng, làm không tốt một, hai năm đều phải kẹt tại Tinh thần cộng minh Giai đoạn này.

Hắn không có cách nào trực tiếp nói rõ, mà hắn không thiêu phá, lấy Tô Nịnh cái kia đơn luồng đầu óc, rõ ràng cũng rất khó chính xác lĩnh hội hắn chân chính Nhu cầu.

Nếu là Diệp Chanh cái này Ưu tú nhân viên Có thể khía cạnh dẫn đạo một chút......

Chân hay không chân để trước một bên, đây chính là có rất lớn xác suất có thể để cho Tô Nịnh lĩnh hội Kim tiền là biểu đạt tình cảm phương thức cao nhất Chân lý, từ đó đi lên bình thường lại hiệu suất cao phản hiện quỹ đạo a!

Giang Dã sờ cằm một cái, nhìn xem Diệp Chanh cái kia thề chân thành bộ dáng, trên mặt lộ ra mấy phần Khó xử Cùng Giãy dụa:

Này...... Cái này không được đâu? Tiểu Tô nàng...... Chúng ta dạng này...... Có phải hay không có chút quá......

Được rồi được rồi!

Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ đánh gãy hắn: Đừng giả bộ, khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai tử, khi ta mù a? Trong lòng đẹp hỏng a?

Giang Dã: ......

Vậy cứ thế quyết định? Ta giúp ngươi ‘Dẫn dắt’ Tiểu Tô, ngươi giúp ta giải quyết thi vòng hai sáng ý?

Thành giao! Một lời đã định! Hợp tác vui vẻ!

Hắn quả quyết gật đầu, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc: Bất quá chúng ta phải trước đó đã nói, TikTok cái này đồ vật huyền học rất nhiều, ta chỉ phụ trách cung cấp hạt giống, không bao sinh nhi tử a!

Ân ân ân! Biết rõ biết rõ!

Diệp Chanh thấy hắn đáp ứng, trên mặt lập tức nhiều mây chuyển tình, liền vội vàng gật đầu:

Ngươi giúp ta ra ra chủ ý, mở rộng một chút mạch suy nghĩ liền tốt. Ở phương diện này, ngươi Giang đại sư tính quyền uy ta vẫn công nhận.

Nói xong, nàng liền mở to hai mắt, tràn ngập mong đợi nhìn xem Giang Dã, chờ lấy hắn lập tức vung tay lên, cống hiến ra kinh thiên địa khiếp quỷ thần sáng ý.

Kết quả Giang Dã chỉ là thỏa mãn gật gật đầu, tiếp đó......

Tục vùi đầu cơm khô đi.

Diệp Chanh đợi nửa phút, thấy hắn không có động tĩnh, nhịn không được lại gõ gõ cái bàn: Bắt đầu a? Giang đại sư! Linh cảm đâu? Ý tưởng đâu?

Giang Dã từ trong bát cơm ngẩng đầu, liếc mắt:

Gấp cái gì? Ăn cơm trước, ăn no rồi mới có khí lực biểu diễn cho ngươi. Chút chuyện bao lớn, nhìn đem ngươi cấp bách.

————

Hai mươi phút sau, ăn uống no đủ hai người đứng ở Vạn Tượng thành lầu một trung đình.

Bây giờ ăn no rồi a?

Diệp Chanh không kịp chờ đợi hỏi: Cái gì ý tưởng? Làm sao làm? Mau nói!

Giang Dã lười biếng duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt:

Chỉ dùng miệng nói không rõ, ta trực tiếp biểu diễn cho ngươi một lần được, ngươi tốt nhất thể hội một chút tinh túy, quay đầu chính mình tìm người chụp.

Biểu thị? Như thế nào biểu thị? Ta cần làm cái gì?

Ngươi cái gì cũng không cần làm, cho điểm phản ứng chân thật là được. Nhớ kỹ, nhất định muốn tự nhiên! Đừng tận lực!

A......

Diệp Chanh cái hiểu cái không gật đầu: Cho phản ứng tự nhiên là được rồi đúng không? Hiểu rồi.

Ân, chờ xem.

Nàng tò mò nhìn Giang Dã quay người hướng cách đó không xa đi đến, đại khái đi ra mười mấy mét, tiếp đó dừng lại, quay người, lần nữa cất bước đi trở về.

Ngay tại Giang Dã một lần nữa đi đến trước mặt nàng, hai người khoảng cách không đủ 1m lúc, bước chân hắn một trận, hít sâu một hơi.

Một giây sau ——

Giang Dã bỗng nhiên đùi phải triệt thoái phía sau, đầu gối trái khẽ cong, không có dấu hiệu nào, rắn rắn chắc chắc mà quỳ một chân trước mặt Diệp Chanh!

Hắn ngẩng đầu, trong mắt đã không còn bình thường trêu tức, mà là múc đầy một loại nào đó chân thành tình cảm, nhìn chăm chú Diệp Chanh mộng bức hai mắt.

Động tác này quá mức đột nhiên, cũng quá mức kinh điển.

Bên cạnh nguyên bản vội vàng đi qua mấy người đi đường cũng bị một màn bất thình lình hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao dừng bước lại, tò mò vây xem đứng lên.

Nhất là hai cái mới từ bên cạnh cửa hàng đi ra ngoài cô gái trẻ tuổi, xem xét điệu bộ này, lập tức kích động bịt miệng lại, thấp giọng hô:

Ta thiên! Cầu hôn! Nhất định là cầu hôn a?! Tại trong thương trường ai! Thật là lãng mạn!

Mau nhìn mau nhìn! Cái kia soái ca quỳ xuống! Nhân vật nữ chính cũng tốt xinh đẹp!

Vốn là ở vào trong khiếp sợ Diệp Chanh, bị bất thình lình Cầu hôn Hai chữ nện đến choáng đầu hoa mắt, trái tim không bị khống chế lỗ hổng nhảy vỗ.

Nàng xem thấy trước mặt quỳ một chân trên đất, ngửa đầu nhìn lấy mình Giang Dã, cả người trong nháy mắt cứng lại.

Không...... Không phải chứ......

trừu tượng như vậy? Đột nhiên như vậy? Vẫn là tại loại địa phương này?

Diệp Chanh lý trí nói cho nàng, Giang Dã chắc chắn là đang diễn bày ra cái gọi là Video ngắn ý tưởng, phàm là đổi thành trên thế giới bất luận cái gì một nam nhân khác, nàng cũng tuyệt sẽ không hướng về Cầu hôn Bên trên nghĩ.

Nhưng......

Đây chính là Giang Dã a! Hắn người này chính là trừu tượng như vậy, làm việc thiên mã hành không, vĩnh viễn để cho người ta đoán không được bước kế tiếp.

Vạn nhất......

Vạn nhất hắn thật sự dự định......

Không đúng!

Lấy hắn trừu tượng trình độ, có phải hay không là tại tầng thứ năm? Hắn dự đoán trước ta dự phán, kỳ thực chính là tại đơn thuần biểu thị, lợi dụng loại tương phản này chế tạo hiệu quả?

Có thể......

Nào có video ngắn là một câu không nói, trực tiếp đi tới liền Ba kít Một chút quỳ một chân trên đất? Cái này tiền căn kết quả cũng không có, người xem nhìn hiểu sao?

Không đúng không đúng!

Suy nghĩ lại một chút hắn là ai! Hắn là Giang Dã! Hắn tuyệt bức là tại tầng khí quyển! Tuyệt đối có đảo ngược! Lấy hắn niệu tính......

......?

Chờ! Chờ một chút!

Một cái cực kỳ sợ hãi ý niệm tựa như tia chớp xẹt qua Diệp Chanh não hải!

Hắn......

Hắn hắn hắn......

Hắn sẽ không là muốn mượn cái tư thế này, trực tiếp nhào tới đem ta giày thoát, tiếp đó tại chỗ...... Khai tiệc a?!

Ta thiên!

Không cần a! Ở đây thật nhiều người a! Chỉ là suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó liền muốn hít thở không thông!!!

Ngay tại Diệp Chanh tâm loạn như ma, trong đầu đủ loại thái quá ngờ tới điên cuồng quét màn hình lúc, quỳ dưới đất Giang Dã khẽ cười một tiếng, chậm rãi đem tay phải tiến vào trong túi quần, tựa hồ muốn lấy ra đồ vật gì đi ra.

!!!

Diệp Chanh nhìn hắn động tác, con ngươi co rụt lại, cảm giác toàn thân huyết dịch đều xông lên đỉnh đầu, thậm chí có thể nghe được chính mình trái tim ở trong lồng ngực Thùng thùng Cuồng loạn âm thanh.

Hộp...... Hộp nhẫn?

Vẫn là đũa? Ống hút?

Không phải ca môn! Thật đừng làm a!

Nàng vừa sợ vừa giới, dưới chân không tự chủ lui về phía sau một bước nhỏ.