Thứ 259 chương Vớt người.

Giang Dã đi trở về 3 người bên cạnh, trên mặt một bộ Sự tình có chút khó giải quyết Biểu lộ, hơi nhíu mày, cúi đầu thở dài.

Tiểu Giang, gì tình huống?

Triệu Ngọc Mai thứ nhất xông lên bắt lại hắn cánh tay: Hạo Hiên Tha...... Sẽ không phải thật muốn ngồi tù a?

Tôn Na cũng nhanh chóng bu lại, ánh mắt lấp lóe.

Trong nội tâm nàng ngóng trông Lâm Hạo Hiên thực sự là bởi vì tìm nữ nhân bị bắt, để cho nàng bắt được nhược điểm, có thể nghĩ lại nghĩ đến chính mình là bạn gái hắn, lại cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, biệt khuất đến muốn mạng.

Tỷ phu, hạo Hiên Tha...... Đến cùng là bởi vì cái gì bị bắt a?

Nàng vừa nói, vừa đưa tay chỉ chỉ chỗ tiếp khách mấy cái kia đang tại xử lý thủ tục, thần sắc hốt hoảng nam nhân: Sẽ không...... Sẽ không cùng bọn hắn một dạng a?

Lâm Vãn Tinh đứng tại sau đó một điểm vị trí, trong lòng vốn là loạn tung tùng phèo, nhưng vừa nhìn thấy Giang Dã trên mặt bộ kia muốn nói lại thôi, phảng phất chống đỡ toàn thế giới gánh nặng biểu lộ, lại lập tức hồ nghi.

Cái biểu tình này...... Như thế nào cảm giác có chút quen thuộc?

Như thế nào giống như gia hỏa này muốn sáo lộ người khác, chuẩn bị tao thao tác khúc nhạc dạo đâu?

Giang Dã ánh mắt trầm trọng đảo qua trước mắt 3 cái thần sắc khác nhau nữ nhân, ngữ khí trầm thống:

A di, tình huống...... Ai, so trong tưởng tượng phiền toái một chút. Hạo Hiên Tha...... Là tại một nhà ti đủ hội sở bị bắt.

Ti đủ?

Triệu Ngọc Mai sửng sốt một chút.

Mặc dù đã sớm biết nhi tử là bởi vì cái gì đi vào, nhưng nghe đến cái từ này vẫn có chút mờ mịt:

Chỗ...... Chỗ kia Là...... Là làm gì?

Giang Dã không có trực tiếp trả lời, chỉ là lại nằng nặng thở dài, một bộ bộ dáng khó mà mở miệng:

Sao phó cục...... Chính là ta người bạn kia nói với ta, chỗ kia...... Khục...... Là chuyên môn làm loại kia phục vụ đặc biệt. Hạo Hiên Tha...... Một hơi điểm 3 cái kỹ sư, đang tại trong phòng...... Liền bị tận diệt.

3...... 3 cái kỹ sư?!

Triệu Ngọc Mai chỉ cảm thấy một cỗ huyết xông thẳng trán, trước mắt bỗng nhiên tối sầm, thân thể lung lay, kém chút không có đứng vững.

Nhi tử không chỉ có phiêu, thậm chí còn chạy tới loại này chuyên môn dâm ổ, một lần phiêu 3 cái!

Đây quả thực là đem lão Lâm gia khuôn mặt đều mất hết!

Một bên Tôn Na khi nghe đến Đặc thù phục vụ Bốn chữ trong nháy mắt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ Cuối cùng bị ta bắt được! Vặn vẹo khoái cảm, nhưng ngay sau đó, một cỗ khác bị làm nhục lửa giận liền xông tới.

Mặc dù nàng hai ngày này bởi vì có ý khác, không có để cho Lâm Hạo Hiên đụng, nhưng hắn cũng không đến nỗi khát khao tới mức này a?

Ti đủ?

Triệu Ngọc Mai đã lớn tuổi rồi không hiểu, nhưng nàng có thể không hiểu sao? Đó không phải là liếm chân đi sao?!

Còn một điểm liền điểm 3 cái?

Cái này không phải tương đương với chỉ về phía nàng cái mũi nói, nàng Tôn Na ngay cả những kia bán thịt nữ cước cũng không bằng sao?!

Lâm Hạo Hiên tên vương bát đản này!

Cỗ này tà hỏa vừa lên tới, Tôn Na liều mạng liền mắng: Hắn còn là người sao?! Ta...... Ta điểm nào có lỗi với hắn? Hắn thế mà ra ngoài làm loại này bẩn chuyện! Có ác tâm hay không a! Cái này cưới không có cách nào kết!

Na Na! Na Na ngươi bớt giận!

Lâm Vãn Tinh mặc dù cũng cảm thấy đệ đệ đáng đời, nhưng mắt thấy nàng muốn ồn ào, nhanh chóng giữ chặt cánh tay của nàng:

Ở đây nhiều người nhìn như vậy đâu, ầm ĩ lên không dễ nhìn. Có lời gì chờ về nhà đóng cửa lại lại nói, có hay không hảo?

Trở về rồi hãy nói? Vãn tinh tỷ, cái này còn có thể trở về rồi hãy nói sao?

Tôn Na hất ra Lâm Vãn Tinh tay, nước mắt nói đến là đến:

Hắn đó căn bản là không đem ta làm người nhìn! Hôm nay dám phiêu, ngày mai liền dám dưỡng nhỏ! Thời gian này làm sao qua? Đến lúc đó là ngươi thay ta làm chủ, vẫn là tỷ phu thay ta làm chủ?!

Nàng một bên khóc lóc kể lể, vừa dùng dư quang nghiêng mắt nhìn lấy Triệu Ngọc Mai cùng Giang Dã phản ứng.

Triệu Ngọc Mai đang bực bội, gặp Tôn Na lúc này nhảy ra thêm phiền, lập tức đem đầu mâu nhắm ngay nàng:

Ngươi hô cái gì?! Ngươi còn có mặt mũi hô?! Nếu không phải là ngươi buổi tối...... Nếu không phải là ngươi xem không được hắn, hắn có thể đi ra ngoài lêu lổng?! Hạo hiên trước đó nhiều trung thực một hài tử, cũng là cùng ngươi tại một khối mới học cái xấu!

A di! Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Tôn Na biến sắc, lập tức phản kích: Lâm Hạo Hiên chính hắn không quản được cái kia ba centimet, chạy tới làm loại kia bẩn chuyện, ngược lại thành lỗi của ta rồi? Ta còn phải mỗi ngày nhìn xem hắn? Ta là mẹ hắn sao?

Ngươi......

Triệu Ngọc Mai bị mắng phải nghẹn một cái, lại không có cách nào đem nàng câu dẫn cô gia sự tình mở ra nói, đành phải bực bội bày khoát tay:

Được rồi được rồi! Bây giờ ầm ĩ những thứ này có ích lợi gì? Hạo Hiên Tha...... Chính là nhất thời hồ đồ, bây giờ quan trọng nhất là trước tiên đem người lấy ra! Ngươi đừng tại đây thêm phiền!

Nói xong, nàng nhanh chóng chuyển hướng một bên cầm điện thoại di động, nhìn như đang cố gắng Chào hỏi Giang Dã:

Tiểu Giang a, ngươi cái kia phó cục trưởng bằng hữu...... Có thể hay không để cho hắn giúp đỡ chút, châm chước một chút? nhưng muôn ngàn lần không thể Lưu Án Để a! Bằng không thì hạo hiên đời này nhưng là xong!

A di, ngài trước tiên đừng có gấp.

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này ra mẹ chồng nàng dâu đại chiến, riêng phần mình vung nồi trò hay, trong lòng cuồng mắt trợn trắng, trên mặt vẫn còn băng bó chững chạc đàng hoàng, lo lắng biểu lộ:

Hạo hiên chuyện này...... Đúng là đâm vào nghiêm trị đầu gió lên, ảnh hưởng không tốt lắm. Bất quá cũng may hắn đây là lần thứ nhất, bị bắt sau đó thái độ cũng coi như phối hợp. An ca bên kia, xem ở ta cùng hắn có chút giao tình phân thượng, đáp ứng tận lực giúp một tay chào hỏi, tranh thủ theo tiêu chuẩn thấp nhất xử lý, chủ yếu vẫn là phê bình giáo dục. Nhưng cái này tiền phạt...... Đoán chừng phải số này.

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, tại trước mặt Triệu Ngọc Mai dựng lên một cái Năm.

Năm ngàn? Triệu Ngọc Mai trong lòng buông lỏng, 5000 khối mặc dù thịt đau, nhưng cũng còn tốt.

Giang Dã chậm rãi lắc đầu, biểu lộ ngưng trọng.

5...... 5 vạn?! Triệu Ngọc Mai âm thanh cũng thay đổi điều.

Giang Dã lúc này mới Gian khổ Gật gật đầu: Ân, trên mặt nổi tiền phạt là 2000, cái này chắc chắn chạy không thoát. Đến nỗi còn lại 4 vạn tám......

Hắn muốn nói lại thôi, thở dài: A di, ngài cũng biết rõ, bây giờ thời đại này làm việc...... Ai, nếu là thật theo quy củ tới, hạo hiên loại tình huống này, ít nhất cũng phải câu mấy ngày. Một khi tạm giữ, vậy coi như muốn Lưu Án Để, về sau......

Tôn Na ở một bên lắng tai nghe, trong lòng một hồi cười lạnh.

Lưu Án Để cho phải đây! Tốt nhất quan hắn mấy ngày!

Nhìn cái này hai mẹ con về sau còn dám hay không ở trước mặt nàng phách lối!

Người anh rễ này chính là người quá tốt, quá giảng nghĩa khí, dư thừa quản bọn họ Lâm gia những chuyện hư hỏng này!

Nàng trên miệng không có nói thêm nữa, chỉ là ôm lấy cánh tay, mặt lạnh đứng ở một bên, dùng hành động cho thấy bất mãn của mình cùng Người bị hại ủy khuất.