Thứ 300 chương Thật mất mặt!.

Giang Dã, chén rượu này ta kính ngươi.

Trình Vi Vi bưng hai chén rượu, đi lại nhẹ nhàng đi đến Giang Dã bên cạnh, đem bên trong một ly đưa cho hắn, cười nói tự nhiên:

Trước đây ta có thể hiểu lầm ngươi nói đùa, phản ứng có chút quá độ, hướng ngươi nói lời xin lỗi. Hy vọng điểm nhỏ này nhạc đệm, sẽ không ảnh hưởng chúng ta giữa bạn học chung lớp tình nghĩa.

Bên cạnh những cái kia nhìn như đang tán gẫu, kì thực toàn bộ đều dựng thẳng lỗ tai nghe lén tao đám con trai, ánh mắt đồng loạt tập trung tới.

Giang Dã tiếp nhận chén rượu, nhìn xem Trình Vi Vi tại phòng khách mê ly dưới ánh đèn càng lộ vẻ xinh đẹp khuôn mặt, cười cười.

Hắn đã không có thuận nước đẩy thuyền thừa nhận là Nói đùa, cũng không có đần độn cường điệu Ta là nghiêm túc, chỉ là mang theo cảm khái khoát tay áo:

Ân, đều đi qua. Khi đó trẻ tuổi, làm việc là có chút lỗ mãng.

Nói xong, nâng chén cùng nàng nhẹ nhàng đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Giang Dã, ta cũng kính ngươi một ly.

Cái ly này vừa uống xong, Khương Sảng lập tức bưng bình rượu tới, lại cho Giang Dã rót đầy một ly, giơ lên chén rượu của mình, nụ cười tươi đẹp:

Kế tiếp mấy tháng ta đều muốn tại thịnh thiên chuẩn bị tiếp viên hàng không phỏng vấn cùng huấn luyện, nhà ta là lớn liên, ở chỗ này không có gì bằng hữu thân thích, về sau nếu là gặp phải chuyện phiền toái gì, có thể còn phải mặt dạn mày dày tìm ngươi hỗ trợ đây, ngươi cũng không thể mặc kệ ta a?

Giang Dã ai đến cũng không có cự tuyệt, đồng dạng cười cùng nàng đụng phải một ly: Không có vấn đề, giữa bạn học chung lớp giúp lẫn nhau là phải.

Hai chén rượu vào trong bụng, bầu không khí hơi linh hoạt một chút.

Trình Vi Vi dư quang liếc qua sắc mặt khó coi Lục Minh Hiên, tự nhiên kéo lại Khương Sảng, đối với đám người nở nụ cười xinh đẹp:

Cái kia...... Các ngươi chơi đến vui vẻ lên chút, chúng ta trước hết không quấy rầy rồi?

Các nam sinh trong lòng ba không thể các nàng đi nhanh lên, mặt ngoài lại nhao nhao giả ra tiếc hận bộ dáng:

Ai nha, hoa khôi lớp lúc này đi a?

Nhiều hơn nữa chơi một hồi đi!

Chúng ta chính là đơn thuần ca hát! Việc này gây, các ngươi suy nghĩ nhiều a?

Trình Vi Vi cười hướng đại gia khoát tay, lại nhẹ nhàng nhìn sang bên cạnh Lục Minh Hiên, lúc này mới kéo Khương Sảng cánh tay đi ra ngoài.

Binh pháp có nói: Nên có nhiều vị tiềm ẩn người theo đuổi đồng thời tại chỗ, muốn cùng mỗi một vị đều bảo trì thỏa đáng khoảng cách.

Mà cao thủ cùng ma mới khác nhau ở chỗ, có thể hay không tại giữ một khoảng cách đồng thời, lại để cho mỗi một vị người theo đuổi đều cảm nhận được phần kia độc nhất vô nhị chú ý.

Lục Minh Hiên chú ý tới ánh mắt của nàng, biết đây là Trình Vi Vi đang nhắc nhở chính mình đi tiễn đưa nàng, lập tức trong lòng vui mừng.

Hắn mặc dù rất muốn lưu lại tận mắt chứng kiến Tuyển phi Khâu, xác nhận Giang Dã xuất huyết nhiều, nhưng nhìn trong phòng khách trận thế này, cũng biết Giang Dã đêm nay tiền này khả năng cao là tỉnh không được.

Lục Minh Hiên phảng phất đã thấy đối phương tương lai một, hai năm gặm màn thầu trả nợ thê thảm tràng cảnh, trong lòng một hồi khoái ý.

Hắn cũng hướng mấy cái đồng học khoát tay áo, xem như cáo biệt.

Nhưng đồng học nhóm rõ ràng rất rõ ràng hôm nay Đại ca Là ai, đối với Lục Minh Hiên cáo biệt phản ứng rải rác, chỉ có một cái cùng hắn quan hệ cũng không tệ gật đầu một cái.

Lục Minh Hiên tức giận đến âm thầm cắn răng, lại không tốt phát tác, sắc mặt khó coi lạnh rên một tiếng, hậm hực đi theo Trình Vi Vi cùng sau lưng Khương Sảng rời đi phòng khách.

3 người vừa đi, phòng cửa đóng lại, bên trong nhà bầu không khí trong nháy mắt nổ tung.

Ờ ——!

Cảm tạ dã ca mang bay!

Đêm nay không say không về! Các huynh đệ kính dã ca!

Dã ca ngưu bức!

Mới vừa rồi còn cố gắng trang thâm trầm một đám tao đám con trai lộ ra nguyên hình, nhao nhao bưng lên đổ đầy chén rượu, vây quanh Giang Dã la hét muốn mời rượu, cảm tạ đại ca khẳng khái quà tặng.

Giang Dã cũng bị không khí này lôi kéo, cười cùng bọn hắn đụng phải mấy chén.

Rất nhanh, Bao Gian môn lần nữa bị gõ vang, tiểu mã cười thò đầu vào: Ca, các diễn viên chuẩn bị xong, bây giờ thuận tiện đi vào sao?

Gặp Giang Dã gật đầu, hắn nghiêng người tránh ra, hướng về phía ngoài cửa làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Một hồi làn gió thơm đánh tới, 8 vị mặc các thức váy liền áo, tu thân bao mông váy tuổi trẻ nữ hài, nối đuôi nhau mà vào, tại trước khay trà trên đất trống đứng thành một hàng.

Dưới ánh đèn, những nữ hài này người người trang dung tinh xảo, dáng người yểu điệu, khí chất khác nhau, hoặc ngọt ngào, hoặc lãnh diễm, hoặc vũ mị, nhan trị đều tại tiêu chuẩn phía trên.

Các nàng không có tận lực lấy lòng vứt mị nhãn, cũng không có nhút nhát né tránh, chỉ là ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua trong phòng các nam sinh, đang cùng đối phương ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, đáp lại một cái nhàn nhạt mỉm cười, lặng yên trêu chọc lấy mỗi một cái tao nam tiếng lòng.

Huyên náo phòng khách lập tức an tĩnh lại, bị một loại như có như không mập mờ khí tức bao phủ.

Mới vừa rồi còn tao khí mười phần các nam đồng học, phảng phất trong nháy mắt đã biến thành chính nhân quân tử, vô ý thức sống lưng thẳng tắp, thu liễm nụ cười, trở nên có chút câu nệ cùng khẩn trương lên, ánh mắt tại những này trên mặt cô gái, trên thân vụng trộm băn khoăn, tim đập lặng yên gia tốc.

Mấy vị ca, đợi lâu!

Tiểu mã mở miệng cười, phá vỡ yên tĩnh: Đây đều là chúng ta nơi này B đương diễn viên, kinh nghiệm phong phú, đặc biệt sẽ lôi kéo bầu không khí, mấu chốt là biết chuyện, có chừng mực, nói chuyện cũng mềm. Các vị tùy tiện nhìn, tùy tiện trò chuyện, không cần khách khí! Cảm thấy hợp nhãn duyên liền lưu lại, nếu là không có đặc biệt hài lòng, chúng ta đổi lại một nhóm cũng được!

Các cô gái cũng đi theo nhao nhao mở miệng chào hỏi, âm thanh hoặc ngọt ngào, hoặc ôn nhu, hoặc thanh thúy:

Lão bản chào buổi tối ~

Soái ca nhóm tốt lắm.

Hy vọng đêm nay có thể bồi các vị lão bản chơi đến vui vẻ ~

Giang Dã cũng là lần thứ nhất tự mình kinh nghiệm loại này Cao Đoan Tràng Tuyển tú, cùng trong tưởng tượng của hắn loại kia chướng khí mù mịt, trực tiếp lộ liễu tràng diện vẫn còn có chút khác nhau.

Những nữ hài này chất lượng chính xác rất cao, khí chất cũng không tệ, cũng không có nặng như vậy Phong Trần Vị.

Ân......

Đoán chừng dưới lầu cái kia bài 《 Loạn Thế Cự Tinh 》 hay là cho tiểu mã mang đến một tia rung động, mặc dù bọn hắn đám người này rõ ràng là học sinh, cũng là lần đầu tiên tới, nhưng tiểu Mã Tịnh không dám cầm cấp bậc thấp tới lừa gạt.

Giang Dã hắng giọng một cái, đang chuẩn bị nói câu Đại gia tự nhìn, ưa thích cái nào tự chọn, một bên Phương Vĩ do dự một chút, bỗng nhiên bu lại:

Dã ca, dã ca, có vấn đề......

Giang Dã nhíu mày, nghiêng đầu dùng ánh mắt hỏi thăm: 「 Thì thế nào?」

Ngươi ngàn vạn lần đừng đùa cái gì ‘Xuyên quần bó ra ngoài’ loại này phá ngạnh a! Xuống giá! Thật sự xuống giá!

Phương Vĩ lấy tay cản trở miệng, hạ giọng: Loại này Cao Đoan Tràng, ăn mặc cũng là có nội bộ tiêu chuẩn, quần bó, áo thun bó sát đó là quần áo lao động, nhất thiết phải mặc! Đợi một chút nếu là trò chuyện tốt, bầu không khí đến, ngươi trong âm thầm lại để cho nàng...... Coi như ngươi muốn đánh bao mang đi đều được! Nhưng đừng tại trên mặt nổi hỏi, lộ ra ta như chưa từng va chạm xã hội......

......

Giang Dã nghe kẻ này chững chạc đàng hoàng Phổ cập khoa học, mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Hắn cố nén tại chỗ đem gia hỏa này đè xuống ghế sa lon hành hung một trận xúc động, tức giận đẩy hắn ra: Xéo đi! Lão tử là cái loại người này sao?!

Bẩn thỉu! Hèn mọn! Hạ lưu!

Còn đem nhân gia muội tử quần bó bỏ bao mang đi? Cái này nói đúng tiếng người sao?

Hừ!

Thật mẹ hắn mê người!

A Phi! Là thực sự mẹ hắn mất mặt!