Thứ 198 chương Đại cặn bã nam.

Giang Dã hoạt động màn hình ngón tay có chút dừng lại, đang muốn đáp lời, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hắn mắt nhìn màn hình, tiện tay kết nối, âm hưởng bên trong lập tức vang lên Hứa Mạn đồng chí âm thanh trung khí mười phần:

Nhi tử! Ta đã về rồi! Cáp Nhĩ Tân chơi chán, mẹ ngươi ta chiến thắng trở về!

Nghe thấy mẹ âm thanh, Giang Dã tâm bên trong loại kia muốn khoe khoang, muốn được khen ngợi tâm tình không tự chủ dâng lên.

Chuyện này liền thật lạ.

Đối mặt ngoại nhân, hắn sẽ rất ít có đặc biệt mãnh liệt khoe khoang muốn, nhưng đối mặt mẹ mình, giống như hồi nhỏ thi max điểm muốn đuổi nhanh cầm về nhà ký tên, tổng không nhịn được nghĩ giả bộ một chút.

Mẹ ngươi đến thịnh ngày? Ở chỗ nào? Mời ngươi ăn cơm a? Cho ngươi đón tiếp.

Được a! Ta đang muốn đi khách sạn trả phép đâu, một hồi chúng ta khách sạn tụ tập a? A đúng, ta cho ngươi đối tượng cũng mang lễ vật, vừa vặn đưa cho ngươi.

Được rồi, ta đi khách sạn đón ngươi!

Giang Dã nói lấy, quay đầu nhìn về phía ngồi kế bên tài xế trong nháy mắt cơ thể cứng ngắc, thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp Tô Nịnh, cố ý hỏi:

Ngươi đi không?

Tô Nịnh trong nháy mắt trừng to mắt, chỉ chỉ còn đang nói chuyện điện thoại bên trong khống bình phong, vừa chỉ chỉ chính mình, dùng miệng hình im lặng nói: Ta? Ta cũng đi?

Bên đầu điện thoại kia Hứa Mạn sửng sốt một chút: Ài? Ngươi cùng với nàng đâu? Cái kia cùng tới nha! Còn hỏi cái gì!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười: Đi, mẹ, vậy ngươi ngay tại phòng khách quán rượu chờ ta a, ta liền tới đây đón ngươi. Treo a.

Nói xong, liền cúp điện thoại.

Trong xe lập tức lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tô Nịnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, lắp bắp nói: Tiểu...... Tiểu ca, ta...... Ta cũng đi sao? Này...... Cái này thích hợp sao?

Giang Dã một bên thiết trí hướng dẫn đi tới Conrad, một bên thờ ơ nói: Như thế nào không thích hợp? Ngươi không muốn đi?

Không phải ta không muốn đi......

Tô Nịnh gấp đến độ thẳng khoát tay, tổ chức nửa ngày ngôn ngữ, cũng không biết làm như thế nào biểu đạt nội tâm lộn xộn.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng vô luận từ thân phận, quan hệ, địa vị cái nào góc độ nhìn, nàng Tô Nịnh hiện tại cũng là cái kia Danh bất chính, ngôn bất thuận Đại biểu a?

Nào có Đại ca Như thế dửng dưng mang theo Online lão bà Hoặc có lẽ là Tình nhân Đi gặp phụ mẫu?

Dựa theo đồng dạng kịch bản, loại thời điểm này Đại ca Chính xác thao tác không đều hẳn là để cho nàng lân cận xuống xe, tự đón xe xám xịt về nhà sao?

Nàng xoắn xuýt nửa ngày, khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên, cuối cùng cũng chỉ biệt xuất một câu:

A di mới vừa nói cái kia ‘Nàng ’...... Rõ ràng chỉ không phải ta đi? Ta đi...... Nhiều lúng túng nha?

Giang Dã nhìn nàng kia phụ tá đủ luống cuống bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười: Không có chuyện gì, xem chính ngươi, ngươi nếu là muốn đến thì đến, không muốn đi......

Tô Nịnh nghe được cái này, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, đang muốn thuận nước đẩy thuyền nói Vậy ta vẫn không đi a, liền nghe được Giang Dã sâu kín bổ sung nửa câu sau:

...... Không muốn đi mà nói, ta liền đi tiếp cái kia 19 tuổi coser muội muội, vừa vặn nhà nàng tiệm mì rời cái này không xa, mang nàng đi ăn cơm, mẹ ta chắc chắn ưa thích, tiểu cô nương sinh động.

Tô Nịnh trong nháy mắt mặt tối sầm, một ngụm lão huyết kém chút trực tiếp phun ra ngoài.

Cái này cẩu nam nhân!!

Vậy ngươi còn hỏi cái rắm a! Này rõ ràng chính là uy hiếp! Uy hiếp trắng trợn!

Nàng nhịn không được nặng nề mà Hừ Một tiếng, đưa tay kéo qua dây an toàn Cùm cụp Một tiếng buộc lại, tiếp đó từ trong bao nhỏ lật ra đệm khí cùng son môi, hướng về phía che nắng trên bảng tấm gương liền bắt đầu cẩn thận bổ trang, dùng hành động biểu đạt lựa chọn của nàng.

Giang Dã nhìn xem phản ứng của nàng, khẽ cười một tiếng, nổ máy xe thẳng đến Conrad khách sạn mà đi.

————

Sau một giờ, Giang Dã cực khắc X vững vàng đứng tại Conrad dưới lầu khách sạn.

Không bao lâu, liền thấy Hứa Mạn đồng chí mang theo cái rương hành lý nhỏ, tinh thần phấn chấn từ cửa chính quán rượu đi ra.

Giang Dã đẩy cửa xe ra xuống xe, đắc ý nhíu mày, hướng nàng hô: Mẹ! Như thế nào? Nhìn con của ngươi mới nhắc tọa giá! Có đẹp trai hay không?

Hứa Mạn vừa nhìn thấy nhi tử, liền bị hắn cái này đắc ý nhiệt tình làm vui vẻ, nhịn không được làm một cái cùng kiểu nhíu mày động tác.

Tiếp lấy, ánh mắt của nàng từ nhi tử dương dương đắc ý trên mặt dời đến mới tinh trên thân xe, tiếp đó......

Liền dời đến đứng tại bên cạnh xe cái kia dung mạo tinh xảo, dáng người cân xứng, có vẻ hơi khẩn trương và bứt rứt trên thân Tô Nịnh.

Hứa Mạn bước chân có chút dừng lại, nụ cười trên mặt không thay đổi, đi tới đập Giang Dã cánh tay một chút:

Tiểu tử thúi, mua một cái xe nhìn đem ngươi đắc ý! Mấy đồng tiền a cứ như vậy phiêu?

Nói xong, nàng vô cùng tự nhiên mà đem ánh mắt chuyển hướng Tô Nịnh, nụ cười ôn hòa: Vị này là......?

Tô Nịnh ngẩng đầu, nghênh tiếp Hứa Mạn cái kia nhìn như ôn hòa, kì thực mang theo ánh mắt tìm tòi nghiên cứu, trong lòng đơn giản phức tạp muốn chết.

Đủ loại chửi bậy, lúng túng, im lặng, tâm tình khẩn trương đan vào một chỗ.

Ta là ai? Ta làm như thế nào giới thiệu chính mình?

Giang Dã bạn cùng mướn chung? Bằng hữu? Vẫn là...... Online liếm chó, offline oan loại?

Chẳng lẽ muốn nói thẳng Ta là hắn online lão bà kiêm tiềm ẩn tiểu tam? Vậy còn không bằng trực tiếp để cho nàng biến mất tại chỗ tính toán!

Nàng nhất thời nghẹn lời, cứng ở nơi đó.

Ngay tại Tô Nịnh nội tâm điên cuồng giãy dụa, sắp xã hội tính tử vong thời điểm, Giang Dã cười tiến lên một bước, vô cùng tự nhiên ôm rồi một lần Tô Nịnh bả vai:

Mẹ, chính thức giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bạn gái của ta, Tô Nịnh.

Bạn...... Bạn gái? Ta sao?

Tô Nịnh trong nháy mắt ngơ ngẩn, có chút ngạc nhiên, lại có chút không dám tin nghiêng đầu nhìn về phía Giang Dã.

Nhìn thấy trên mặt hắn cái kia mang theo cổ vũ cùng biểu tình khẳng định, trong nội tâm nàng những cái kia phức tạp, xoắn xuýt tình cảm phảng phất trong nháy mắt bị một dòng nước ấm tách ra không thiếu.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống nhịp tim đập loạn cào cào, trên mặt một lần nữa chất lên ngọt ngào, khôn khéo nụ cười, hướng về phía Hứa Mạn hơi hơi cúi đầu:

A di mạnh khỏe, ta là Tô Nịnh, Giang Dã...... Bạn gái.

Hứa Mạn ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

Không thích hợp!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Hai ngày trước gọi điện thoại thời điểm, tiểu tử thúi này còn nói tiểu Diệp ở trường học chuẩn bị kiểm tra, cảm tình hai người rất tốt tới.

Như thế nào lúc này mới thời gian vài ngày, bên cạnh liền đổi một như hoa như ngọc, nhìn niên kỷ nhỏ hơn tiểu cô nương? Còn lớn như vậy phương khu vực đến trước mặt mình?

Bất quá......

Bây giờ tình huống này, rõ ràng không phải hỏi nhiều thời điểm.

Hứa Mạn đè xuống nghi ngờ trong lòng, cười đối với Tô Nịnh gật gật đầu: Chào ngươi chào ngươi, Tô Nịnh đúng không? Tên thật là dễ nghe. Đừng đứng đây nữa, đi thôi, chúng ta lên xe trước, trên đường trò chuyện.

Giang Dã tiếp nhận mẹ rương hành lý bỏ vào rương phía sau.

Hứa Mạn chính mình mở cửa sau xe ngồi xuống.

Tô Nịnh thì đứng tại phụ xe cạnh cửa do dự một chút, đợi đến Hứa Mạn ngồi vững vàng, mới một lần nữa mở cửa xe tọa hồi nguyên vị.

Cái này chi tiết nhỏ để cho Hứa Mạn nhìn ở trong mắt, ánh mắt lại hơi hơi lấp lóe một chút.