Thứ 432 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Một bên hạ sao mặc dù không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn Tô Nịnh từ tính toán giãy dụa đến đột nhiên chấp nhận bộ dáng, trong lòng cũng đoán được bảy tám phần.

Nàng không hỏi thêm nữa, tại trên máy tính bảng thuần thục điểm tuyển lấy, đem cho vay cần các hạng thủ tục, đại khái quá trình cùng với dự đoán phí tổn bày ra cho hai người nhìn.

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, bây giờ cả xe mua đứt hành chính ký tên bản, trần giá xe là 51.6 vạn nguyên. Trước mắt tiệm chúng ta nhằm vào cả xe mua đứt có một cái tiền mặt ưu đãi hoạt động, ưu đãi biên độ là 3.6 vạn nguyên, ưu đãi sau trần giá xe là 48 vạn nguyên. Nếu như lựa chọn theo giai đoạn 3 năm, dựa theo tiền đặt cọc 15% Tính toán, tiền đặt cọc kiểu là 7.2 vạn nguyên, cho vay kim ngạch 40.8 vạn nguyên, chúng ta hợp tác lãi suất ngân hàng là......

Nàng kiên cường ngay thẳng thiệu đến một nửa, Giang Dã bỗng nhiên nhíu mày, mở miệng cắt đứt nàng:

Hạ tiểu thư, ngươi mới vừa nói cái này ‘Cả xe mua đứt ’...... Là có ý gì? Chẳng lẽ còn có không bán đứt tuyển hạng?

Đúng vậy Giang tiên sinh.

Hạ sao kiên nhẫn giải thích nói: Chúng ta bây giờ mua xe có ‘Cả xe mua đứt’ cùng ‘BaaS thuê điện’ hai loại Phương Án.BaaS Phương Án chính là cỗ xe bản thân không bao hàm pin, giá xe có thể thẳng hàng 12.8 vạn nguyên, nhưng sau đó cần mỗi tháng thanh toán pin tiền thuê, trước mắt tiêu chuẩn bay liên tục pin bao nguyệt tiền thuê là 1128 nguyên.

Giang Dã tâm bên trong nhanh chóng tính toán một chút hai loại Phương Án ở dưới phản hiện hạn mức.

BaaS Phương Án giá xe thấp, phản hiện thiếu, sau này tiền thuê mặc dù nhìn xem lâu dài, nhưng cái này lái xe bao lâu đều không nhất định, rõ ràng không quá có lợi.

Ân, hiểu rồi. Chúng ta vẫn là tuyển cả xe mua đứt a, bớt lo.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua bên cạnh đang cùng công hội tài vụ cãi cọ, thúc giục mau đánh tiền Tô Nịnh, khóe miệng hơi hơi câu lên:

Bất quá...... Hạ tiểu thư, cái kia 3.6 vạn nguyên tiền mặt ưu đãi, coi như xong.

Tính toán?

Lời này vừa ra, không chỉ có Tô Nịnh động tác ngừng một lát, ngạc nhiên ngẩng đầu, liền hạ sao cũng hơi hơi nghiêng đầu một chút, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu:

Giang tiên sinh, ngài nói cái này ‘Ưu đãi coi như xong’ có ý tứ là......?

Ta đoán, nếu như chúng ta không cần cái này ưu đãi, dựa theo giá gốc 51.6 vạn thành giao, Hạ tiểu thư ngươi tiêu thụ trích phần trăm hẳn là sẽ so ưu đãi sau cao một chút a?

Giang Dã ngừng lại ngừng lại, cầm lấy bên cạnh ly kia cơ hồ không chút động vui trà, hướng về phía hạ sao báo cho biết một chút, ánh mắt phá lệ Chân thành:

Hôm nay phiền phức Hạ tiểu thư, chạy phía trước chạy sau giảng giải cặn kẽ như vậy, còn cố ý chuẩn bị trà sữa. Ta người này a, người khác tốt với ta một điểm, ta tổng hội không nhịn được nghĩ gấp bội trả lại. Cho nên...... Điểm này ưu đãi coi như xong, coi như để cho Hạ tiểu thư kiếm nhiều một chút, chống đỡ trà sữa tiền.

......

Hạ sao nao nao, nhìn xem Giang Dã cái kia nhìn như tùy ý lại rõ ràng có ý riêng ánh mắt, trong lòng âm thầm nhếch miệng.

A, quả nhiên, loại tuổi trẻ này tiền nhiều công tử ca, thích nhất trò xiếc chính là dùng tiền tới hiển lộ rõ ràng mị lực, mua chuộc nhân tâm.

Bất quá, trước mắt vị này ngược lại là chơi đến rất hàm súc, có chút ý mới, thay cái mới vừa vào làm được tiểu cô nương, làm không tốt thực sẽ bị bộ này lại Hào khí Lại Quan tâm Lí do thoái thác cho hù dọa, sinh lòng hảo cảm.

Ưa thích dùng tiền đập người đúng không? Muốn cho ta kiếm nhiều một chút đúng không? Cái kia quá đơn giản.

Hạ yên tâm thực chất hừ nhẹ một tiếng, vội vàng bày ra một bộ bộ dáng thụ sủng nhược kinh:

Giang tiên sinh ngài quá khách khí. Cái kia...... Tất nhiên ngài nói như vậy, ta liền không cùng ngài từ chối. Chúng ta nhìn tiếp khác phí tổn?

Tay nàng chỉ tại trên máy tính bảng hoạt động, tiếp tục giới thiệu: Cả xe mua đứt giá cả liền theo 51.6 vạn nguyên tính toán. Kế tiếp là chắc chắn, năm thứ nhất toàn bộ hiểm phí tổn đại khái tại 1 vạn 2 khoảng ngàn nguyên, ngài nhìn......

Không có vấn đề. Giang Dã cười ha ha, sảng khoái làm cho người khác giận sôi.

Mặt khác, chúng ta còn có một số chắc chắn tăng trị phục vụ có thể cung cấp lựa chọn.

Hạ sao hé miệng nở nụ cười, tiếp tục tăng giá cả: Tỉ như ‘Phục vụ Vô Ưu’ bao, hàng năm đại khái cần ngoài định mức thanh toán 2000 đến 3000 nguyên......

Tính cả, nên bên trên chắc chắn đều lên cùng, an toàn đệ nhất.

Có pin không lo hiểm, 1,200 nguyên một năm......

Ôi! Cái này có thể quá hữu dụng! Muốn!

Còn có chúng ta tôn hưởng phục vụ bao, một năm 4280 nguyên, bao hàm: Vô hạn lần miễn phí đổi điện, miễn phí tới cửa vá bánh xe......

Vô hạn lần đổi điện? Ta đi, các ngươi không thể thiệt thòi a? Tăng thêm tăng thêm.

Cái kia nguyên bộ Xa Y, xe màng......

Hạ tiểu thư, những vật này ta cảm thấy......

Giang Dã cười cười, đang muốn tới một câu Toàn bộ an bài bên trên Kết thúc cái này Nhàm chán Chủ đề, tay liền bị bên cạnh một cái tay nhỏ bé lạnh như băng cho bỗng nhiên bắt được.

Chờ...... Chờ một chút!

Tô Nịnh cuối cùng không thể nhịn được nữa!

Nàng nghe giá tiền này một đường tăng vọt, từ 51.6 vạn đến chắc chắn, lại đến đủ loại Không lo bao, Phục vụ bao, cảm giác nhịp tim của mình đều nhanh theo không kịp!

A a a!

Cẩu nam nhân!

Ngươi dùng người khác cho vay tán gái đúng không?!

Chính ngươi dùng tiền hào phóng coi như xong, đừng cầm nợ của ta vụ trang khoát a!

Khóe miệng nàng kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, lần nữa giữ chặt Giang Dã cánh tay, tính toán cứu giúp một chút:

Tiểu ca...... Có thể có thể...... Cảm giác những thứ này tăng trị phục vụ giống như cũng không có gì quá tác dụng lớn chỗ a? Nếu không thì...... Chúng ta chờ sau này thật có cần thời điểm lại xử lý đâu?

Giang Dã trở tay nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, nhẹ nhàng nhéo nhéo, đưa cho nàng một cái Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc Ánh mắt, sau đó tiếp tục xem hướng hạ sao, nụ cười không thay đổi:

Hạ tiểu thư, ngươi đừng nghe nàng, nàng tiểu hài tử không hiểu. Tóm lại, ngươi liền theo tốt nhất tới an bài liền tốt. Vô luận là Xa Y, xe màng, vẫn là đệm, hương phân, camera hành trình cái gì, chỉ cần là tốt, hữu dụng, đưa hết cho ta phối hợp! Một bước đúng chỗ, tránh khỏi về sau giày vò.