Thứ 346 chương Nội tâm hí kịch.

Dạng ngày thủy hợp thành, đại đường.

Một đám trưởng bối cười ha hả tại trước đài nhận thủ bài, lẫn nhau kêu gọi hướng nam nữ tắm khu đi đến, thân ảnh rất nhanh biến mất ở hành lang chỗ ngoặt.

Huyên náo đại đường trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại bối cảnh âm nhạc êm ái chảy xuôi.

Giang Dã, Điền Lệ Quyên, Khương Sảng, Tần Lam, một nam ba nữ đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, trong không khí tràn ngập lên một tia nhàn nhạt lúng túng.

Tần Lam trên mặt cái kia ôn uyển nụ cười trong nháy mắt sụp đổ mất, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nguy rồi!

Chỉ biết tới diễn kịch, quên trên đùi còn xăm mã xuân tên viết tắt!

MC......

Đây nếu là bị Điền Hạo Nhiên mẹ hắn trông thấy, ta cái này thanh thuần tiểu Bạch hoa thiết lập nhân vật chẳng phải toàn bộ sập?

Ta nếu là nói mình là cái Hip-Hop nữ hài, yêu quý đánh đĩa, văn cái MC hướng nói hát Văn Hóa gửi lời chào......

Có thể hồ lộng qua sao?

Mẹ nó, sớm biết vừa rồi liền không đem thục nữ bao phục bưng cao như vậy!

Khương Sảng ánh mắt liếc về phía sân khấu, trong lòng nhanh chóng suy tư bước kế tiếp sách lược.

Tắm rửa giống như cũng là thời điểm ra đi tính tiền a......

Nếu là bây giờ mở phòng trọ, có thể hay không cùng sân khấu thương lượng sớm đem tiền thanh toán?

Dạng này đợi một chút ám chỉ Giang Dã đi lên  Nghỉ ngơi  Thời điểm, hắn cũng không cần lo lắng đi ra tính tiền lúc bị phát hiện mà cự tuyệt a?

Ân, cứ làm như thế!

Điền Lệ Quyên cúi đầu nhìn một chút chính mình áo lông phía dưới căng phồng bộ ngực, vừa ngắm mắt bên cạnh Giang Dã, lâm vào trầm tư.

Tiểu thúc nói hắn ưa thích ngực......

Vậy ta tắm rửa xong, nếu là không mặc nội y, trực tiếp chân không phủ lấy tắm phục đi ra......

Hắn có thể hay không tại chỗ yêu chết ta?

Vậy ta có phải hay không liền có thể không cần kiểm tra cái kia phá đại học?

Ân......

Không nên không nên! Chỉ có thể cho tiểu thúc nhìn! Không thể bị khác xú nam nhân nhìn đi!

Ta trễ điểm đi vào, chậm rãi tẩy, người đi ra sau cùng, sau đó cùng tiểu thúc tìm một chỗ không người, vụng trộm xem thoáng qua.

Mà Giang Dã......

Đầu hắn da tóc tê dại mà nhìn chằm chằm vào tắm khu cửa vào, trong đầu chỉ có một cái ý niệm đang điên cuồng quét màn hình.

Cmn!

Lão tử lông còn chưa dài đủ a!!!

Bị Diệp Chanh trông thấy cũng coi như, trừ bỏ bị cười hai câu cùng Yêu thích không buông tay Cũng không có gì, nhưng cái này mẹ nó nếu là đi vào cởi một cái quang, ở dưới con mắt mọi người hiện ra cái cùng nhau......

Hắn phảng phất đã thấy người chung quanh chấn kinh, cười trộm, thậm chí lấy điện thoại di động ra chụp ảnh hình ảnh, đầu ngón chân lúng túng đến bắt đầu móc địa.

4 người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cứng tại tại chỗ, biểu lộ biến ảo khó lường, ai cũng không có di chuyển.

Một bên nhân viên phục vụ quan sát bọn hắn đã nửa ngày, gặp bọn họ không đi lấy thủ bài, ở ngay cửa cái này một xử, nhịn không được tiến lên nhắc nhở:

Mấy vị khách nhân, ngài khỏe, cầm thủ bài liền có thể trực tiếp đi tắm khu a. Khách nam ở bên trái, khách nữ ở bên phải.

Lời này thanh âm không nhỏ, trong nháy mắt đem 4 người từ riêng phần mình trong suy nghĩ kéo lại.

Giang Dã hít sâu một hơi, mắt liếc biểu lộ khác nhau ba nữ nhân, đem nhân viên phục vụ hướng về bên cạnh mang theo mấy bước.

Huynh đệ, nghe ngóng vấn đề. Các ngươi chỗ này...... Có hay không loại kia...... Tư canh? Chính là đơn độc ao nhỏ, không cùng lớn nhà tắm trộn lẫn lên cái chủng loại kia?

Nhân viên phục vụ bị hỏi đến sững sờ, nghi ngờ trên dưới quan sát một chút hắn, cũng thấp giọng:

Tiên sinh, ngài...... Có phải hay không có cái gì bệnh ngoài da? Nếu là không lây lời nói kỳ thực không có chuyện gì, ngài không dưới ao lớn, ngay tại tắm gội khu hừng hực thôi.

Giang Dã không nói liếc mắt, một xắn tay áo lộ ra cánh tay:

Ngươi nhìn anh em da thịt này, trắng nõn bóng loáng, thổi qua liền phá, giống như là có bệnh ngoài da người sao? Ta là...... Ta là cái kia...... Không tiện lắm!

Hắn thực sự không biết nên như thế nào cùng một người xa lạ giảng giải Toàn thân không lông Loại này kỳ hoa tình trạng, đành phải hàm hồ:

Ngươi coi như ta...... Ân...... Thiên phú dị bẩm, quá lớn, sợ làm bị thương các ngươi khách nhân tự tôn! Ngươi liền nói cho ta biết làm sao bây giờ là được!

......?

Nhân viên phục vụ dưới ánh mắt ý thức hướng xuống liếc qua, đang muốn bĩu môi, dư quang bỗng nhiên liếc về cách đó không xa ba cái kia nhìn thẳng hướng bên này cô em xinh đẹp, lập tức lại có chút cầm không chuẩn.

Chẳng lẽ...... Thật gặp gỡ trong truyền thuyết Hoa quốc chi quang, Nhân gian hung khí?

Hắn nuốt nước miếng một cái, cố gắng duy trì lấy chuyên nghiệp thái độ:

Ca, ngài muốn thực sự không muốn tẩy, sau khi đi vào trực tiếp tìm phòng thay quần áo nhân viên phục vụ muốn tắm phục, đổi trực tiếp đi nghỉ ngơi đại sảnh là được.

Biện pháp này cần ngươi nói?

Giang Dã tức giận khoát khoát tay: Điểm mấu chốt ở chỗ ‘Không muốn cởi quần áo ’, hiểu chưa?

Đã hiểu đã hiểu! Ca, ta hiểu rồi!

Nhân viên phục vụ A Một tiếng, triệt để hiểu rồi: Vậy ngài trực tiếp đi sân khấu mở phòng trọ liền tốt đi! Trong phòng khách có độc lập phòng tắm, ngài lên lầu tắm rửa, thay quần áo xong lại xuống, thần không biết quỷ không hay, hoàn mỹ!

Phòng trọ? Đúng a! Còn có thể mở phòng trọ!OKOK!

Cảm tạ huynh đệ!

Giải quyết đại họa trong đầu, Giang Dã nhẹ nhàng thở ra, quay người hướng đi còn tại tại chỗ Trầm tư Ba nữ nhân:

Không phải, các ngươi tại cái này thất thần làm gì vậy? Nhanh chóng đi vào a, ta vừa hỏi, nhân gia đại đường không để tắm rửa!

Tiểu thúc tiểu thúc, vậy còn ngươi?

Điền Lệ Quyên lập tức đụng lên tới: Ngươi chừng nào thì đi vào? Bao lâu có thể tẩy xong?

Ta? Ta lười nhác giày vò, buổi tối liền ở đây.

Giang Dã tùy ý khoát khoát tay, giọng nói nhẹ nhàng: Mở phòng trọ, trực tiếp lên lầu dội cái nước thay quần áo là được, các ngươi nhanh chóng đi vào đi, đừng để dì Hai các nàng nóng lòng chờ.

Lời này vừa ra, ba nữ nhân ánh mắt cơ hồ là đồng thời phát sáng lên, tâm tư trong nháy mắt linh hoạt.

Điền Lệ Quyên nội tâm OS: Ài?! Mướn phòng?!

Cấp độ kia bên cạnh hai cái này bóng đèn tiến vào, ta có hay không có thể đi theo tiểu thúc cùng tiến lên đi?

Ân......

Cũng không cần đợi quá lâu, liền xem thoáng qua ta tốt, nhắc nhở bên cạnh hắn còn có cái như vậy ‘Đại Bảo Bối ’, so giọng nói trong sảnh những cái kia đồ diêm dúa đê tiện mạnh hơn nhiều là được!

Khương Sảng nội tâm OS: A, nam nhân!

Mới vừa rồi còn cùng ta giả vờ cái gì chính nhân quân tử, nói cái gì hữu tình kết, cái này không phải là chủ động mở phòng xong, ám chỉ ta lên rồi sao?

Ngô......

Phải sớm đem điều kiện bàn luận tốt, tốt nhất là có thể bao nguyệt, hoặc theo lần kết toán nhưng chào giá cao điểm.

Giang Dã gia hỏa này bây giờ xem xét liền hoa rất nhiều, kiếm bộn là một bút, chờ lão nương lên làm tiếp viên hàng không, lại cưỡi lừa tìm ngựa tìm càng đáng tin trường kỳ cơm phiếu.

Tần Lam nội tâm OS: Ài? Đúng a! Có thể mở phòng trọ!

Bất quá ta nếu là chính mình đi mở, lúc tính tiền chắc là phải bị hỏi lung tung này kia, phiền phức vô cùng.

Có lẽ......

Có thể mượn dùng một chút cái này Giang Thư phòng trọ?

Nhìn người này mặc, đeo, còn có Khương Sảng thái độ đối với hắn, hẳn là thật có thực lực, so Điền Hạo Nhiên loại này tiểu gia nhà nghèo tiềm lực lớn.

Điền Hạo Nhiên mặc dù tốt lừa gạt, bình thường phát phát WeChat vung nũng nịu liền có thể bạo điểm kim tệ, nhưng cùng lúc treo mấy cái chính xác cũng mệt mỏi điểm.

Bây giờ tốt nghiệp, thời gian dư dả, là thời điểm ưu hóa một chút ao cá kết cấu......

Ân, một hồi tìm một cơ hội thăm dò một chút, nếu như hắn đối với ta cũng có ý tứ, có lẽ có thể cân nhắc đem bên cạnh cái này mấy con cá nhỏ phóng sinh.