Thứ 196 chương Tiềm tàng đối thủ cạnh tranh.

Tiếp lấy, bên cạnh truyền đến lão Điền có chút lúng túng âm thanh: Cái kia...... Tiểu Giang a...... Ngươi nhìn chuyện này huyên náo...... Nàng......

Lời còn chưa nói hết, liền bị Điền Lệ Quyên một cái đánh gãy:

Cha! Ngươi sang bên, để cho ta cùng tiểu thúc nói...... Tiểu thúc tiểu thúc! Ngươi thêm ta cái WeChat có hay không hảo? Ta để cho cha ta đem WeChat ngươi giao cho ta! Chúng ta mảnh trò chuyện!

Trong điện thoại truyền đến lão Điền tức giận âm thanh: Trò chuyện cái đầu của ngươi! Ngươi trước tiên sang bên, để cho ta nói điểm chính!

Điền Lệ Quyên không phục: Cha! Ngươi nói điểm chính liền nói trọng điểm, đẩy ta làm gì!

Tiểu Giang a, là cái tình huống như vậy......

Lão Điền tựa hồ cầm nàng cũng không biện pháp, thở dài: Nha đầu này cũng không biết trúng cái gì gió, liền ngày đó ngươi đi sau đó, liền cùng cử chỉ điên rồ như vậy, cũng không đi ra cùng với nàng đám kia bằng hữu mù lăn lộn, cả ngày ngồi xổm ở trong nhà nghe cái gì giọng nói trực tiếp, mới vừa rồi còn...... Ai......

Điền Lệ Quyên âm thanh chen vào: Cha! Ngươi nói điểm chính! Đừng kéo những thứ vô dụng kia!

Lão Điền A Âm thanh, giống như là được nhắc nhở, mau nói: Đúng đúng, trọng điểm chính là...... Tiểu Giang, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ta...... Ta đem WeChat ngươi giao cho nàng. Chủ yếu nha đầu này nói, chỉ cần ta chịu giao cho nàng, nàng liền đáp ứng lưu lại trong tiệm thành thành thật thật giúp một cái nguyệt chiếu cố! A đúng!

Hắn giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói bổ sung: Ngươi không cần lo lắng, ngươi không cần thêm nàng! Ngươi liền...... Ngươi liền hung hăng cự tuyệt nàng! Nói cho nàng nàng không xứng! để cho nàng triệt để hết hi vọng!

Điền Lệ Quyên âm thanh lập tức tăng lên: Cha! Ngươi làm sao nói đâu?! Nào có nói mình như vậy nữ nhi?! Hơn nữa ta chính là thêm một cái WeChat hảo hữu! Phổ thông xã giao! Cái gì xứng hay không?!

Phổ thông xã giao? Ngươi nhìn ngươi mới vừa nói đó đều là lời gì? hoàn ‘Người quái dị ’, ‘Không xứng ’? Ngươi liền xứng sao? Điện thoại di động của ngươi không có tiền trí camera sao?

Ta vậy nói chính là sự thật! Giọng nói sảnh đám kia nữ nào có tốt...... Tiểu thúc ngươi nghe ta không tệ!

Ngươi ngậm miệng! Phía sau rửa chén đi!

Ta không!...... Tiểu thúc tiểu thúc, một hồi ta thêm bạn, ngươi nhớ kỹ thông qua một chút a! Ta với ngươi giảng, giọng nói sảnh vật kia ta nhưng có quyền lên tiếng, ta có cái khuê mật ngay tại làm, từng cái một đều có thể xấu, còn tặc có tâm cơ, liền chỉ biết lừa gạt tiền!

Điền Lệ Quyên giống như là cuối cùng cướp được điện thoại, ngữ tốc nhanh chóng:

Các nàng nói là cho cảm xúc giá trị, trên thực tế ngươi tìm bồi bồi toàn năng giải quyết! Giống như chúng ta câu lạc bộ, bồi trò chuyện một giờ mới 40!

Ta mới vừa rồi giúp ngươi tính một chút, ngươi xoát cho kia cái gì ‘Dao Dao’ tiền, có thể tìm một cái 24 giờ một mực bồi tiếp ngươi bồi trò chuyện, cùng ngươi một năm! Cái này còn không có tính toán bao nguyệt giảm đi đâu! Nếu là một ngày chỉ bồi 8 giờ, có thể bồi 3 năm! Liền cái kia ‘Dao Dao ’, ta nghe xong nàng âm thanh liền biết, tuyệt đối không phải đồ tốt! Nhất định là một lại hữu tâm cơ lại xấu lại mập xe tăng! Làm không tốt còn có bệnh phù chân, bệnh trĩ......

Phốc ——

Đang uống nước Tô Nịnh kém chút một ngụm nước phun ra ngoài, khuôn mặt đều khí tái rồi.

Điền Lệ Quyên lời nói chưa nói xong, liền lại bị lão Điền đánh gãy: Ngươi câm miệng cho ta! Cùng Tiểu Giang nói cái này đều cái gì loạn thất bát tao! Nữ hài tử gia gia, xấu hổ hay không! Đi đi đi, phía sau rửa chén đi!...... Cái kia...... Tiểu Giang a......

Lão Điền ngữ khí mang theo vẻ áy náy: Ngươi nhìn...... Việc này...... Ta chủ yếu là nhìn nha đầu này lần thứ nhất chủ động nói muốn lưu lại trong tiệm hỗ trợ...... Ngươi nhìn......

Nghe hồi lâu, Giang Dã xem như nghe hiểu rồi.

Hắn liếc một cái bên cạnh lông mày đã sắp chọn đến trên trời, toàn thân tản ra áp suất thấp Tô Nịnh, nhếch miệng nở nụ cười:

Điền ca, không có chuyện gì, ngươi giao cho nàng a, ta một hồi thêm nàng.

Lão Điền bên kia trầm mặc mấy giây, Điền Lệ Quyên âm thanh lại truyền tới, mang theo bất mãn:

Cha! Ngươi cái biểu tình này là có ý gì? Ta chính là muốn theo tiểu thúc nhận thức một chút, kết giao bằng hữu, đây là bình thường xã giao nhu cầu! Ngươi nếu là không đồng ý, vậy ta...... Vậy ta liền tự mình ra ngoài tìm hoàng mao đi chơi!

Lão Điền lập tức gấp: Ngươi dám!!!

Lại trầm mặc một hồi, đầu bên kia điện thoại truyền đến lão Điền trọng trọng tiếng thở dài: Được rồi được rồi, con gái lớn không dùng được...... Nha đầu cũng đích xác đến nên kết giao bằng hữu niên kỷ...... Để cho bên ngoài những cái kia không đứng đắn nhân họa hại, còn không bằng...... Ai...... Tiểu Giang, ngươi đứa nhỏ này ta nhìn thật đáng tin...... Cái kia...... Được chưa.

Hắn tựa hồ làm cái chật vật quyết định, ngữ khí bỗng nhiên trịnh trọng lên: Tiểu Giang a, cái kia...... Có rảnh tới nhà ăn cơm a.

Giang Dã nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Cái này lão Điền câu chuyện xoay chuyển cũng quá nhanh một chút a?

Mới vừa rồi còn một bộ nghiêm phòng tử thủ, chỉ sợ nhà mình cải trắng bị ủi tư thế, lần này liền trực tiếp mời tới cửa ăn cơm đi?

Hoàng mao lực uy hiếp có lớn như thế sao?

Hắn không thể làm gì khác hơn là hàm hồ đáp: Đi, Điền ca, có rảnh nhất định đi. Cái kia trước tiên dạng này, ta bên này còn có chút việc, cúp trước a? Ngươi giao cho ta là được.

Giang Dã đang muốn cúp điện thoại, đối diện Điền Lệ Quyên lại nhanh chóng hô một câu: Tiểu thúc tiểu thúc! Một hồi ta đem ta TikTok hào cũng phát cho ngươi! Ngươi nhớ kỹ chú ý ta a!

Nghe thấy câu này Chú ý ta TikTok, vốn là chỉ là bị Điền Lệ Quyên cái kia một trận không khác biệt công kích khiến cho có chút khó chịu Tô Nịnh, trong lòng trong nháy mắt gõ cao nhất cấp bậc cảnh báo!

Tại câu nói này phía trước, nàng mặc dù bị tức quá sức, nhưng kỳ thật đồng thời không có quá coi ra gì.

Dù sao đối phương là cẩu nam nhân offline người quen biết, coi như thật có cái gì phát triển, đó cũng là đại phòng nên bận tâm sự tình, cùng với nàng cái này online tiểu lão bà quan hệ không lớn, xem náo nhiệt là được.

Nhưng!

Chú ý TikTok hào —— Cái này tính chất liền triệt để thay đổi!

Ý vị này online thế giới trực tiếp xâm lấn! Là muốn chính diện xông vào địa bàn của nàng a!

Nói đến lại điểm trực bạch, đây chính là đang động nàng Tô Nịnh bánh gatô! Là đối với nàng Dao Dao Chính thức tuyên chiến!

Nàng gặp Giang Dã cúp điện thoại, cười híp mắt duỗi lưng một cái, một bộ chuẩn bị trở về phòng tư thế, nhanh chóng giả vờ lơ đãng hỏi:

Tiểu ca, vừa rồi trong điện thoại cái kia...... Trách trách hô hô tiểu cô nương, ai vậy? Thật có ý tứ?

Giang Dã quay đầu lườm nàng một mắt, hời hợt khoát khoát tay:

A, không có gì, chính là lúc trước ăn mì nhận biết một cái tiểu cô nương...... Ân, rất hoạt bát, là cái video chủ bá, chơi cos cùng trò chơi, rất khả ái...... Khục, 19 tuổi......

Nói xong, hắn nhìn xem trong mắt Tô Nịnh trong nháy mắt dấy lên chiến đấu hỏa diễm, khẽ cười một tiếng, quay người tản bộ về phòng của mình.

Ai......

Như thế nào không hiểu thấu, liền lại cuốn lại?