Thứ 366 chương Ra giá đi.

Ngươi chớ cùng ta nói những thứ vô dụng kia!

Triệu Ngọc Mai căn vốn không nghe, âm thanh bén nhọn: Ta cho ngươi biết Lâm Vãn Tinh! Ngươi nếu là không giải quyết được cô gia, liền nhanh chóng lăn trở lại cho ta ra mắt!

Ta nghĩ hiểu rồi, em trai ngươi nói rất đúng! Ngươi mỗi tháng hướng về nhà chuyển như vậy ít tiền, như thế nào cũng không bằng trực tiếp đổi bút lễ hỏi trở về thực sự!

...... Người đâu? Uy?

Nha đầu chết tiệt ta đã nói với ngươi đâu ngươi có nghe thấy không! Ngươi nói thật, ngươi cùng cô gia đến cùng chuyện gì xảy ra?!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cầm di động, đầu ngón tay dùng sức đến hơi hơi trắng bệch.

Mới vừa rồi còn cùng Giang Dã đùa giỡn, ngượng ngùng, thậm chí có chút căm tức tâm tình, tại cái này liên tiếp ép hỏi phía dưới cấp tốc về không, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo cay đắng.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tựa hồ chỉ có cùng Giang Dã cái này không đứng đắn gia hỏa cùng một chỗ hồ nháo, bị hắn tức giận đến giậm chân thời điểm, nàng mới có thể ngắn ngủi quên những thứ này thực tế áp lực, vô câu vô thúc mà làm một hồi chính mình.

Mà một khi thoát ly cái kia nhìn như hỗn loạn kì thực để cho nàng an tâm bọt khí, những cái kia bị tận lực sơ sót trầm trọng liền trong nháy mắt quay về, lạnh như băng nhắc nhở nàng ——

Hết thảy trước mắt ấm áp cùng mập mờ, có lẽ cũng chỉ là trộm được thời gian.

Nàng cuối cùng vẫn là muốn một người đối diện với mấy cái này.

Lâm Vãn Tinh mấp máy có chút khô khốc bờ môi, âm thanh thấp xuống: Mẹ, ta......

Lời mới vừa ra miệng, trên lưng bỗng nhiên bị một cái bàn tay ấm áp nắm ở.

Tiếp lấy, cả người nàng bị nhẹ nhàng đưa vào một cái kiên cố ôm ấp.

Bên tai truyền đến quen thuộc đến cực điểm, mang theo hài hước tiếng cười khẽ, khí tức ấm áp phun tại tai, ngứa một chút:

Thế nào bảo bối? Điện thoại của ai? Ngươi không phải muốn đi tắm rửa sao?

Điện thoại đối diện tiếng quát mắng im bặt mà dừng.

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt từ loại kia Emo trong trạng thái bị cưỡng ép túm đi ra, tốc độ nhanh đến để cho chính nàng đều sửng sốt một chút.

Nhưng một giây sau liền không để ý tới, bởi vì hỗn đản này tay ôm quá nhanh, mà lại nói lời nói luận điệu......

Thực sự quá rối loạn!

Nàng dùng sức tránh ra khỏi đột nhiên xuất hiện này ôm ấp, cắn răng hung ác trợn mắt nhìn Giang Dã một mắt, dùng ánh mắt cảnh cáo hắn đừng thêm loạn.

Bảo bối ngươi thế nào?

Giang Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy trong mắt nàng sát khí, ngoài miệng vẫn còn tiếp tục nói thầm: Vừa rồi không cũng còn tốt tốt? Đây là người nào điện thoại chọc giận ngươi mất hứng?

Nói xong, hắn đem bàn tay đi qua, ra hiệu nàng đem điện thoại đưa tới.

Lâm Vãn Tinh mím chặt bờ môi, nghe lấy điện thoại di động bên trong mẫu thân bên kia mang theo kinh nghi Uy? Uy?, lại nhìn một chút Giang Dã cặp kia cười híp mắt con mắt.

Nàng do dự một cái chớp mắt, trong lòng điểm này yếu ớt, muốn tự mình chống đỡ hết thảy quật cường, cuối cùng vẫn là bại bởi kẻ trước mắt này mang tới, không hiểu thấu cảm giác an toàn.

Nàng quyết định chắc chắn, đưa di động đưa tới.

Giang Dã nhận lấy điện thoại di động, hướng nàng cực nhanh nháy mắt mấy cái, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Hắn không có lập tức nghe điện thoại, mà là trước tiên đem điện thoại cầm xa một chút, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể để cho đầu bên kia điện thoại nghe thấy:

Vãn tinh, ngươi chớ núp a! Đưa điện thoại cho ta!

Lập tức cấp tốc đưa di động dán trở về bên tai, ngữ khí cưng chiều: Nghe lời! Nói cho lão công, đến cùng là ai chọc giận ngươi mất hứng?

Ngay sau đó, hắn lần nữa đưa di động cầm xa: Tại sao sẽ không sao?! Ngươi cái này giống như là không có chuyện gì bộ dáng sao? Đưa điện thoại cho ta!

Lâm Vãn Tinh đứng ở bên cạnh, nhìn xem hắn ở đâu đây tự biên tự diễn, tình cảm dạt dào, trong lòng dâng lên một tia phức tạp khó tả dòng nước ấm.

Giang Dã hắn......

Đang dùng loại này nhìn như quấy rối phương thức, giúp mình ra mặt a?

Hơn nữa dùng chính là sẽ không trực tiếp trở nên gay gắt mâu thuẫn, giỏi nhất giữ gìn nàng thể diện phương thức.

Hắn rõ ràng có thể trực tiếp hướng về phía điện thoại châm chọc khiêu khích, lại lựa chọn đóng vai một cái Hộ thê cuồng ma nhân vật, đem hỏa lực hấp dẫn đến trên người mình.

Gia hỏa này......

Đáng tiếc, cái này ti dòng nước ấm cũng liền kéo dài ba câu nói như vậy.

Một giây sau, Giang Dã tựa hồ đối với nàng chỉ là ngốc đứng, không biết phối hợp diễn xuất rất không hài lòng.

Hắn nhíu mày, đưa tay tại trên bả vai nàng bóp một cái.

Lâm Vãn Tinh vội vàng không kịp chuẩn bị, nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng: Uy! Ngươi...... Ngô......

Vừa mở ra một đầu, liền bị Giang Dã dùng tay không bịt miệng lại, nửa câu nói sau đã biến thành một chuỗi mơ hồ, làm cho người mơ mộng kêu rên.

Ân...... Ngô......

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, đối với chính mình Đạo diễn Thành quả rất là hưởng thụ.

Hắn hắng giọng một cái, một lần nữa đưa di động cầm gần:

Ài? Vãn tinh! Ngươi đừng...... Ai nha! Ta cái này vừa tẩy xong, trên thân còn không có lau khô đâu...... Ai nha ngươi nhìn ngươi cái này......

Gặp Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu mắt trần có thể thấy mà bốc lên Thập tự gân xanh, tựa hồ có Bạo tẩu Khuynh hướng, Giang Dã vội vàng hướng nàng làm một cái Xuỵt Khẩu hình, trên mặt bày ra Tất cả đều là kịch bản cần, ta là vì ai Nghiêm túc biểu lộ.

Tiếp đó hắn nặng nề mà ho khan một tiếng, ngữ khí trở nên nghiêm chỉnh chút:

Ai nha tốt tốt, biết ngươi cấp bách nhưng ngươi đừng vội! Ta xem một chút là ai điện thoại, dám chọc nhà ta bảo bối sinh khí!

Tiếng nói rơi xuống, Giang Dã âm thanh triệt để nghiêm túc lên.

Hắn hướng về phía microphone, nhẹ nhàng A? Một tiếng, tựa hồ vừa mới phát hiện người gọi thân phận, âm thanh trong nháy mắt trầm thấp tiếp:

Uy? Ta là Giang Thị tập đoàn tổng giám đốc, Giang Dã. Là Triệu Ngọc Mai nữ sĩ?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nghe câu này có thể so với thấp kém phim truyền hình lời dạo đầu tự giới thiệu, nội tâm nàng im lặng trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

Không phải......

Phía trước nhiều như vậy hí kịch nàng nắm lỗ mũi đều nhịn, nhưng câu này Giang Thị tập đoàn tổng giám đốc......

Thật sự có tất yếu sao?!

Cùng nàng lúng túng đến chân chỉ cuộn mình khác biệt, điện thoại đối diện Triệu Ngọc Mai một nhà rõ ràng bị cái này giọng nói lạnh như băng kinh hãi.

Đối diện an tĩnh mấy giây, mới truyền đến Triệu Ngọc Mai ấp úng, rõ ràng sức mạnh chưa đủ âm thanh:

Tiểu...... Tiểu Giang..... Ta..... Chúng ta......

Biệt khiếu thân thiết như vậy.

Giang Dã trầm giọng đánh gãy nàng, âm thanh không có chút nào nhiệt độ: Bảo ta Giang tổng.

Triệu Ngọc Mai âm thanh càng giả dối: Giang...... Giang tổng...... Ta......

Ngừng.

Giang Dã tựa hồ lười nhác hàn huyên, trực tiếp nhảy vào chủ đề, ngữ khí bình thản lại mang theo cực lớn cảm giác áp bách: Nói cái giá đi.

A?

Triệu Ngọc Mai mộng: Ra...... Ra giá?

Ân.

Giang Dã hướng về phía không khí khẽ gật đầu, âm thanh vẫn như cũ trầm thấp: Nói con số, muốn bao nhiêu tiền, mới có thể rời đi nữ nhân của ta.

......?

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết, rõ ràng bị câu này nhân vật điên đảo, lôgic thanh kỳ lời kịch triệt để cả mộng.

......

Một bên Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã biểu lộ lạnh lùng, hơi nhíu mày, bá tổng phong thái hiển thị rõ dáng vẻ, giới phải kém chút tại chỗ qua đời.

Lời kịch này nàng hoàn toàn có thể lý giải, trong phim truyền hình đều diễn nát, nói trắng ra là chính là dùng tiền giải quyết phiền phức.

Nhưng vấn đề là......

Không phải đều là phụ mẫu vung chi phiếu để cho tiểu tử nghèo rời đi nữ nhi bảo bối sao? Làm sao còn có bá tổng đảo ngược đưa tiền, để cho phụ mẫu rời đi nữ nhi?!

Có ý tứ gì? Ai cùng ngươi ai liền muốn biến cô nhi sao? Mua bán nhân khẩu phạm pháp ngươi biết không?