Thứ 264 chương Nhiệm vụ mới.

Ai ném loạn!

Tô Nịnh tức bực giậm chân: Ta phóng đó là dự định thu thập xong hành lý cùng nhau tắm! Ai biết ngươi vừa về đến liền trực tiếp nhào tới...... Còn ngửi!

Làm sao nói đâu? Ta căn bản là không nhìn thấy! Vừa nằm xuống liền trực tiếp dán trên mặt ta!

Giang Dã phảng phất nhận lấy thiên đại oan uổng, âm thanh đều tăng lên:

Ta như thế to con chính nhân quân tử, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn biết hay không? Coi như ngươi đem cái gì nội y, bít tất toàn bộ dán trên mặt ta, ta thà bị nín chết, cũng sẽ không ngửi một chút! Cảnh cáo ngươi a, lần sau không cho phép tại khu vực công cộng ném loạn vật phẩm tư nhân! Lần này niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Tô Nịnh nhìn xem hắn cái kia một bộ Ta bị bêu xấu ta muốn nhảy lầu tự chứng thanh bạch Xốc nổi biểu diễn, không nói lật ra cái đại bạch mắt.

Trước đây cũng không biết là ai, tại trong WeChat ám đâm đâm địa điểm tên muốn điểm Tiểu lễ vật; Là ai, giả trang thành chuyển phát nhanh tiểu ca tới cửa thu hàng tới......

Nàng hậm hực Hừ Một tiếng, đỏ mặt đem trên ghế sa lon vừa rồi bị thay thế còn chưa kịp dọn dẹp quần áo bẩn, toàn bộ ôm, bước nhanh xông về gian phòng của mình.

Nhìn xem đóng lại cửa phòng, Giang Dã chậc chậc lưỡi, trong đầu không tự chủ trở về chỗ một chút vừa rồi cái kia kinh hồng một Ngửi.

Đừng nói, hí kịch tinh thiếu nữ mặc dù trà điểm, đầu óc thường xuyên sứt chỉ, nhưng cái này nguyên sinh mùi thơm cơ thể...... Thật là có chút ý tứ.

Thanh thanh ngọt ngào, không giống Diệp Chanh như thế câu người, cũng không giống Lâm Vãn Tinh như thế tràn đầy dương quang hương vị, là một loại bao hàm thiếu nữ sức sống, để cho người ta có điểm tâm nhột dụ hoặc.

Bất quá!

Hắn lập tức ở trong lòng phê phán chính mình loại này không khỏe mạnh ý nghĩ.

Ta bây giờ dù sao cũng là tài sản 200 vạn người, coi như là một chuẩn nhân sĩ thành công đi?

Sao có thể trầm mê ở cấp thấp thú vị, hướng về phía loại vật này chảy nước miếng?

Phải gìn giữ phong cách!

Đúng, phong cách!

Giang Dã tao tao nở nụ cười, một lần nữa co quắp trở về trên ghế sa lon, chuẩn bị đổi mới tháng hai hàng tháng nhiệm vụ.

Tô Nịnh hậu thiên phải trở về Thạch gia trang, Diệp Chanh 10 hào cũng muốn trở về pháp kho hết năm cũ.

Phải nắm chặt thời gian tại các nàng trước khi đi đem tháng hai nhiệm vụ thứ nhất giải quyết.

Như vậy thì tính toán thứ hai cái nhiệm vụ chặn lại, cũng có thể chờ cuối tháng các nàng trở về lại nghĩ biện pháp, bảo đảm hoàn thành mỗi tháng thấp nhất hai nhiệm vụ chỉ tiêu.

Hệ thống, đổi mới nhiệm vụ.

Trong đầu màn hình lưu chuyển, nhiệm vụ mới tin tức nổi lên:

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Thiếp Thân Bảo Tàng 】

Nhiệm vụ mục tiêu: Thành công thu được ba vị mị lực giá trị >80 nữ tính, chủ động tặng cho hoặc tạm thời giao cho ngươi bảo quản thiếp thân tiểu vật một kiện.

Có thể chọn vật phẩm bao hàm nhưng không giới hạn trong:

● Nàng thường ngày sử dụng dây buộc tóc / kẹp tóc.

● Nàng sát qua mồ hôi khăn tay / khăn tay.

● Nàng vừa lấy xuống không lâu khẩu trang.

● Nàng thiếp thân mặc quần áo.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Chân chính thân sĩ, biết được thưởng thức từ trong ra ngoài đẹp. Mỗi một kiện thiếp thân chi vật, đều gánh chịu lấy đặc biệt nhiệt độ cùng khí tức. Đi thôi, mở ra ngươi nhã thú cất giữ hành trình.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Khí tức săn đuổi giả 】: Tăng lên mức nhỏ đối với mục tiêu nữ tính mùi thơm cơ thể, mùi cảm giác độ nhạy. Có trợ giúp ngài tốt hơn Đọc hiểu Các nàng.

B.

Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ *1.

......

Giang Dã bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng, vô ý thức nhìn về phía Tô Nịnh cửa phòng đóng chặt, trong lòng dâng lên một hồi mãnh liệt hối hận.

Lại gần!

Vừa rồi giả trang cái gì chính nhân quân tử! Giả vờ chính đáng cái gì nhiệt tình a!

Sớm biết món kia thơm ngát vật nhỏ, liền nên lấy Ném loạn đồ vật Danh nghĩa trực tiếp không tịch thu!

Hắn chậc chậc lưỡi, ý thức xâm nhập não hải, có chút nghi hoặc:

Hệ thống, nhiệm vụ này phía trước không phải làm qua sao? Làm sao lại đến? Nhiệm vụ còn có thể lặp lại?

【 Tất cả hàng tháng nhiệm vụ đều có duy nhất tính chất. Túc chủ trước đây hoàn thành là hệ thống kích hoạt phụ tặng thể nghiệm nhiệm vụ, cùng chính thức hàng tháng nhiệm vụ tại nhiệm vụ yêu cầu, điều kiện hạn chế cùng ban thưởng trong nội dung đều tồn tại khác biệt.】

Giang Dã hồi tưởng một chút, giống như đích thật là dạng này.

Trước đây thể nghiệm nhiệm vụ thả lỏng nhiều lắm, cũng không cần đối phương Chủ động Tặng cho, cũng không có cái này Rời khỏi người trạng thái <0.5 giờ Biến thái hạn chế.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào lần đầu xuất hiện ban thưởng B tuyển hạng bên trên —— Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ ×1.

Phía trước vị trí này vẫn luôn là đơn giản thô bạo tiền mặt ban thưởng.

Cái này ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ...... Bên trong đều có thứ gì đồ tốt?

【 Trước mắt hi hữu đạo cụ trì tổng cộng thu nhận 30000 kiện không đồng đạo cỗ, thu hoạch phương thức vì toàn bộ ngẫu nhiên rút ra. Nêu ví dụ thuyết minh ——】

Trong màn ảnh tùy theo hiện ra mấy món đạo cụ hình ảnh giả tưởng cùng giản yếu thuyết minh:

【 Tên đạo cụ: Tiết Định Ngạc thận bảo phiến 】

Hiệu quả: Sau khi phục dụng, kế tiếp 12 giờ bên trong, thể lực, tinh lực, sức chịu đựng đề thăng đến không phải người trình độ.

Tác dụng phụ: Hiệu quả sau khi kết thúc sẽ lâm vào 24 giờ trạng thái cực độ suy yếu, cụ thể suy yếu trình độ cùng sử dụng trong lúc đó Tiêu hao Thành có quan hệ trực tiếp.

【 Tên đạo cụ: 《 Thân sĩ bản thân tu dưỡng chi như thế nào ưu nhã xin lỗi 》】

Hiệu quả: Đọc sau, xin lỗi kỹ xảo đem đề thăng đến đại sư cấp. Tiếp xuống ba lần xin lỗi hành vi, sẽ có vẻ vô cùng chân thành, cảm động lòng người, đồng thời có thể kết hợp cụ thể tình cảnh tự động sinh thành để cho người tin phục giải thích hợp lý, diện rộng hạ thấp đối phương lửa giận.

Hạn chế: Giới hạn đối với nữ tính sử dụng. Đối với cùng một sự kiện chỉ có thể có hiệu lực một lần.

【 Tên đạo cụ: Lời thật lòng đại mạo hiểm thẻ bài 】

Hiệu quả: Khi túc chủ cùng mục tiêu nữ tính đơn độc ở chung lúc, có thể cưỡng chế khởi xướng một hồi Lời thật lòng đại mạo hiểm. Túc chủ nói lên vấn đề thứ nhất hoặc yêu cầu, mục tiêu có cực cao xác suất thành thật trả lời hoặc nguyện ý nếm thử .

Hạn chế: Mỗi 24 giờ chỉ có thể đối với cùng một mục tiêu sử dụng một lần.

......

Giang Dã nhìn chằm chằm trong màn ảnh bình kia nhìn bình thường không có gì lạ bình thuốc nhỏ, trầm mặc hai giây, quả quyết làm ra quyết định.

Liền nhiệm vụ này!

Không có nguyên nhân đặc biệt gì, chủ yếu là hắn người này từ nhỏ đã ưa thích mở mù hộp, hưởng thụ loại kia không biết kinh hỉ.

Ròng rã 3 vạn kiện đạo cụ ao lớn, vạn nhất vận khí bạo tăng, ngẫu nhiên ra một cái nghịch thiên thần vật, đây không phải là trực tiếp cất cánh?

Tuyệt đối cùng cái kia nghe cũng rất kích thích 【 Tiết định ngạc thận bảo phiến 】 không có nửa xu quan hệ!

Ân, một chút cũng không có!

Hạ quyết tâm, Giang Dã nhìn xem nhiệm vụ yêu cầu tính toán.

Diệp Chanh bên kia hẳn là tốt nhất giải quyết.

Mặc dù nàng gần nhất bởi vì Tài vụ tự do Đã không Cống lên, nhưng dù sao nội tình còn tại, hai người quan hệ cũng đầy đủ xâm nhập.

Đoán chừng chỉ cần mình hơi ám chỉ một chút, đưa cái ánh mắt, thiện giải nhân ý tiểu Diệp đồng chí liền có thể ngầm hiểu, chủ động Mang thức ăn lên.

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh ngược lại là có hơi phiền toái.

Hí kịch tinh thiếu nữ lòng chỉ muốn về, sáng sớm hôm sau máy bay, lưu cho hắn làm nhiệm vụ thời gian tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn một ngày.

Hơn nữa vừa phát sinh qua Nội y sự kiện, chính mình cái này chính nhân quân tử hình tượng chỉ sợ sẽ làm cho thao tác độ khó tăng vụt lên.

Đến nỗi Lâm Giáo Luyện......

Da mặt nàng quá mỏng, đi qua mấy ngày nay ở chung, lòng phòng bị đoán chừng lại lên một tầng lầu.

Để cho nàng chủ động đưa chút thiếp thân đồ vật?

Đoán chừng so để cho nàng thừa nhận đối với chính mình có hảo cảm còn khó.

......

Giang Dã sờ lên cằm, ánh mắt tại Tô Nịnh cửa phòng cùng Lâm Vãn Tinh gian phòng phương hướng vừa đi vừa về liếc nhìn, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển, từng cái hoặc chính kinh hoặc tao khí kế hoạch hình thức ban đầu dần dần hiện lên......