Thứ 290 chương Ấm áp nhắc nhở, đây là thứ 290 chương.

3 người không nói thêm lời, dọc theo trên bậc thang lầu ba.

Trong lớp định phòng là 302 cùng 303, ở giữa ngăn cách bị đả thông, đã biến thành một cái có thể chứa đựng hai mươi, ba mươi người bao lớn ở giữa, bày hai cái bàn tròn lớn.

Bọn hắn mới vừa lên lầu ba, chờ ở trong hành lang các bạn học liền nhao nhao gọi lên.

Dựa vào! Các ngươi như thế nào mới đến?!

Bên này bên này! Còn kém mấy người các ngươi!

Mau vào mau vào, liền chờ các ngươi khai tiệc đâu! Không tới nữa đều mẹ nó muốn bày các ngươi hình!

Phương Vĩ lập tức hoán đổi thành xã giao mô thức, vui tươi hớn hở theo sát cái này nện một quyền, cùng cái kia ôm một chút, nhân duyên coi như không tệ.

Giang Dã mặc dù phía trước đối với tụ hội không hứng thú lắm, nhưng nhìn thấy nhiều như vậy đã lâu không gặp, đã từng đi học chung chơi game đồng học, tâm tình cũng không hiểu nhẹ nhõm khoái trá không thiếu.

Hắn vừa cười đáp lại, một bên thấp giọng cho Diệp Chanh giới thiệu:

Cái kia đeo mắt kiếng là ủy viên học tập, mẹ nó treo lão nhiều khoa...... Cái kia mập mạp chính là lớp chúng ta tên dở hơi, gọi tiểu bàn là được...... Bên kia mấy nữ sinh...... Ân, nhưng rối loạn.

Đồng thời hắn cũng đem Diệp Chanh giới thiệu cho đại gia: Bạn gái của ta, Diệp Chanh.

Các bạn học, nhất là các nam sinh nhìn thấy Diệp Chanh, trong mắt đều thoáng qua không che giấu chút nào kinh diễm cùng hâm mộ, có mấy cái quan hệ tốt còn vụng trộm hướng Giang Dã giơ ngón tay cái.

Mấy nữ nhân đồng học vốn là cảm thấy không có gì, nhưng nhìn thấy bên cạnh nam sinh con mắt đều nhìn thẳng, trong lòng cũng không hiểu khó chịu.

Bất quá dù sao cũng là Giang Dã mang tới bạn gái, danh hoa có chủ, đại gia cũng liền nói thầm trong lòng một chút, ngoài mặt vẫn là khách khách khí khí.

Trong phòng khách đã ngồi mười mấy người, trên hành lang đồng học cũng lần lượt đi vào tìm chỗ ngồi xuống.

Giang Dã mang theo Diệp Chanh tìm một cái gần cửa sổ, tương đối yên tĩnh, không dễ dàng bị cao đàm khoát luận  liên lụy xó xỉnh ngồi xuống.

Phương Vĩ thì quả quyết từ bỏ này đối Cẩu nam nữ, chạy đến một bàn khác cùng mấy cái quen biết, danh xưng Bàn rượu chiến thần Anh em ngồi vào cùng một chỗ, ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị gãy ảnh.

Diệp Chanh có chút hăng hái đánh giá cái này náo nhiệt, tràn ngập khí tức thanh xuân tràng diện, ánh mắt tại hai tấm trên bàn lớn liếc nhìn một vòng, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Giang Dã:

Ài? Ngươi Vi Vi đâu? Còn chưa tới sao?

Giang Dã không nói liếc mắt: Đúng, ta Vi Vi còn không có giá lâm, để cho ái phi ngươi đợi lâu.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, lại nghiêng tai nghe ngóng chung quanh các bạn học nói chuyện phiếm —— Phần lớn là tại chửi bậy thực tập đơn vị kỳ hoa lãnh đạo, chia sẻ mướn phòng huyết lệ sử, hoặc giao lưu kiểm tra công thi nghiên cứu tin tức.

A? Tại sao không ai khoe của đâu? Họp lớp ài, kinh điển như vậy khâu, theo kịch bản không nên có mấy cái ‘Nhân sĩ thành công’ bắt đầu khiêm tốn sao?

Giang Dã lườm nàng một mắt, đưa tay ra: Điện thoại cho ta.

Điện thoại? Làm gì?

Cho ngươi cà chua tiểu thuyết xóa. Mỗi ngày nhìn cũng là thứ đồ hư gì, đều mang cho ngươi sai lệch.

Diệp Chanh: ...... Tức giận đẩy ra tay của hắn.

Giang Dã hừ một tiếng: Ngươi làm mỗi cái trong lớp đều có ẩn tàng tài phiệt, quyền quý Thái tử đâu? Loại kia vô não khoe của, tiếp đó bị càng trâu bò nhân vật chính đánh mặt kịch bản, tại chúng ta loại này phổ thông hai bản đại học ban phổ thông cấp bên trong, căn bản vốn không tồn tại. Phần lớn bạn học cũng là người bình thường, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm một bộ kia? Nhiều low a......

Lời còn chưa dứt, cửa bao sương bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi có chút tiếng cười sang sãng:

Ha ha ha ha! Các bạn học, ngượng ngùng ngượng ngùng, ta tới chậm! Một hồi ta tự phạt ba chén! Nhất thiết phải tự phạt ba chén!

......

Giang Dã ngừng nói, ho khan một tiếng, mặt không thay đổi nói bổ sung:

Đương nhiên, rừng vốn lớn loại chim nào cũng có, mỗi cái ban cuối cùng hội xuất như vậy một hai cái...... Tương đối nóng lòng bày ra bản thân tuyển thủ.

Chỉ thấy ngoài cửa đi tới một người trẻ tuổi, người mặc mắt sáng ngân sắc hiện ra mặt áo lông, tóc dùng keo xịt tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt mang nụ cười tự tin, chính là Ban Trường Lục Minh Hiên.

Hắn sau khi vào cửa, nghiêng người nhường một chút, vẻ mặt tươi cười mà đề cao âm lượng: Mọi người xem nhìn, ta đem ai cho mời tới?

Đi theo phía sau hắn đi tới, là một cái thân hình cao gầy nữ sinh.

Nàng mặc lấy một kiện màu trắng áo lông, bên trong dựng màu hồng áo len cao cổ, hạ thân nhưng là màu đen quần bó vớ cùng một đôi màu nâu ủng ngắn, thỏa đáng sân trường nữ thần gió.

Trong phòng khách lập tức vang lên một hồi nhiệt tình tiếng chào hỏi:

Lớp trưởng tới!

Ai u! Hoa khôi lớp cũng tới! Thực sự là bồng tất sinh huy a!

Lão Lục có thể a, đem lớp chúng ta hoa đều thỉnh động!

Trình Vi Vi cười tủm tỉm hướng đại gia phất phất tay: Mọi người tốt nha, trên đường có chút kẹt xe, tới chậm, thật ngại.

Ánh mắt nàng ôn hòa đảo qua toàn trường, đi qua Giang Dã một bàn này lúc, tại trên mặt hắn hơi hơi dừng lại nửa giây, trong ánh mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, nhưng khôi phục rất nhanh như thường, cười bị Ban Trường Lục Minh Hiên dẫn tới một bàn khác chủ khách chỗ ngồi xuống.

Giang Dã thấp giọng giới thiệu cho Diệp Chanh: Cái kia ăn mặc cùng giấy bạc cá nướng tựa như chính là Ban Trường Lục Minh Hiên, trong nhà giống như làm chút buôn bán nhỏ, điều kiện không tệ.

Diệp Chanh ánh mắt tùy ý từ Lục Minh hiên trên thân đảo qua, rơi vào trên thân Trình Vi Vi, nhất là tại đối phương cặp kia mặc màu đen quần tất thon dài trên hai chân dừng lại phút chốc, âm thầm gật đầu một cái.

Ân, quả nhiên là gia hỏa này sẽ thích loại hình.

Cái kia chính là Trình Vi Vi a? Đích xác vẫn rất xinh đẹp.

Ân, đó chính là Trình Vi Vi.

Đúng, còn không có hỏi ngươi đâu, nàng trước đây vì cái gì kéo đen ngươi? Ngươi đã làm gì người người oán trách sự tình?

Giang Dã còn chưa kịp khởi soạn, một bàn khác Phương Vĩ không biết lúc nào lại tản bộ trở về, đặt mông ngồi ở Giang Dã bên kia chỗ trống, cướp giải thích nói:

Hại! Đệ muội...... A không, tẩu tử! Việc này lão khôi hài! Lúc đó ta dã ca cũng không biết cây gân nào dựng sai, khuya khoắt cho người ta Trình Vi Vi phát WeChat, liền một câu ‘Đêm nay duyên mộng lữ điếm, không gặp không về ’, khá lắm, gọi là một cái bóng thẳng! Nhiều mạo muội a!

hùng hổ như vậy?

Diệp Chanh có chút kinh ngạc hơi hơi mở to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới Giang Dã trước đó theo đuổi con gái phương thức thế mà trực tiếp như vậy.

Ân......

Quả nhiên, không có một cái nào xử nam là vô tội, đều có các đường đến chỗ chết.