Thứ 287 chương Tham gia hay không tham gia.

Nửa giờ sau, phòng ăn.

Cho nên......

Diệp Chanh bưng lên sữa đậu nành, do dự một chút, lại thả xuống, đổi thành bên cạnh óc đậu hũ, ngữ khí cổ quái:

Ngươi đùi dị ứng ngứa, cho nên cố ý tìm vãn tinh muốn vaseline, mới vừa rồi là tại...... Xoa thuốc?

Đúng! Chắc chắn 100%!

Giang Dã liền vội vàng gật đầu, biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt chân thành tha thiết: Chính là như vậy chuyện! Thuần y dụng! Không tin ngươi hỏi vãn tinh! Nàng có thể làm chứng!

......

Lâm Vãn Tinh cầm thìa tay một trận, thái dương ẩn ẩn bốc lên Thập tự gân xanh.

Nàng cố nén đem cháo chụp tại Giang Dã trên đầu trọc xúc động, mặt không thay đổi ứng tiếng: Đúng, ta mượn.

Giang Dã như được đại xá, nhanh chóng đối với Diệp Chanh buông tay, cố gắng để cho mình xem so Đậu Nga còn oan: Ngươi nhìn! Ta không có lừa gạt ngươi chứ!

A......

Diệp Chanh kéo dài âm cuối, chậm rì rì quấy lấy trong chén óc đậu hũ, giống như cười mà không phải cười: Ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Ta cũng không nói cái gì.

Liền mẹ nó bởi vì ngươi không nói gì, ta mới khẩn trương!

Giang Dã một mặt bi phẫn, Ngươi đây là đang hoài nghi ta...... Hoài nghi ta......

Hắn dừng một chút, moi ruột gan mà tìm một cái thích hợp từ: Hoài nghi ta cấm dục quyết tâm!

Phốc —— Lâm Vãn Tinh kém chút bị cháo sặc, nhanh chóng rút tờ khăn giấy che miệng lại.

Diệp Chanh cũng là khóe miệng giật một cái, không nói liếc mắt, nắm lên bánh bao cắn một cái, quyết định tạm thời buông tha cái đề tài này:

Tốt tốt, tin ngươi. Ài, ngươi tối mai họp lớp?

Giang Dã gặp nguy cơ tạm thời giải trừ, nhẹ nhàng thở ra, cầm lấy cái trứng gà bóc lấy: Đúng, bọn hắn thực tập hầu như đều trở về, làm một cái năm trước tụ hội. Ta lười đi.

Vì trốn cái kia Trình Vi Vi?

Ta trốn nàng làm gì? Vừa cháu trai kia mù nói nhảm, ngươi đừng nghe hai câu coi như thật.

Diệp Chanh A Một tiếng, để bánh bao xuống, một tay chống cằm, có chút hiếu kỳ hỏi:

Ài? Các ngươi đại học phổ thông họp lớp, cùng chúng ta nghệ thuật viện giáo chính là không phải không giống nhau a? Thật hiếu kỳ đâu, ta đều không có thể nghiệm qua đại học phổ thông không khí.

......?

Giang Dã nhíu mày, lập tức cảnh giác lên: Tiểu Diệp đồng học, ấm áp nhắc nhở một chút, mỗi người dưới tình huống bình thường chỉ có thể bên trên một trường đại học. Đến nỗi họp lớp, đều giống nhau, không có gì đặc biệt.

Một bên Lâm Vãn Tinh gặp cái kia để cho nàng ngón chân móc mà chủ đề cuối cùng bị chuyển hướng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra:

Giang Dã ngươi tại sao không đi đâu? Đại học tình hữu nghị vẫn là rất thuần túy, chúng ta tốt nghiệp năm đó cũng tụ một lần, mặc dù bây giờ tham gia công tác, hàng năm tụ người càng tới càng ít, nhưng thấy mặt vẫn là rất thân thiết.

Diệp Chanh lập tức tiếp lời đầu, ngữ khí có chút tiếc hận: Đúng a, nhất là các ngươi loại này lần thứ nhất thực tập kết thúc, đại gia từ trời nam biển bắc trở về, khẳng định có rất nhiều chuyện mới mẻ cùng chửi bậy có thể chia sẻ a? Nhất định rất náo nhiệt.

Lâm Vãn Tinh gật đầu biểu thị đồng ý: Khẳng định, vừa bước vào xã hội, lần nữa gặp mặt khẳng định có rất nói nhiều đề.

Ai......

Diệp Chanh thở dài, biểu lộ càng đáng tiếc, lườm Giang Dã một mắt, sâu kín nói:

Đáng tiếc trường học của chúng ta cái kia không khí, có rất ít dạng này đại quy mô lớp học tụ hội, cũng là vòng quan hệ chơi. Cũng không biết có cơ hội hay không thể nghiệm một chút loại này...... Ân, thuần túy tình cảm bạn học nghị.

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, nhiệt tâm đề nghị: Tiểu Diệp ngươi nếu là muốn đi, liền để Giang Dã dẫn ngươi đi thôi? Loại tụ hội này bình thường đều có thể mang gia thuộc a?

Vãn tinh ngươi không biết......

Diệp Chanh vội vàng khoát tay: Giang Dã bọn hắn ban có cái gọi Trình Vi Vi, là hắn...... Ánh trăng sáng, ta đi không tiện lắm.

Ánh trăng sáng? Lâm Vãn Tinh hơi kinh ngạc.

Đúng a, nữ thần cấp bậc.

Diệp Chanh gật gật đầu, cười như không cười nhìn về phía Giang Dã: Nghe xong tên liền toàn thân run, mắt nhìn ảnh chụp có thể tại chỗ thăng thiên cái chủng loại kia. Đúng không, lão công?

......

Giang Dã nghe hai nữ nhân kẻ xướng người hoạ, một cái không có ý định trợ công, một người có lòng đào hố, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm đang điên cuồng gào thét: Phương Vĩ! Ngươi mẹ nó thật đáng chết a!

Được rồi được rồi, ngươi muốn đi đúng không? Ta dẫn ngươi đi! Cho ngươi đi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính ‘Đại học phổ thông họp lớp ’, được rồi?

Ân! Tiểu dã đồng học ngươi tốt nhất rồi!

Diệp Chanh lập tức mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu: Ngươi yên tâm, coi như đến lúc đó ta phát hiện dung mạo ta cùng nàng rất giống, chỉ là ngươi tìm đến vật thay thế, ta cũng nhất định sẽ không tức giận, sẽ không để cho ngươi khó xử!

......6.

————

Ngày thứ hai, 2 nguyệt 8 hào, 4h chiều.

Giang Dã đã mặc chỉnh tề, chán đến chết mà ngồi ở trên phòng khách ghế sô pha, thứ N lần đưa tay nhìn đồng hồ, không nói thở dài.

Đối với tối nay họp lớp, tâm tình của hắn thuộc về điển hình Có thể đi cũng không đi.

Nhưng tất nhiên quyết định đi, còn đáp ứng mang Diệp Chanh, công trình mặt mũi hay là muốn làm đủ.

Từ mũ, áo khoác, quần, giày, đến bên trong dựng, đồng hồ, thanh nhất sắc cũng là trong khoảng thời gian này Thu lễ Mua lại hàng nổi tiếng, không tính là đỉnh xa xỉ, nhưng nghiền ép một đám vừa thực tập sinh viên tuyệt đối là dư xài.

Giang Dã tự giác đã cho đủ trận này tụ hội mặt mũi, nhưng cùng Diệp Chanh so ra, hắn điểm ấy Xem trọng Vẫn là quá yếu.

Rõ ràng nhân gia Trình Vi Vi cũng đã dựa vào một tay kéo đen thao tác trốn vào hư không, nữ nhân này cứ thế một cái hư không tìm địch vô căn cứ phong tỏa đối phương.

Bất quá loại tâm tính này hắn cũng là lý giải.

Nữ nhân đi, nhất là tại bạn trai mình Nữ thần Trước mặt, có chút lòng háo thắng quá bình thường.

Thế nhưng là!

Từ xế chiều hơn một giờ liền nói phải về phòng trang điểm, cái này đều hơn ba giờ đi qua, còn chưa có đi ra, có phải hay không có hơi quá ngoại hạng??