Thứ 311 chương Người một nhà.

6h tối, Lâm Vãn Tinh mang theo mới từ siêu thị mua được bột mì cùng rau quả, có chút mệt mỏi mở ra 1601 cửa phòng.

Trong phòng đen kịt một màu, yên tĩnh im lặng.

Nàng đè chốt mở xuống, màu vàng ấm ánh đèn chiếu sáng trống rỗng phòng khách, một loại quen thuộc cảm giác cô độc lặng yên tràn ngập ra.

Kỳ thực, tự mình tại tha hương hết năm cũ, đối với nàng mà nói sớm đã không phải lần đầu tiên.

Những năm qua mặc dù lạnh rõ ràng, nhưng cũng đã quen.

Nhưng năm nay khác biệt, đã trải qua đoạn thời gian trước vô cùng náo nhiệt  cùng thuê sinh hoạt, bây giờ đám bạn cùng phòng ai về nhà nấy, ngược lại càng nổi bật lên cái nhà này phá lệ yên tĩnh, trong lòng phần kia thất lạc cũng bị vô hạn phóng đại.

Càng làm cho Lâm Vãn Tinh trong lòng lạnh cả người, là ngày hôm qua cùng mẫu thân cái kia thông điện thoại.

Nàng ôm cuối cùng vẻ mong đợi, tính thăm dò mà cho Triệu Ngọc Mai phát WeChat, nói mình năm nay có lẽ có thể trở về nhà ăn tết.

Kết quả tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu, Triệu Ngọc Mai điện thoại đánh liền tới, ngữ khí gấp rút đem nàng dạy dỗ một trận:

Ngươi có phải hay không ngốc? Bây giờ là cái gì thời kỳ mấu chốt? Ngươi không hảo hảo tại thịnh thiên bồi tiếp cô gia, chạy về tới làm gì? Coi như giao thừa không có cách nào cùng hắn về nhà, ngươi cài đáng thương, hắn có thể không đau lòng ngươi? Đến lúc đó hồng bao, lễ vật còn có thể có thể thiếu ngươi? Trong lòng có chút mấy hàng không được?

Nghe đầu bên kia điện thoại mẫu thân lải nhải tính toán, Lâm Vãn Tinh tâm một chút chìm xuống, cuối cùng điểm này đối gia đình ấm áp chờ đợi cũng triệt để dập tắt.

Nàng trầm mặc nghe xong, chỉ trả lời một câu Biết, mẹ, liền cúp điện thoại.

Ai......

Lâm Vãn Tinh khe khẽ thở dài, đem túi mua đồ đặt ở huyền quan cửa hàng, thay dép xong.

Cũng tốt, cứ như vậy đi, đã sớm nên quen thuộc.

Một người ăn tết, thanh tịnh.

Nàng thay xong quần áo ở nhà, quấn lên tạp dề, đem bột mì túi đem đến phòng khách trên bàn trà —— Phòng bếp không gian tiểu, vẫn là tại phòng khách làm sủi cảo rộng rãi.

Dù sao thì tự mình một người, như thế nào thuận tiện làm sao tới.

Nàng vừa đem mì phấn rót vào trong chậu, còn chưa kịp thêm nước, nơi cửa phòng đột nhiên truyền đến Tích Một tiếng mặt người phân biệt mở khóa âm.

Tiếp lấy, là một cái để cho nàng vốn nên vô ý thức cảnh giác, bây giờ lại không hiểu cảm thấy an tâm giọng nam:

Mẹ ta thật phục ngươi! Mua mấy túi rõ ràng sông gia truyền không phải liền xong rồi sao? Cần phải chính mình bao, nhiều phiền phức a!

Ngay sau đó là một cái khác để cho nàng giật mình trong lòng giọng nữ, dịu dàng bên trong mang theo một tia oán trách:

Gần sang năm mới ăn nhanh lạnh sủi cảo đúng sao?! Ăn tết qua chính là một cái bầu không khí, ngươi làm ai cũng cùng ngươi tựa như không quan trọng đâu? Làm không tốt nhân gia Tiểu Lâm liền đang bao lấy đâu!

Ngươi dẹp đi a! Ta hiểu nàng vẫn là ngươi hiểu được nàng? Nàng......

Giang Dã cùng Hứa Mạn thay xong giày đi ra huyền quan, tiếng nói khi nhìn đến mang theo tạp dề, đứng tại bàn trà bên cạnh, trước mặt bày bột mì chậu Lâm Vãn Tinh lúc, im bặt mà dừng.

Giang Dã ngữ khí trì trệ, sờ lỗ mũi một cái: ...... Tốt a, ngươi hiểu được nàng.

Hứa Mạn tức giận trừng nhi tử một mắt, quay đầu nhìn về phía Lâm Vãn Tinh lúc, trên mặt trong nháy mắt chất lên nụ cười nhiệt tình:

Ngươi nhìn! Ta liền nói Tiểu Lâm là sinh hoạt người a! Xem xét chính là hiền lành hiểu chuyện cô nương, cùng ta lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc!

Nàng nói, đi nhanh tới tiếp nhận Lâm Vãn Tinh trong tay bột mì túi, giận trách: Tiểu Lâm a, những thứ này việc tốn sức để cho tiểu tử thúi kia làm! Sủi cảo nhân bánh cùng sao?

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai mẹ con, nhất là nụ cười hòa ái Hứa Mạn, mờ mịt nháy mắt mấy cái:

A...... A di? Giang Dã? Các ngươi...... Sao lại tới đây?

Sách, lời nói này! Đây là nhà ta tốt a!

Giang Dã đĩnh đạc đi đến bên ghế sa lon hướng xuống một co quắp, nhếch lên chân bắt chéo, chỉ huy nói: Nhanh chóng nhanh chóng, chết đói đều! Mẹ, vãn tinh, bao rau hẹ trứng gà nhân bánh đó a! Nhiều phóng rau hẹ, ta thích ăn!

Đứng lên! Đại gia a ngươi?!

Hứa Mạn lập tức nhíu mày, trực tiếp đem trong tay bột mì túi vứt xuống trong ngực hắn: Liếm láp cái mặt to liền hướng cái kia ngồi xuống? Coi mình là khách nhân? Phòng bếp nhào bột mì đi!

Giang Dã chăn phấn sặc đến liên tục khoát tay, một mặt im lặng: Mẹ! Vãn tinh ở đây này ngươi còn sai sử ta làm gì? Ta cũng không biết nấu cơm!

Không biết làm cơm liền xuất lực khí! Nhào bột mì có thể hay không? Nhanh! Đừng ép ta tết lớn đánh ngươi a! Hứa Mạn hai tay chống nạnh, khí tràng toàn bộ triển khai.

Dạy dỗ xong nhi tử, nàng lại trong nháy mắt trở mặt, chuyển hướng Lâm Vãn Tinh lúc đã là vẻ mặt ôn hoà:

Tiểu Lâm a, vội vàng một ngày mệt không? Ngươi trước ngồi nghỉ một lát, uống miếng nước. A di đi đem rau hẹ hái được, trứng gà xào, chờ cái này đại ngốc tử đem mì hòa hảo rồi, hai mẹ con chúng ta cùng một chỗ làm sủi cảo, rất nhanh!

......

Giang Dã nhìn xem nhà mình lão mụ cái này có thể xưng Xuyên kịch trở mặt một dạng song tiêu, im lặng hỏi thương thiên, nhưng bức bách tại Dâm uy, cũng chỉ có thể quệt miệng, ôm bột mì túi ngoan ngoãn chui vào phòng bếp.

Lâm Vãn Tinh sững sờ nhìn xem hai mẹ con này tương tác, bây giờ rốt cuộc tìm được chen vào nói cơ hội:

A di, các ngươi...... Các ngươi như thế nào đột nhiên đến đây? Hôm nay ngày tết ông Táo, các ngươi không nên......

Ăn tết đi, người một nhà nên vây quanh viên viên mà cùng một chỗ, nhiệt nhiệt nháo nháo, sao có thể tách ra tất cả qua riêng đâu?

Hứa Mạn một bên thuần thục buộc lên kèm theo tiểu tạp dề, một bên hướng phòng bếp phương hướng bĩu bĩu môi:

Tiểu dã nói muốn tới đón ngươi cùng nhau về nhà, ta nói không cần, chúng ta trực tiếp tới ở chỗ này qua cũng giống vậy...... Ân, tránh khỏi các ngươi ăn xong mặc quần áo liền chạy, còn phải chính ta thu thập.

Trong phòng bếp truyền đến Giang Dã im lặng âm thanh: Ta đều nói ngươi nếu là lười nhác thu thập liền kêu cái nhân viên quét dọn, ngươi......

Hứa Mạn lập tức chớp mắt: Ngươi đây không phải là điểm ta đây? Lão nương chính là nhân viên quét dọn!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Hứa Mạn chân thành khuôn mặt tươi cười, nghe hai mẹ con nhìn như lẫn nhau mắng kì thực ấm áp đối thoại, nhất thời giật mình ngay tại chỗ.

Người một nhà......

Đoàn viên......

Mấy chữ này giống búa nhỏ nhẹ nhàng đập vào trên đáy lòng nàng, một cỗ phức tạp dòng nước ấm hỗn hợp có chua xót dâng lên.

Đã có bao nhiêu năm, không có ai đem nàng đặt vào Người một nhà Phạm trù, không có người để ý nàng phải chăng Đoàn viên?

Nhưng một giây sau, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng khoát tay giảng giải:

A di! Hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh! Thật sự đặc biệt cảm tạ! Nhưng mà...... Nhưng mà lần trước ta liền nghĩ cùng ngài nói, ngài có phải là hiểu lầm cái gì hay không? Ta cùng Giang Dã, chúng ta không phải......

Tiểu Lâm a......

Hứa Mạn thả ra trong tay rau hẹ, đi đến bên cạnh Lâm Vãn Tinh, lôi kéo nàng trên ghế sa lon ngồi xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng:

A di năm nay mới bốn mươi bảy, ngươi làm a di mắt mờ rồi? Giữa các ngươi chuyện gì xảy ra, a di lòng tựa như gương sáng. Cái kia hỗn tiểu tử muốn giấu diếm ta? Hắn còn non một chút!

Lâm Vãn Tinh lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra a di là biết cùng thuê tình huống: Ngài biết liền tốt! Ta thật sợ ngài hiểu lầm......