Thứ 283 chương Đầu trọc dã phiền não.

Diệp Chanh cố nén ý cười đi lên trước, tò mò đưa tay muốn sờ sờ hắn đầu trụi lủi, bị Giang Dã một mặt ghét bỏ mà Ba Một chút đẩy ra:

Đừng đụng! Thần thánh đầu trọc cũng là ngươi có thể tùy tiện sờ?

Diệp Chanh nhếch miệng, ánh mắt tại hắn trần truồng thân trên cùng trên mặt vừa đi vừa về quét mấy lần, bỗng nhiên kinh ngạc A Một tiếng:

Ài? Không đúng...... Giang Dã, ngươi làn da như thế nào...... Như thế nào trở nên tốt như vậy?

Nàng duỗi ra ngón tay, cẩn thận từng li từng tí chọc chọc Giang Dã cánh tay làn da, xúc tu một mảnh trơn nhẵn đánh nhuận:

Ngươi...... Ngươi còn cho toàn thân bôi đặt cơ sở? Cái gì phấn lót dịch tự nhiên như vậy? Một điểm phấn cảm giác cũng không có!

Giang Dã vốn là tâm tình phiền muộn, bị nàng hỏi lên như vậy, không hiểu lại bốc lên chút ít đắc ý, nhịn không được hừ một tiếng:

Bôi cái rắm đặt cơ sở! Ca môn thiên sinh lệ chất, một mực như vậy có được hay không? Ai bảo ngươi bình thường không để cho mở đèn, mỗi lần trời còn chưa sáng liền chạy, lúc này mới không có phát hiện ta tuyệt thế hảo làn da!

Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vừa cẩn thận nhìn hắn một cái trên thân, trên đùi, trên chân tất cả lộ ra làn da, càng xem càng chấn kinh.

Da thịt này trạng thái......

Hồng nhuận, khỏe mạnh, mọng nước, tràn ngập co dãn, lỗ chân lông tinh tế tỉ mỉ đến cơ hồ không nhìn thấy, đơn giản so với nàng dùng nhiều tiền đi làm xong cao cấp hộ lý sau trạng thái còn tốt hơn.

Loại này đủ để cho tất cả nữ nhân ghen ghét đến nổi điên làn da, làm sao sẽ xuất hiện tại một cái tháo các lão gia trên thân?

Cái này không khoa học a!

Gặp Diệp Chanh ánh mắt giống như là dính vào trên người mình, Giang Dã tâm bên trong có chút chột dạ.

Cái đồ chơi này hiệu quả quá tốt cũng là phiền não, giải thích quá phiền phức, hắn nhanh chóng nói sang chuyện khác:

Được rồi được rồi, đừng xem! Lại nhìn thu phí đấy a! Tìm ta đến cùng chuyện gì?

Diệp Chanh rồi mới từ cực lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhớ tới chính mình mục đích đi tới, trên mặt không hiểu bay lên hai đóa đỏ ửng, có chút không được tự nhiên ho một tiếng:

Cái kia...... Ta không phải là ngày kia liền về nhà sao...... Nhìn ngươi mấy ngày nay...... Ân...... Kìm nén đến lợi hại như vậy...... Suy nghĩ...... Khục...... Suy nghĩ thừa dịp trước khi đi, trả lại ngươi hai lần sổ sách tới......

Giang Dã sững sờ: Ngươi thân thích không phải đã tới sao? Làm sao còn?

Diệp Chanh liếc mắt, ngón chân ở trong dép lê cuộn tròn cuộn tròn, lại thật thấp mà ho một tiếng, ánh mắt lay động, không có trực tiếp trả lời.

......?

Giang Dã run lên hai giây, lập tức bỗng nhiên phản ứng lại!

Chân!

Nàng nói là cái kia bút thiếu hơn một tháng 10 lần chân!

Ta dựa vào! Coi là thật sao bảo bối! Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt?

Diệp Chanh ánh mắt lay động, khẽ gật đầu một cái: Ân......

Bây giờ?

Đúng, trễ chút nữa vãn tinh liền tan tầm trở về. Tiểu Tô không tại, hai ta nếu là nị nị oai oai, nàng nhiều lúng túng......

Sách! Vẫn là cam cam ngươi nghĩ đến chu đáo!

Giang Dã hưng phấn mà xoa xoa tay, đưa tay liền tóm lấy bên hông khăn tắm, chuẩn bị tùy thời giải phóng thiên tính.

Nhưng lại tại hắn muốn giật ra khăn tắm trong nháy mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, động tác bỗng nhiên một trận.

Chờ đã......

Diệp Chanh nữ nhân này...... Vừa rồi trông thấy ánh sáng đầu liền cười trở thành cái kia quỷ bộ dáng.

Đây nếu là...... Để cho nàng nhìn thấy cả kia bên trong a......

Dựa vào! Chẳng phải là muốn bị nàng chế giễu cả một đời?!

Về sau mỗi lần thời khắc mấu chốt, nàng có thể hay không đều theo dõi hắn đầu tràng cười?!

「 Ha ha ha ha ngươi có nhớ hay không lần kia, ngươi toàn thân mao rơi sạch, như cái luộc trứng còn nghĩ để cho ta cái kia...... Ha ha ha ha......」

Chỉ là não bổ một chút, Giang Dã đã cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hắn trầm mặt, trầm mặc mười mấy giây, nội tâm kịch liệt đấu tranh.

Một bên là chờ mong đã lâu, nhớ thương Đặc thù thể nghiệm.

Một bên là có thể nương theo cả đời Hắc lịch sử Cùng Trò cười.

Cam cam a......

Giang Dã chậm rãi buông ra khăn tắm, thở dài, ngữ khí nặng dị thường: Ta quyết định.

A? Quyết định cái gì?

Đi qua ta khắc sâu tỉnh lại cùng suy xét, ta quyết định...... Từ hôm nay trở đi, cấm dục một tháng.

???

Diệp Chanh móc móc lỗ tai, cho là mình nghe lầm: Ngươi nói ngươi muốn làm gì?

Ta nói, ta dự định cấm dục một tháng.

Giang Dã biểu lộ nghiêm túc, phảng phất một giây sau liền muốn xuất gia: Người a, không thể cuối cùng nhìn chằm chằm trên giường điểm này sự tình, sống uổng thời gian, hoang phế nhân sinh. Muốn đem thời gian quý giá, nhiều hơn đặt ở trên học tập cùng đề thăng bản thân. Sắc là cạo xương cương đao, giới sắc, từ ta bắt đầu.

......?

Diệp Chanh mờ mịt đưa tay ra, sờ lên Giang Dã cái trán, lại sờ lên chính mình, lẩm bẩm nói:

Không có nóng rần lên a...... Chẳng lẽ là kìm nén đến quá lâu, nín đến thần chí không rõ? Vẫn là tắm rửa tẩy đến đầu óc nước vào?

Không có nóng rần lên! Đầu óc cũng không nước vào!

Giang Dã một cái đẩy ra tay của nàng, tức giận nói: Ta rất thanh tỉnh! Ta là nghiêm túc! Sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định! Cấm dục một tháng! Ai khuyên cũng không dễ xài!

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, lại nháy mắt mấy cái, nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm trang, triệt để mộng.

Gì tình huống a?

Chẳng lẽ...... Thật biệt xuất mao bệnh?

Vẫn là nói...... Tại chính mình tới phía trước, gia hỏa này đã không nhịn được tự mình động thủ giải quyết, bây giờ là trong truyền thuyết Hiền giả thời gian, đang tiến hành khắc sâu bản thân phê phán cùng nghĩ lại?

Nàng gãi đầu một cái, trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng chỉ có thể lầm bầm một câu Ngươi tốt nhất là, cẩn thận mỗi bước đi rời đi phòng ngủ chính.

————

5h chiều nửa, Lâm Vãn Tinh đứng tại 1601 ngoài cửa phòng, hít sâu một hơi, làm ước chừng nửa phút tâm lý xây dựng.

Gần nhất mấy ngày nay, Giang Dã trừu tượng trình độ càng ngày càng tăng, tao thao tác tầng tầng lớp lớp.

Lại thêm Tô Nịnh sáng sớm hôm qua trở về lão gia, bây giờ trong nhà chỉ còn dư hắn cùng Diệp Chanh kia đối tiểu tình lữ, củi khô lửa bốc, cô nam quả nữ......

Lâm Vãn Tinh thật sự rất sợ vừa đẩy cửa ra, liền thấy cái gì để cho nàng con ngươi chấn động, hận không thể tự đâm hai mắt hạn chế cấp tràng diện.

Nàng ngừng thở, trước tiên cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra một đường nhỏ, nghiêng tai cẩn thận nghe ngóng.

Ân...... Rất yên tĩnh.

Không có kỳ quái thở dốc, không có mập mờ tiếng vỗ tay, chỉ có mơ hồ TV âm thanh cùng run quần áo âm thanh.

Còn tốt còn tốt, Giang Dã gia hỏa này mặc dù vô sỉ đã dậy chưa hạn cuối, nhưng cơ bản nhân phẩm tiết tháo vẫn phải có, hẳn là không đến mức làm ra loại kia để nàng làm tràng qua đời tràng diện.

Nàng thoáng thả lỏng trong lòng, đẩy cửa ra, khom lưng đổi giày.

Nhưng làm nàng ngồi dậy, giương mắt nhìn hướng phòng khách lúc, cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ, con mắt trợn tròn.

Phòng khách ghế sô pha, đang ngồi một cái...... Ân...... Một khỏa...... Đang theo nàng nhe răng vui...... Đồ vật?

Đó là cái gì?

Bóng đèn...... Thành tinh?