Thứ 193 chương Làm sao còn nhìn?.

Bị hí kịch tinh thiếu nữ một trận Bóng thẳng tiến công Khiến cho trong lòng tà hỏa tán loạn Giang Dã, trở lại phòng ngủ chính liền hoả tốc bật máy tính lên, dự định tại triệu hoán sư trong hạp cốc tới mấy trận niềm vui tràn trề bàn phím đối tuyến, dùng tổ an nhân nhiệt tình để cho chính mình nhanh chóng lạnh đi.

Nhưng bình thường mọi việc đều thuận lợi Hạ nhiệt độ đại pháp Hôm nay lại mất hiệu lực.

Không biết có phải hay không là trước đây liên tiếp bại kích phát Elo, hôm nay cuộc thi xếp hạng đơn giản làm cho người giận sôi.

Không phải đối diện trung đan bắt đầu rơi dây, chính là đánh đánh đối diện tranh cãi ngất trời bắt đầu lẫn nhau phun tặng đầu người, Giang Dã không hiểu thấu liền hào lấy tam liên thắng, không có chút nào phát tiết khoái cảm.

Hắn không tin tà, cuối cùng hai thanh dứt khoát tuyển chưa từng chơi qua anh hùng, dự định tăng thêm điểm trò chơi độ khó.

Kết quả mới vừa vào trò chơi, đồng đội ngay tại công bình phong đánh chữ: 【 Các huynh đệ cố lên ~ Tờ đơn hào ~ Thiếu tiễn đưa bao thắng ~】.

Giang Dã xem xét nhà mình đánh dã móc ra nguyên da Báo Nữ, trong nháy mắt đã hiểu.

Hôm nay cái này phân, là Elo cố gắng nhét cho hắn, muốn thua đều không thua được.

Dựa vào trò chơi thay đổi vị trí lực chú ý kế hoạch triệt để phá sản, trong lòng cái kia cỗ bị Tô Nịnh trêu chọc lên tà hỏa không những không có tiêu tan tiếp, ngược lại bởi vì không có việc gì mà trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn bực bội mà ra khỏi trò chơi, ngồi phịch ở trên ghế phát một lát ngốc, vô ý thức mở ra Diệp Chanh WeChat, gọi cái video đi qua.

Tiếng chuông Tút tút Vang lên vài tiếng sau, bị đối phương dập máy.

Mấy giây sau, Diệp Chanh tin tức trở về tới:

【 Mấy ngày nay đều có khảo thí, đại gia chuẩn bị kiểm tra đâu, chờ sau đó a, ta đi hành lang cho ngươi đánh.】

Giang Dã: 【 Vậy quên đi, hành lang bao lạnh, đừng đông lạnh lấy. Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi hậu thiên mấy điểm xong việc?】

Diệp Chanh: 【 Bốn, năm điểm dáng vẻ a? Cuối cùng một khoa 3 điểm thi xong, thế nào?】

Giang Dã: 【 Không có gì, chính là đột nhiên rất nhớ ngươi, đặc biệt đặc biệt muốn!】

Tin tức phát ra ngoài, đối diện trầm mặc mấy giây, tiếp đó bắn ra một đầu để cho Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái hồi phục:

Diệp Chanh: 【...... Ngươi nhìn lén các nàng tắm rửa?】

Giang Dã: 【???】

Giang Dã: 【 Ngươi nói cái gì đó? Ta chính là đơn thuần nghĩ ngươi!】

Diệp Chanh: 【 Sách...... Ta cái này Nghĩ Cùng Ngươi Ở giữa, có phải hay không lọt cái chữ?】

Giang Dã: 【......】

Diệp Chanh: 【 Không có cách nào nha, tiểu dã đồng học, nước xa không cứu được lửa gần ~】

Diệp Chanh: 【 Nếu không thì...... Ngươi đi Công Vệ xem có hay không các nàng tắm rửa xong rơi xuống nội y? Chịu đựng một chút?】

......

Giang Dã bộ này là 4 phòng 3 vệ nhà hình, tại trong kim trên mặt đất phong bình tầng thuộc về cải thiện hình bên trong nhập môn kiểu, nói trắng ra là chính là loại kém nhất bình tầng phối trí, chỉ có phòng ngủ chính có độc lập phòng tắm, mặt khác 3 cái phòng ngủ dùng chung phía ngoài hai cái Công Vệ.

Kể từ dọn vào, hắn thật đúng là chưa từng dùng tới phía ngoài Công Vệ.

Lại nói......

Bị Diệp Chanh một nhắc nhở như vậy, ngược lại là thật cảm thấy......

Là thời điểm lấy chủ thuê nhà thân phận, đi kiểm tra một đợt vệ sinh công cộng!

Hắn yên lặng cất điện thoại di động, gãi gãi đầu, làm bộ như không có việc gì đẩy ra phòng ngủ chính môn, nhanh nhẹn thông suốt mà đi trước gần nhất cái kia Công Vệ.

Thứ nhất phòng vệ sinh, sạch sẽ gọn gàng, trên bồn rửa mặt ngoại trừ nước rửa tay cùng xoa khăn tay, cái gì cũng không có, màng tắm đằng sau cũng trống rỗng.

Mở ra máy giặt cái nắp, bên trong cũng là trống không.

Thứ hai cái phòng vệ sinh, tình huống giống, thậm chí ngay cả căn tóc dài đều không trông thấy.

Sách...... Không thu được gì.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh cũng là tương đối tỉ mỉ nữ hài tử, đồng thời không cho hắn lưu lại bất luận cái gì Công cụ gây án.

Tiểu ca tiểu ca!

Giang Dã đang hậm hực muốn lần nữa trở về phòng ngủ, đối diện Tô Nịnh phòng ngủ phụ môn bỗng nhiên bị đẩy ra:

Đừng trở về! 8h rồi! Sảnh chiến muốn bắt đầu!

Hắn chép miệng một cái, ánh mắt đảo qua Tô Nịnh, đang muốn đi sofa ngồi xuống, bỗng nhiên bước chân dừng lại, vừa dời ánh mắt lại bỗng nhiên tập trung trở về trên người nàng.

Tô Nịnh phát giác được nam nhân ánh mắt trong nháy mắt nóng rực lên, đỏ mặt lên, ngón chân ở trong dép lê móc móc, kém chút phản xạ có điều kiện mà lùi về gian phòng.

Nhưng nghĩ tới chính mình Không thèm đếm xỉa Quyết tâm, nàng vẫn là khẽ cắn môi, nhắm mắt ra vẻ trấn định mà chuyển tiến phòng khách:

Tiểu ca! Sảnh trên chiến mã bắt đầu, mau tới mau tới, nhìn ta trực tiếp!

Nói xong cũng phối hợp ngồi vào trên ghế sa lon dài, ghi danh TikTok trương mục.

「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chủ trì nhóm líu ríu, hâm nóng trận đấu tương tác âm thanh lập tức xuyên thấu qua điện thoại công phóng vang lên.

Giang Dã hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rục rịch ngọn lửa, đi đến ghế sô pha đối diện ngồi xuống, vừa định mở miệng, nghe được động tĩnh Lâm Vãn Tinh cũng đẩy cửa đi ra.

Tiểu Tô, ngươi có phải hay không muốn bắt đầu cái kia...... Sảnh chiến?

Đúng thế vãn tinh tỷ! Ngươi cũng tới nhìn đi? Nhưng có ý tứ!

Lâm Vãn Tinh đi tới, một mặt hiếu kỳ: Ân, xem, mở mang kiến thức một chút đám thổ hào là thế nào tiêu tiền, thuận tiện gặp chứng nhận chúng ta Tiểu Tô phất nhanh......

Lời còn chưa nói hết, ánh mắt nàng lơ đãng đảo qua trên thân Tô Nịnh, ngữ khí đột nhiên trì trệ.

Tiểu Tô Tiểu Tô! Ngươi......

Lâm Vãn Tinh giống như là phát hiện cái gì chuyện khó lường, một phát bắt được cánh tay của nàng, hạ giọng: Ngươi quên mặc nội y?!

A?

Tô Nịnh giống như kinh ngạc cúi đầu xem xét, lập tức trên mặt lộ ra Bối rối Cùng Ngượng ngùng, hai tay cấp tốc vây quanh ở trước ngực ngăn trở, đồng thời quay đầu trừng mắt về phía đối diện Giang Dã, gắt giọng:

Tiểu ca! Ngươi...... Không cho phép ngươi nhìn! Ngươi còn nhìn! Đều nói không cho phép nhìn, ngươi...... Ngươi tên sắc lang!

......

Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy cái trán gân xanh hằn lên, nhanh chóng dùng sức kéo kéo nàng cánh tay: Ngươi còn ở lại chỗ này ngươi ngươi ngươi! Ngược lại là nhanh đi về mặc vào a!

Tô Nịnh mới chợt hiểu ra địa A Một tiếng, chậm rãi đứng lên, vừa tiếp tục lấy tay ngăn tại trước ngực, một bên nện bước loạng choạng, Vội vàng hấp tấp Mà lắc trở về gian phòng của mình.

Giang Dã: ......

Vô địch.

Nữ nhân này là biết mình tạm thời không muốn xuống tay với nàng, dứt khoát đem Sắc dụ Chiến thuật thăng cấp đến trắng trợn trình độ.

Thật là...... Đạo cao một thước, Ma cao một trượng.