Thứ 421 chương Nhìn phòng.

Nửa giờ sau, Giang Dã cùng Tô Nịnh một trước một sau đi xuống lầu.

Mới ra Đan Nguyên môn, liền thấy một người mặc tây trang màu đen, trước ngực chớ liên nhà thẻ làm việc thanh niên đang chờ ở cửa ra vào, chính là trước kia giúp Giang Dã mướn phòng môi giới Vương Thành.

Vương Thành gặp đến sóng vai đi ra hai người, ánh mắt tại Tô Nịnh trên mặt nhanh chóng đảo qua, hơi sững sờ, lập tức cảm thấy trong nháy mắt hiểu rõ.

Quả nhiên, nam truy nữ cách ngọn núi, nữ truy nam cách lớp vải, nhất là xinh đẹp nữ hài, tầng kia sa càng là mỏng chỉ còn dư quần áo, thoát liền không có.

Lần trước phòng cho thuê lúc cũng cảm giác cái này muội tử thêm WeChat mục đích không tốt, hiện tại xem ra thật đúng là để cho nàng phải tay.

Chậc chậc, thời đại này, có tiền chính là lớn nhất giấy thông hành a.

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, ngài khỏe ngài khỏe!

Vương Thành bước nhanh nghênh tiếp, hơi hơi khom người: Phòng nguyên đã theo yêu cầu của ngài chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ trực tiếp đi qua nhìn sao?

Tô Nịnh nhìn xem hắn chớp chớp mắt, lúc này mới nhớ tới đây là lúc trước cái kia mướn phòng môi giới.

Nàng quay đầu nhìn về phía Giang Dã, hơi kinh ngạc: Ài? Tiểu ca, ngươi còn muốn mua kim trên mặt đất phong phòng ở sao? Chúng ta còn ở nơi đây?

Ân, xem trước một chút.

Giang Dã gật gật đầu: Bên này ở cảm giác vẫn được, cách vãn tinh đơn vị cùng cam cam trường học đều gần, sinh hoạt cũng thuận tiện. Xem trước một chút có hay không thích hợp, có thích hợp liền thay cái lớn một chút.

Nói xong, hắn hướng Vương Thành khoát tay áo: Phiền toái, Vương quản lí, đi trước xem ngươi nói bộ kia lầu vương a.

Tốt tốt, Giang tiên sinh, Tô tiểu thư mời tới bên này.

Vương Thành liền vội vàng gật đầu, nghiêng người tại phía trước dẫn đường, vừa đi vừa nhanh chóng giới thiệu:

Giang tiên sinh, chúng ta bây giờ đi bộ này 20 Hào lâu 1801, tuyệt đối là trong khu cư xá lầu vương đơn vị, kiến trúc diện tích 238 bình, thuần nam bắc thông thấu, bốn phòng năm vệ, lớn hoành sảnh thiết kế, động tĩnh phân khu làm được vô cùng triệt để, còn có độc lập phòng chứa đồ, là chân chính hào trạch đại học năm tư cư, phẩm chất không thể chê.

Tô Nịnh đi theo Giang Dã bên cạnh, nghe Vương Thành giới thiệu, con mắt càng trừng càng lớn:

238 bình...... Năm vệ...... Nghe liền tốt lớn a......

Đúng vậy Tô tiểu thư, không gian cảm giác vô cùng mở rộng, ngài đợi chút nữa tận mắt thấy liền biết.

Mấy người nói chuyện, rất nhanh liền đi tới 20 hào dưới lầu.

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, mời đến.

Lên tới 18 lầu, Vương Thành lấy chìa khóa ra mở ra 1801 cửa phòng, nghiêng người tránh ra:

Nhà này nghiệp chủ bởi vì trường kỳ ở nước ngoài, gần nhất quay vòng vốn cần mới ủy thác chúng ta bán ra. Bên trong trang trí tất cả đều là lúc đó giao phòng lúc bìa cứng tu, nghiệp chủ một ngày không có ở qua, bảo trì được phi thường tốt, có thể nói là chuẩn tân phòng.

Giang Dã gật gật đầu, cùng Tô Nịnh mặc lên giày bộ đi vào.

Xem như thống nhất trùng tu sạch sẽ tòa nhà, bộ này danh xưng Lầu vương Lớn bình tầng đang sửa chữa phong cách bên trên cùng Giang Dã bây giờ ở 170 bình nhập môn kiểu không có khác biệt lớn, cũng là hiện đại giản lược gió.

Nhưng vô luận là không gian chừng mực, tầm mắt, vẫn là công năng sắp đặt, đều rõ ràng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Vừa vào cửa chính là một cái cực kỳ rộng rãi huyền quan, bên tay phải là thông đỉnh huyền quan tủ, ngay phía trước chính là sáng tỏ thông suốt phòng khách và phòng ăn khu vực.

Ta đi! lớn như vậy?

Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, mấy bước liền chạy đến trong phòng khách, giang hai cánh tay xoay một vòng, cảm thụ được cái này rộng rãi không gian, lại nhanh chạy bộ đến cửa sổ phía trước, nhìn xem lầu dưới tiểu khu lâm viên cùng xa xa cảnh đường phố:

Tiểu ca ngươi mau nhìn! Nơi này tầm mắt cũng quá tuyệt a! Có thể nhìn đến toàn bộ trung ương hoa viên!

Tô tiểu thư mắt thật là tốt, đây là lầu vương vị đưa, tầm mắt là tốt nhất.

Vương Thành gặp hình dáng, trong lòng càng nắm chắc hơn, hợp thời đuổi kịp giới thiệu: Ngài nhìn cái phòng khách này, là siêu cấp đại hoành sảnh, mặt rộng chừng đến 7.4 mét, bên kia là 270° Ngắm cảnh ban công, lấy ánh sáng cùng tầm mắt cũng là nhất lưu.

Tô Nịnh Ừ Hai tiếng, vừa tò mò chạy về phía phòng bếp.

Phòng bếp là Trung Tây trù phân ly thiết kế, bên trong trù là phong bế thức, có thể hữu hiệu ngăn cách khói dầu, bếp tây thì cùng phòng ăn, phòng khách tương liên, làm một cái to lớn đảo đài cùng quầy bar.

Tiểu ca! Cái phòng bếp này cũng lớn thật nhiều! Còn mang quầy bar!

Nàng nhìn chung quanh một lần, quay đầu hướng Giang Dã dựng thẳng lên một ngón tay, ngữ khí chắc chắn: Vãn tinh tỷ nếu là nhìn thấy cái phòng bếp này, nhất định vui vẻ chết!

Ha ha!

Giang Dã nhìn xem nàng chạy tới chạy lui, tức giận liếc mắt: Nhân gia vãn tinh mỗi ngày đi làm đủ mệt mỏi, trở về còn phải phục dịch ngươi cùng cam cam hai cái quỷ lười, nàng hài lòng hay không thật đúng là khó mà nói.

......?

Bên cạnh đang muốn tiến lên kỹ càng giới thiệu phòng bếp phối trí Vương Thành bước chân dừng lại, trên mặt nụ cười chuyên nghiệp trong nháy mắt cứng một chút, đại não cấp tốc vận chuyển tính toán lý giải trong lời này phức tạp nhân vật quan hệ cùng lượng tin tức.

Phục dịch? Vãn tinh tỷ? Cam cam? Một nam ba nữ?

Hắn cấp tốc cúi đầu xuống, làm bộ chỉnh lý tài liệu trong tay, toàn bộ làm như cái gì đều không nghe thấy.

Làm môi giới cái này một nhóm, trọng yếu nhất chính là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, nhưng cùng lúc, nên điếc thời điểm liền phải điếc, nên mù thời điểm liền phải mù.

Nhất là đối mặt loại này sinh hoạt tư nhân rõ ràng tương đối...... Phong phú khách hàng, biết đến càng ít, kiếm càng nhiều.

Tô Nịnh không có đi để ý Giang Dã chửi bậy, tại phòng bếp đi lòng vòng, lại hào hứng chạy về phía bên trong phòng ngủ khu vực.

Mấy gian cửa phòng ngủ đều mở lấy, nàng lần lượt thăm dò vào xem.

Oa! Căn này thật lớn! Mang phòng vệ sinh cùng phòng giữ quần áo!

Căn này cũng là!

Ài? Căn này cũng có phòng giữ quần áo!

Đúng vậy Tô tiểu thư, cái này phòng là ba gian phòng ngủ chính buồng trong thêm một gian khách nằm phối trí. Ba gian phòng ngủ chính buồng trong đều mang theo độc lập bước vào thức phòng giữ quần áo cùng minh vệ. Căn thứ tư khách nằm mặc dù......

Vương Thành mà nói còn chưa nói xong, liền thấy mới vừa rồi còn một mặt hưng phấn Tô tiểu thư bỗng nhiên nhíu lại khuôn mặt nhỏ từ cuối cùng một gian phòng ngủ đi ra, tiến đến Giang Dã bên cạnh, giật giật tay áo của hắn:

Tiểu ca tiểu ca, nếu không thì...... Chúng ta lại đi địa phương khác nhìn một chút không? Ta cảm thấy ở đây...... Ân...... Bình thường.

Vương Thành tâm bên trong Lộp bộp Một chút, lập tức nhíu mày.

Quả nhiên tới! Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là xảy ra!

Loại này Bên gối gió Là bọn hắn mang nhìn cao cấp khách hàng lúc thường nhất gặp phải, cũng để cho người đau đầu tình trạng.

Thường thường chân chính xuất tiền khách hàng bản thân đối với phòng ở vẫn rất hài lòng, nhưng bên cạnh đi theo gia thuộc nhưng dù sao sẽ đưa ra đủ loại đủ loại ý kiến, rất nhiều giao dịch thì ra là vì vậy vàng rơi.

Nhưng vấn đề là......

Cái này phòng vô luận là khu vực, Hộ Hình, trang trí, tầm mắt, đều cơ hồ là kim trên mặt đất phong đỉnh phối.

Vị này Tô tiểu thư vừa rồi rõ ràng còn thích đến không được rồi, như thế nào đi phòng ngủ dạo qua một vòng, thái độ liền 180° bước ngoặt lớn?

Hắn mau tới phía trước một bước, hỏi dò:

Tô tiểu thư, xin hỏi ngài là cảm thấy nơi nào có không hài lòng lắm địa phương sao? Chúng ta kim trên mặt đất phong cái này lầu vương Hộ Hình, tại trong toàn bộ Thịnh Thiên cao cấp tòa nhà đều coi là cọc tiêu chi tác, vô luận là thông thấu tính chất, lấy ánh sáng vẫn là không gian tỉ lệ lợi dụng......

Tiểu vương a......

Tô Nịnh khoát khoát tay, cắt đứt tiêu chuẩn của hắn thoại thuật, một mặt tiếc nuối: Ngươi không hiểu, trong nhà của chúng ta tình huống...... Nó tương đối đặc thù.

Nàng chuyển hướng Giang Dã, hơi hơi hạ giọng:

Tiểu ca, ta xem, chúng ta bây giờ ở phòng ở là 1 cái phòng ngủ chính thêm 3 cái phòng ngủ phụ. Nhưng bộ này đâu, là 3 cái phòng ngủ chính thêm 1 cái phòng ngủ phụ! 3 cái phòng ngủ chính đều mang đại đại phòng giữ quần áo, liền cái kia phòng ngủ phụ cái gì cũng không có! Đêm đó Tinh tỷ làm sao bây giờ?

Tô Nịnh càng nói khuôn mặt nhỏ nhăn càng chặt, phảng phất đã thấy Lâm Vãn Tinh chịu ủy khuất tràng cảnh:

Vãn tinh tỷ mỗi ngày cho chúng ta nấu cơm, thu dọn nhà, nhiều khổ cực a! Kết quả vào ở, chỉ nàng một người không có độc lập phòng giữ quần áo, trong nội tâm nàng nhiều lắm không thoải mái nha! Cái này không công bằng!

Giang Dã: ......

Hắn dở khóc dở cười mắt nhìn mặt mũi tràn đầy viết Ta vì vãn tinh tỷ kêu bất bình Tô Nịnh, nhất thời cũng không biết nên từ nơi nào chửi bậy tốt hơn.

Không phải...... Tiểu Tô đồng chí, lời này của ngươi nói, vãn tinh mỗi ngày đi làm khổ cực như vậy, trở về còn phải cho chúng ta nấu cơm, về tình về lý, cũng nên để cho nàng ở cái tốt một chút gian phòng a? để cho nàng ở cái kia không có phòng giữ quần áo phòng ngủ phụ, có phải hay không có chút...... Không quá phù hợp?

......

Tô Nịnh chớp chớp mắt: Ài? Tiểu ca, quýt tỷ không phải còn không có chính thức bắt đầu thực tập đi? Nàng có phải hay không qua mấy ngày khai giảng, phải trở về trường học ở ký túc xá?

Nàng không phải sớm nói rồi?

Giang Dã sách một tiếng, vô tình phá vỡ nàng huyễn tưởng: Sau khi hết học kỳ đại học năm thứ 4 cơ bản không có lớp, ban đều lên, trả về trường học nào ký túc xá? Chắc chắn tiếp tục ở đây a!

......

Tô Nịnh nghe lời này một cái, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống, nặng nề mà Hừ Một tiếng:

Đây là gì phòng rách nát! Tuyệt không hảo! Đi mau đi mau! Nhìn xem một bộ đi!

Nàng lôi kéo Giang Dã tay áo, quay người làm bộ liền muốn đi tới cửa, dùng hành động cho thấy thái độ: Cái này Hộ Hình, không công bằng! Bản bảo không hài lòng!