Thứ 54 chương Ngẫu nhiên gặp.

Cảm tạ 【KiyokoKine】 nhân vật triệu hoán!

Cảm tạ 【 Thiên quốc lão Hắc 】【 Khải Hoàn Môn Phượng Liên Phi 】 thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Thiên quốc lão Hắc 】【 Ai là Thần Thương Thủ 】 linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 73297298】 sóng sóng trà sữa!

Cảm tạ đại gia nhấn Like, hoa hoa, vì yêu phát điện!

Các lão bản đại khí! Cảm tạ ủng hộ!

————————

Diệp Chanh thật vất vả dựng dụng ra tới, mang theo cảm tính cùng xoắn xuýt cảm xúc, trong nháy mắt bị Giang Dã câu này sát phong cảnh lời nói đánh trúng nát bấy, chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy im lặng.

Khóe miệng nàng hung hăng co quắp hai cái, nhịn xuống đem túi giấy nện vào gia hỏa này trên mặt xúc động, cắn răng hàm nói:

Ngươi có phải hay không ngốc?! Ý của ta là, ngươi bây giờ lại là cho ta tiền, lại là mua cho ta bao, mặc dù khoảng cách ngươi khoác lác 100 vạn một tháng còn kém xa lắm, nhưng trên thực tế, ngươi bây giờ...... Đã coi như là tại ‘Bao Dưỡng’ ta, hiểu không?

Giang Dã lúc này mới phản ứng lại, A Một tiếng, trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Chỉ cần không ảnh hưởng phản hiện, chuyện gì cũng dễ nói.

Dọa lão tử nhảy một cái, còn tưởng rằng ngươi chân dài tức giận đâu......

Hắn gãi đầu một cái, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, cực nhanh ở trên màn ảnh phủi đi.

Diệp Chanh hơi sững sờ.

Lời còn chưa nói hết đâu, tại sao lại chơi động tay cơ?

Nàng tò mò tiến tới thăm dò xem xét, lập tức tức giận đến đỉnh đầu bốc khói!

Chỉ thấy Giang Dã trên màn hình điện thoại di động, rõ ràng là phụ cận một nhà cao cấp khách sạn tường tình trang, hắn đang chọn chọn phòng hình —— Giường lớn phòng!

Giang Dã!!

Diệp Chanh triệt để xù lông, tất cả xúc động, xoắn xuýt, trịnh trọng việc toàn bộ đều cho chó ăn, thay vào đó là cháy hừng hực lửa giận.

Nàng giơ chân lên, không khách khí chút nào dùng giày cùng hung hăng đạp qua!

Cmn!

Giang Dã vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đến nhe răng trợn mắt: Dựa vào! Diệp Chanh ngươi điên rồi? Dám đối với kim chủ đánh? Có tin ta hay không lập tức đánh gãy ngươi tiền sinh hoạt!

Diệp Chanh tức giận đến ngực chập trùng, hung hăng nhìn hắn chằm chằm: Ngươi thực sự quá bỉ ổi! Căn bản nhịn không được!

Giang Dã nhìn nàng thật nhanh nổ tung, lúc này mới cất điện thoại di động, trên mặt khôi phục một điểm đứng đắn:

Khục...... Được được được, không đùa ngươi. Cho nên ngươi vừa rồi đến cùng muốn nói cái gì? Quan hệ thay đổi, sau đó thì sao?

Diệp Chanh liên tục làm mấy cái hít sâu, mới miễn cưỡng đè xuống nộ khí, một lần nữa sửa sang lại một cái cảm xúc, nghiêm túc nhìn về phía hắn:

Ta hôm qua điện thoại cho ngươi phía trước liền nghĩ tốt. Nếu như ngươi hôm nay thật sự nguyện ý cho ta mua cái này bao, cái kia...... Chúng ta phía trước cái kia thái quá ‘100 vạn một tháng’ ước định, liền hết hiệu lực!

Hết hiệu lực? Giang Dã có chút ngoài ý muốn.

Đúng, hết hiệu lực.

Diệp Chanh gật gật đầu, ngữ khí kiên định: Điều kiện kia chính xác quá khoa trương, ta cũng không muốn một mực trắng chiếm tiện nghi của ngươi. Cho nên, thay cái thực tế điểm. Chỉ cần ngươi về sau mỗi tháng có thể ổn định cho ta 10 vạn khối, ta liền......

Nàng lời còn chưa nói hết, một cái mang theo kinh ngạc, có chút quen tai giọng nữ dễ nghe bỗng nhiên từ Giang Dã sau lưng truyền đến:

Ài? Tiểu ca? Thật là ngươi a? Thật là đúng dịp!

Giang Dã vô ý thức quay đầu, lập tức sững sờ.

Cmn? Dao Dao?

Nàng tại sao sẽ ở chỗ này?

Chỉ thấy sau lưng chỗ xa mấy bước, đứng chính là Tô Nịnh.

Nàng hôm nay mặc kiện màu trắng sữa ngắn kiểu áo lông, phối hợp quần jean cùng đất tuyết giày, trên mặt hóa đạm trang, nhìn mang theo điểm học sinh khí, cùng trong phòng trực tiếp cái thanh âm kia ngọt ngào, ngẫu nhiên lái xe Dao Dao Tưởng như hai người.

Mỹ nữ? Ngươi như thế nào tại cái này?

Tô Nịnh mừng rỡ nhìn một chút Giang Dã, lại mắt liếc bên cạnh hắn đang nhíu mày dò xét mình Diệp Chanh, vội vàng lui lại một bước nhỏ, khoát khoát tay giảng giải:

Tiểu thư ngươi đừng hiểu lầm, ta là muốn tìm vị tiểu ca này giúp một chút.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Giang Dã, ngữ tốc hơi nhanh một chút: Chân chạy tiểu ca, gặp phải ngươi quá tốt rồi! Có thể giúp ta cái bận rộn sao? Sẽ không chậm trễ ngươi cùng bạn gái của ngươi quá lâu.

Bạn gái? Giang Dã vô ý thức quay đầu nhìn Diệp Chanh.

Chân chạy tiểu ca? Diệp Chanh nghe được xưng hô thế này, cũng hơi hơi mở to hai mắt, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Gia hỏa này lúc nào chơi lên chân chạy? Còn quen biết xinh đẹp như vậy muội tử?

Gấp cái gì? Giang Dã ho nhẹ một tiếng, đem thoại đề kéo trở về.

Tô Nịnh do dự một chút, có vẻ hơi khó xử:

Ta muốn cho bằng hữu của ta mua kiện lễ vật, nhưng...... Khục...... Ta chưa thấy qua bản thân hắn. Ngươi không phải gặp hắn chưa? Chính là lần trước nhường ngươi lấy món vị kia. Ta muốn, ngươi có thể hay không kết hợp lúc trước hắn mặc, phẩm vị, giúp ta tham mưu một chút, xem hắn đại khái sẽ thích loại hình gì đồ vật?

Nàng dừng một chút, có chút ngượng ngùng bổ sung: Vốn là muốn gọi điện thoại hỏi ngươi, nhưng điện thoại di động của ngươi tắt máy.

Giang Dã sững sờ, lúc này mới nhớ tới chính mình sim2 tạp còn nằm ở trong điện thoại di động cũ, căn bản không có chứa vào vừa mua Mate80 Pro lên.

Tô Nịnh chỉ sợ hắn sẽ cự tuyệt, lại nhanh chóng tăng giá cả: Sẽ không chậm trễ quá lâu, liền tại đây tầng lầu dạo chơi liền tốt. Nếu không thì...... Nếu không thì ta cho ngươi khổ cực phí? Việc này đối với ta thật sự rất trọng yếu, làm phiền ngươi tiểu ca!

Nghe đến đó, Giang Dã coi như có ngốc cũng đoán được nàng chọn lễ vật là muốn cho người đó.

Thật! Không! Sai!

Không hổ là tương lai TikTok nhất tỷ!

Ngươi tại thông hướng toàn bộ mạng đệ nhất võng hồng trên đường, lại bước ra kiên cố một bước a muội tử!

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra lão phụ thân giống như nụ cười vui mừng, khoát khoát tay, một bộ dáng vẻ lòng nhiệt tình: Không có chuyện gì, tiện tay mà thôi, cùng ngươi xem a...... Ai u!

Nói còn chưa dứt lời, trên cánh tay liền bỗng nhiên đau xót, bị Diệp Chanh hung hăng bấm một cái.

Nàng mắt liếc Tô Nịnh, hừ nhẹ một tiếng, tức giận nói: Không phải muốn đi ăn cơm không? Ta đều chết đói.

Giang Dã xem Diệp Chanh cái kia rõ ràng biểu tình khó chịu, lại xem một mặt mong đợi Tô Nịnh, lập tức vui vẻ.

Nha a?

Đây là bình dấm chua đổ?

Hắn cố ý xích lại gần bên tai nàng, hạ giọng: Ăn nhiều dấm như vậy còn đói a?

Ăn ăn ăn! Ăn cái đầu của ngươi! Diệp Chanh nguýt hắn một cái, thủ hạ lại tăng thêm mấy phần lực.

Giang Dã nhe răng trợn mắt mà rút về cánh tay, cười hướng Tô Nịnh khoát khoát tay: Tiện tay giúp một chút cũng không có gì, đi đi thôi, cùng ngươi xem.

Tô Nịnh rõ ràng cảm thấy chân chạy tiểu ca bạn gái tựa như là ghen, trong lòng âm thầm có chút im lặng.

Nàng không nghĩ ra, cứ như vậy cái nhìn phổ thông chuyển phát nhanh tiểu ca, có cái gì dấm ăn ngon?

Rõ ràng nữ hài này dáng dấp xinh đẹp như vậy, trong tay còn cầm vừa mua Gucci...... Ân, hẳn là cũng rất có tiền.

Thực sự là không nghĩ ra.

Thời gian kế tiếp, chính như Tô Nịnh nói tới, đích xác không có chậm trễ quá lâu.

Tổ ba người thành kỳ quái đội ngũ chỉ ở Versace cửa hàng đi dạo một vòng liền kết thúc.

Tại Versace trong tiệm, Tô Nịnh cầm mấy món giá cả tại khoảng 3 vạn T lo lắng, vệ y, lần lượt hỏi thăm Giang Dã:

Tiểu ca, ngươi cảm thấy cái này như thế nào? Phù hợp ngươi lần trước nhìn thấy vị tiên sinh kia khí chất cùng phẩm vị sao? Hắn có thể hay không ưa thích loại phong cách này?

Giang Dã nhìn xem mấy cái kia giá cả ký, mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu, ngữ khí chắc chắn:

Phù hợp! Vô cùng phù hợp! Muội tử ngươi ánh mắt thật hảo, những thứ này xem xét cũng rất có phẩm vị, vị tiên sinh kia nhất định sẽ yêu thích! Lớn mật vào tay!

Tô Nịnh A Một tiếng, lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mấy món giá cả tại 15 ngàn trên dưới sáu áo sơmi, cầm lên hướng hắn so đo.

Giang Dã ngừng lại lúc nhíu mày, sờ lên cằm, một mặt ghét bỏ mà lắc đầu:

Sách, mấy món này...... Nhìn xem liền đồng dạng, khuynh hướng cảm xúc không được, thiết kế cũng phổ thông, không quá phù hợp vị tiên sinh kia cấp bậc cùng phẩm vị. Không xứng với hắn!

Như thế trưng cầu ý kiến hai lần sau đó, Tô Nịnh nhìn xem trong tay mấy món cũng là 2 vạn bảy, tám, nhưng phong cách hoàn toàn khác biệt in hoa vệ y, không hiểu ra sao, hoàn toàn sờ không được nhà mình đại ca yêu thích quy luật.

Bất quá, tại Giang Dã nhiệt tình dưới sự đề cử, nàng vẫn là sơ bộ sàng lọc chọn lựa hai ba kiểu tương đối hài lòng, dự định sau khi về nhà lại đến Kinh Đông cẩn thận so sánh.

Lúc gần đi, Tô Nịnh nhìn đồng hồ, đại khái làm trễ nãi nửa giờ, do dự một chút, vẫn là khách khí nói:

Tiểu ca, chậm trễ ngươi cùng bạn gái của ngươi lâu như vậy, thực sự là ngượng ngùng. Nếu không thì...... Ta cho ngươi chuyển điểm khổ cực phí a?

Giang Dã bây giờ tâm tình thật tốt, phảng phất đã thấy hai, ba chục vạn phản hiện đang hướng về mình vẫy tay, vui tươi hớn hở bày khoát tay: Không cần không cần, vốn chính là dạo phố, thuận tiện sự tình.

Tô thấy thế cũng không kiên trì nữa, chỉ là Ân Một tiếng, lễ phép tính chất mà đối với Diệp Chanh gật đầu một cái, liền quay người vội vàng rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất ở thương trường trong dòng người.

Nhìn xem Dao Dao bóng lưng rời đi, Giang Dã cười híp mắt lục lọi cái cằm, trong lòng điên cuồng cho đối phương nhấn Like:

Xem!

Cỡ nào cố gắng muội tử!

Tặng lễ phía trước còn biết làm đủ bài tập, tiến hành tinh chuẩn khách hàng đặc biệt thích phân tích!

Liền cái này tinh thần chuyên nghiệp, nàng không thành công ai thành công? Đáng đời nàng kiếm nhiều tiền!