Thứ 150 chương Quy củ mới cùng nhiệm vụ mới.

Giang Dã sờ cằm một cái, âm thầm nở nụ cười.

Hắn thật đúng là không quan tâm muội tử muốn bao nhiêu tiền, sợ ngược lại là đối phương không cần tiền, hoặc thu tiền sau không biết đáp lễ.

Giống Diệp Chanh dạng này, vừa có thể chủ động mở miệng đòi tiền, lại biết đại ngạch đáp lễ, cho bao nhiêu hắn đều không đau lòng —— Ngược lại cuối cùng đều có thể gấp mười phản hiện trở về.

Một lần 3 vạn nhìn như đắt kinh khủng, nhưng tiền này bản thân liền là cấp cho, đồng đẳng với miễn phí tặng bạch chơi số lần.

Được rồi được rồi......

Hắn làm bộ do dự một chút, bất đắc dĩ nói: Nhìn ngươi kiên trì như vậy, vậy thì theo lời ngươi nói định như vậy a. Ai, về sau nhưng phải dùng ít đi chút......

Diệp Chanh thấy hắn đáp ứng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí cũng nhẹ nhàng chút:

Ân, vậy ta đi tắm rửa, ngươi cố gắng kiếm tiền a! Chờ ta thi xong liền đi ngươi ngụ ở đâu một hồi, đừng đến lúc đó mỗi ngày nằm bên cạnh ngươi, kết quả ngươi trong túi trống trơn, bất lực a.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, đang muốn lại đùa nàng hai câu, chợt nhớ tới vấn đề: Ai, đúng cam cam, trước tiên chớ cúp!

Lại làm gì?

Ngươi nói theo số lần tính tiền cái này...... Vậy có hay không cái gì...... Kèm theo hạng mục? Hoặc có lẽ là, khác biệt phục vụ hạng mục, giá tiền là không phải cũng có khác nhau? Tỉ như...... Tiểu Hạng cái gì?

Bên đầu điện thoại kia Diệp Chanh sững sờ, không có phản ứng kịp: Cái gì kèm theo hạng mục? Tiểu Hạng? Ngươi nói cái gì đó?

Giang Dã hắng giọng một cái, ngữ khí trở nên Đứng đắn Đứng lên:

Cũng tỷ như...... Một chút cần dùng đến phụ trợ đạo cụ, giống như dầu a, chủ đề chế phục a loại này dự án nhỏ. Hoặc...... Cần sớm làm chút chuẩn bị, tỉ như trước tiên đâm cái đuôi ngựa a, hoặc...... Thật tốt rửa chân cái gì......

Điện thoại đối diện lập tức trầm mặc tiếp, Diệp Chanh tiếng hít thở rõ ràng biến thành ồ ồ, rõ ràng bị hắn Sáng ý Choáng váng.

Hắn nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục bổ sung: Khục...... Tiểu Diệp a, ngươi nghĩ khích lệ ta kiếm tiền, dù sao cũng phải cho điểm ngoài định mức động lực a? Con lừa kéo cối xay phía trước còn phải treo củ cà rốt đâu......

...... Đi!

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Chanh cắn răng nghiến lợi âm thanh: Ngươi cố gắng đi thôi! Không...... Không kém được ngươi!

Ai, vậy thì đúng rồi đi!

Giang Dã cười hắc hắc, lập tức thuận can ba: Cái kia ta cụ thể nói một chút, những thứ này tiểu Hạng...... Đều giá bao nhiêu?

Diệp Chanh rõ ràng không có sớm nghĩ cẩn thận như vậy, dạ nửa ngày, mới do dự báo cái giá cả:

Chân lời nói...... Một...... Một lần 1 vạn?

Nói xong chính nàng tựa hồ cũng cảm thấy giá tiền này có chút thái quá, nhanh chóng bù:

Này...... Đây chính là chính ngươi yêu cầu a! Chê đắt lời nói coi như xong! Ngược lại vốn là không có hạng mục này...... Đến nỗi buộc đuôi ngựa lời nói......

Buộc đuôi ngựa Giá cả nhi còn chưa báo đi ra, Diệp Chanh chỉ nghe thấy WeChat Leng keng Một tiếng, chuyển khoản thanh âm nhắc nhở vang lên.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến Giang Dã tiện hề hề âm thanh:

Đuôi ngựa sau này hãy nói! Chân hạng mục này ta cảm thấy rất có tiền cảnh, trước tiên cho ta tới 10 lần! Tiền đi qua a, kiểm tra và nhận một chút!

......

Diệp Chanh nhìn xem trên WeChat cái kia chói mắt 【 Giang Dã hướng ngươi chuyển khoản 100, 000.00 nguyên 】 nhắc nhở, lại nghe lấy bên tai tên kia thanh âm dương dương đắc ý, cả người đều tê:

Gặp lại!

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Giang Dã nhìn xem trong WeChat bị giây treo giọng nói giới diện, nhịn không được tao tao nở nụ cười, tâm tình thật tốt.

Ai, đều vợ chồng, như thế nào nâng lên điểm ấy Chuyên Nghiệp lĩnh vực Tiểu tình thú còn thẹn thùng đâu? Quái khả ái.

Hắn đưa di động vứt qua một bên, khẽ hát đi vào phòng tắm bắt đầu rửa mặt.

Một bên đánh răng, vừa đem ý thức chìm vào não hải, đổi mới 1 tháng hàng tháng nhiệm vụ.

Hệ thống giới diện quang hoa lưu chuyển, nhiệm vụ mới tin tức nổi lên:

【2026 năm 1 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Đầu ngón tay Ôn Độ 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại 7 thiên bên trong, vì một vị mị lực giá trị >80 nữ tính tiến hành một lần thời gian không thua kém 15 phút mộc đủ phục vụ, đồng thời thu được các nàng Chính xác thoải mái / hữu hiệu Chính diện phản hồi.

Nhiệm vụ độ khó: ★★☆☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Quan tâm thể hiện tại chi tiết. Xem như thân sĩ, quan tâm nữ sĩ thể xác tinh thần khỏe mạnh là trách nhiệm của ngươi. Dùng hai tay của ngươi, trợ giúp các nàng dỡ xuống một ngày mỏi mệt a.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Linh xảo chi thủ 】: Tăng lên mức nhỏ ngón tay tính linh hoạt, xúc cảm độ bén nhạy cùng đối với lực đạo khống chế tinh chuẩn năng lực.

B.

Tiền mặt ban thưởng 28 vạn nguyên.

Phốc —— Khụ khụ khụ!

Giang Dã nhìn xem mới xoát đi ra ngoài nhiệm vụ, kém chút đem trong miệng bọt biển nuốt xuống, sặc ho liên tục.

Hắn nhanh chóng súc súc miệng, đi trở về phòng ngủ cầm điện thoại di động lên, lại cho Diệp Chanh gọi tới.

Điện thoại vang lên một hồi lâu mới được tiếp thông, đối diện truyền đến Diệp Chanh tức giận âm thanh:

Lại làm gì?! Ta muốn đi tắm rửa, tối nay lại nói!

Cam cam a......

Giang Dã ngữ khí thân thiết, thái độ nhiệt tình: Ngươi nhìn, cái này bất quá năm đi, từ cựu nghênh tân, ta cảm thấy chúng ta phải có chút tình cảnh mới! Dạng này, buổi tối ngươi qua đây, ta cho ngươi thật tốt rửa chân! Coi như là...... Coi như là chúc mừng chúng ta mới giá cả thể hệ chính thức thượng tuyến!

Ngươi......!

Đầu bên kia điện thoại hô hấp trì trệ:

Ngươi...... Biến thái a ngươi! Ta trước đó cho là ngươi nhiều lắm thì ưa thích chân, có chút chân khống, không nghĩ tới ngươi thế mà...... Thế mà miệng tốt này?! Ta đều đáp ứng ngươi! Còn thúc dục thúc dục thúc dục! Cứ như vậy cấp bách?!

Cái gì khống không khống chế, ta đây là đơn thuần quan tâm ngươi khỏe mạnh!

Giang Dã bị chẹn họng một chút, nhanh chóng giảng giải: Ngươi nhìn ngươi mỗi ngày học tập mệt mỏi như vậy, cước bộ huyết dịch tuần hoàn chắc chắn không tốt, ta đây hoàn toàn là xuất phát từ bạn trai yêu mến, muốn giúp ngươi hoà dịu mệt nhọc! Hơn nữa ta nói với ngươi......

Hắn vô ý thức lại mắt liếc trong đầu 「 Linh Xảo Chi Thủ 」 Kỹ năng thuyết minh: ...... Chuyện này cuối cùng hưởng phúc thế nhưng là ngươi!

Ngươi có thể quá đơn thuần! Ta cám ơn ngươi yêu mến! Không cần! Tạ mời!

Diệp Chanh hối hận muốn chết vừa rồi tại sao muốn đáp ứng làm cái quỷ gì Tiểu Hạng, quả thực là cho mình móc cái hố trời:

Ta thực sự nghiêm túc chuẩn bị kiểm tra, phía trước kiêm chức khoáng không thiếu khóa, thi cuối kỳ nhất định phải qua! Cái kia 10 lần chân...... Ai nha, ngược lại chờ ta thi xong! Không kém được ngươi! Treo!

Nói xong căn bản vốn không cho Giang Dã tiếp lời cơ hội, trực tiếp Bĩu Một tiếng cúp điện thoại.

Giang Dã nghe trong điện thoại âm thanh bận, không nói gãi đầu một cái.

Lại nói tiểu Diệp đồng học có phải là hiểu lầm hay không? Ta thật sự chỉ là muốn đơn thuần rửa chân làm nhiệm vụ a.

Bất quá......

Nhân gia muốn xông vào cuối kỳ, lý do đang lúc lại cường đại, cũng không thể thật chậm trễ nàng việc học.

Cái kia cước này...... Nên tìm ai tẩy đâu?

Ai, đau đầu.