Thứ 195 chương Rất sốc.

Tiếp xuống năm mươi phút, Lâm Vãn Tinh thấp giọng hô cùng tiếng thán phục liền không có như thế nào dừng lại.

「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Bên này tạm thời không nói, tại dã ca không có xuất thủ tình huống phía dưới, toàn bộ sảnh hết thảy cũng liền đánh 18 vạn sóng âm, PK thanh máu bị đối diện ép tới gắt gao.

Mà đổi thành một con 「 Diệu Thanh · Điện 」......

Không thể không nói, các đại tỷ sức chiến đấu cùng tiêu phí xúc động chính xác kinh người.

Nam chính truyền bá nhóm thường thường chỉ cần một tiếng mang theo bọt khí âm Tím sách ~, Tỷ tỷ bá khí!, trên màn ảnh công chúng ngay lập tức sẽ bị Máy bay, TikTok số một Quét màn hình.

Ba vị đại tỷ thay nhau ra trận, thế mà ngạnh sinh sinh đánh ra 120 vạn sóng âm kinh khủng điểm số.

Lâm Vãn Tinh nhìn người đều ngu, giơ điện thoại lẩm bẩm nói:

Ta thiên! Này...... Cái này tiền là gió lớn thổi tới sao? Xoát nhiều như vậy liền vì nghe vài câu lời dễ nghe?

Tô Nịnh nhìn xem nàng rất sốc dáng vẻ, nhịn không được bĩu môi:

Rung động a? Vừa mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm ta cũng rung động tới. Kỳ thực tại giọng nói sảnh, rất nhiều đại tỷ tiêu phí so không thiếu đại ca đều mãnh liệt, Hoa Khởi Tiền tới là thật không đau lòng. Bất quá đi......

Nàng lời nói xoay chuyển: Có thể một mực như thế xoát đảo cũng không nhiều, phần lớn xoát lấy xoát lấy...... Liền bị lão công phát hiện, tiếp đó liền không có sau đó.

Lâm Vãn Tinh: ......

Theo PK thời gian tiến vào cuối cùng 8 phút đếm ngược, treo ở 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Một mạch Dao Dao Dưới chân, điểm số chỉ có dựa vào toàn bộ gặt lúa mạch đi lên 186 phân.

Biết hạ phát WeChat tới: 【 Dao Dao, để cho dã ca động đi, đối diện không có phân.】

Tô Nịnh hít sâu một hơi, ấn mở Dã ca Khung chat, cố gắng vượt qua lấy xấu hổ, dùng lại ngọt lại ỏn ẻn, có thể để cho Giang Dã nổi da gà âm thanh nói:

Ca ~! Mau tới sủng ái ngươi Bảo Bảo ~!

Phát xong giọng nói, nàng lập tức cắt trở về TikTok ấn mở ghi màn hình, trái tim tim đập bịch bịch, dư quang không ngừng liếc về phía đối diện bình chân như vại Giang Dã.

Giang Dã cũng không để cho nàng thất vọng.

Hắn mắt liếc đã hoàn toàn bị trực tiếp hấp dẫn, đắm chìm tại Thổ hào vung tiền Trong rung động Lâm Vãn Tinh, ngón tay tại trên màn hình điện thoại cực nhanh co quắp.

Trong chốc lát, 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trong phòng trực tiếp, xuống một hồi cực kỳ nguy nga Carnival Mưa.

Một cái, 5 cái, 10 cái, hai mươi cái......

Trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa, trên màn ảnh công chúng mưa đạn điên cuồng nhấp nhô, tất cả đều là Dã ca ngưu bức!, Cung nghênh dã hoàng!, Nhất tỷ bài diện!.

「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Bên này chủ trì nhóm kích động đến âm thanh đều đang run rẩy, BGM cũng trong nháy mắt cắt thành càng mang cảm giác 「 Ma Thác Dao 」.

Giang Dã mặt không biểu tình, ngón tay vững như lão cẩu, tiếp tục điên cuồng click.

50 cái, tám mươi cái, một trăm cái......

Ngắn ngủi 2 phút bên trong, 110 cái Carnival trút xuống.

Tổng cộng 330 vạn sóng âm!33 vạn nguyên tử.

Mà Dã ca Đẳng cấp, cũng từ 43 cấp một đường tăng vọt, cuối cùng như ngừng lại 51 cấp.

Đơn giản thô bạo tiền tài nghiền ép, để cho nguyên bản điểm số xa xa dẫn đầu 「 Diệu Thanh · Điện 」 Trong nháy mắt bị phản siêu, mà lại là không hồi hộp chút nào nghiền ép!

Lâm Vãn Tinh triệt để choáng váng.

Nàng xem thấy Tô Nịnh trên màn hình cái kia còn đang nhảy nhót sàn nhà gạch đặc hiệu, nghe bên này nam trong sảnh cố gắng trấn định lại khó nén thất lạc tiếng cảm tạ, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà.

33 vạn......

2 phút......

Nàng khổ cực việc làm 2 năm đều không chắc chắn có thể tích góp lại tới tiền......

Giang Dã mắt liếc trợn mắt hốc mồm Lâm Vãn Tinh, gặp nàng tựa hồ đồng thời không đem trước mắt cái này 330 vạn sóng âm cùng 300 vạn sung sướng đậu Liên hệ tới, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại nhìn một chút đối diện hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không ngừng liếc trộm chính mình, trong mắt phảng phất dạng lấy thủy quang Dao Dao, cười cười, ngón tay lần nữa tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ.

Dã ca : 【 Dao Dao, nhường ngươi bọn tỷ muội đều lên cái mạch a, mỗi người một cái Hoa Tử.】

Tô Nịnh trông thấy nghề này mưa đạn, trong lòng lập tức ngòn ngọt.

Đây là đang cấp nàng chống đỡ đủ mặt mũi, đền bù nàng hôm nay Tâm linh Cùng Túi tiền Bị song trọng tổn thương a?

Hừ ~!

Cẩu nam nhân ~!

Nàng lập tức mở mạch, âm thanh mang theo tràn đầy vui sướng cùng kiêu ngạo: Bọn tỷ muội! Nghe được không? Anh ta lên tiếng rồi! Mỗi người một cái Hoa Tử! Tất cả mọi người bên trên mạch a ~ Xếp thành hàng, lần lượt tiếp chỉ rồi!

Trong sảnh trong nháy mắt sôi trào.

Một cái Carnival 3000, cho dù là kiêm chức, đưa tới tay cũng có 1300, đối với rất nhiều người mới tới nói, khả năng này so một tháng khổ cực tiếp đương kiếm được còn nhiều.

Mạch Thượng chủ trì nhóm nhao nhao kích động cảm tạ dã ca, tạm thời không có lên mạch cũng tại trong màn đạn điên cuồng chụp lấy chữ nhi.

Biết hạ nhìn xem Dao Dao dưới chân cái kia kinh khủng 330 vạn phần, sửng sốt một hồi lâu, thẳng đến Tô Nịnh tại Mạch Thượng kêu nàng chừng mấy tiếng, nàng mới bỗng nhiên hoàn hồn, nhanh chóng tổ chức trong sảnh chủ trì nhóm bên trên mạch, lần lượt tiếp nhận dã ca Quà tặng.

Lâm Vãn Tinh nâng điện thoại, một bên nghe 「 Diệu Thanh · Điện 」 Bên trong nam chủ trì nhóm rõ ràng hâm mộ, ghen ghét đến muốn mạng, vẫn còn phải lên dây cót tinh thần an ủi trên màn ảnh công chúng thất lạc các đại tỷ,

Một bên quay đầu nhìn xem Tô Nịnh trên điện thoại di động 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chủ trì nhóm lần lượt bên trên mạch Lãnh lương Thịnh huống, sửng sốt hồi lâu, mới cười khổ lẩm bẩm nói:

Ta thiên...... Khó trách...... Khó trách ngươi phía trước nói các ngươi sảnh người mới muốn đi vào khó như vậy, còn muốn xếp hàng, thậm chí phải cho sảnh quản tốt chỗ phí...... Này...... Cái này tới tiền cũng quá......

Tô Nịnh cùng Giang Dã nghe thấy lời này đồng thời sững sờ, hai người vô ý thức liếc nhau, nhịn không được cùng nhau cười ra tiếng.

ok a mọi người trong nhà, lôgic lại bế hoàn.

————

Lại tại phòng khách xem xong đối diện nam sảnh chủ bá tiếp nhận trừng phạt, thâm thụ rung động Lâm Vãn Tinh một bên lắc đầu cảm thán Thế giới chân kỳ diệu, một bên ôm phức tạp tâm tình trở về phòng chính mình tiêu hoá đi.

Giang Dã đang định đứng dậy trở về phòng, điện thoại bỗng nhiên vang lên WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại tiếng chuông ——「 Lan Châu mì sợi - Lão Điền 」

Hắn tiện tay mở ra nghe, điểm miễn đề, đưa di động đặt tại trên bàn trà, một bên duỗi người một bên Uy? Một tiếng.

Một giây sau, một cái thanh thúy lại dẫn điểm vội vàng thiếu nữ âm, vang dội toàn bộ phòng khách:

Tiểu thúc! Ngươi hồ đồ a!! Giọng nói sảnh đám kia người quái dị, các nàng không xứng a!!

Đang vui rạo rực chuẩn bị trở về phòng, dự định tại sảnh nhóm cùng công hội nhóm thật tốt hưởng thụ một chút đám người sùng bái và cung duy Tô Nịnh, cước bộ bỗng nhiên một trận.

Giang Dã hơi sững sờ, thử hỏi dò: Điền Lệ Quyên?

Ân ân ân! Tiểu thúc, là ta! Phi Nguyệt!