Thứ 500 chương Ta có một ý kiến.

Vương An Đông gãi đầu một cái, ánh mắt trong phòng khách quét một vòng, lại mắt liếc cái kia phiến cửa sổ rộng mở.

Hắn kỳ thực rất muốn nói, làm phiền toái như vậy làm gì? Tùy tiện đường đi bên cạnh đào điểm thổ, cầm một cái máy sấy hướng về phía trong phòng thổi, cái kia Tuế nguyệt cảm giác Chẳng phải lập tức đi ra?

Nhưng vừa nghĩ tới vừa rồi Lý Minh cùng quay phim bị mắng phải á khẩu không trả lời được dáng vẻ, lời ra đến khóe miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Hạng mục tổ vừa thành lập, đại gia còn tại ma hợp kỳ, đây nếu là ngay trước tương lai áo cơm phụ mẫu nữ đoàn muội tử mặt, bị vị này nhẹ nhàng một câu Không hiểu các huynh đệ Cho vểnh lên trở về, mặt kia nhưng là ném đi được rồi.

Được rồi được rồi, vẫn là chờ trong âm thầm lại tìm tiểu Diệp hỏi đi.

Diệp Chanh gặp nhất thời không có người nói tiếp, bầu không khí có chút tẻ ngắt, không thể làm gì khác chính mình mở miệng đánh vỡ trầm mặc:

Tiểu dã, cái kia khai hoang nhân viên quét dọn nếu là không chụp được...... Chúng ta hôm nay chụp chút gì hảo? Cũng không thể một chuyến tay không a?

Ân......

Giang Dã nghe vậy, sờ cằm một cái, ra vẻ trầm tư:

Ngoại cảnh bộ phận vẫn là có thể chụp. Một hồi có thể để các nàng đến cửa tiểu khu tụ tập, trước tiên đem tìm lầu tòa nhà, tiến thang máy, lần đầu gặp mặt cái chủng loại kia cảm giác xa lạ cùng lúng túng cảm giác chụp đi ra. Bộ phận này đơn giản, chỉ cần diễn tự nhiên là đi.

Hắn dừng một chút, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, âm lượng cũng đề cao mấy phần:

Bất quá, ở trước đó, còn có một cái quan trọng hơn, mấu chốt hơn việc cần hoàn thành!

Tất cả mọi người đều là sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Giang Dã đảo mắt một vòng, từng chữ nói ra, trịch địa hữu thanh:

Đó chính là —— Tuyển, C, vị!

C vị?

Diệp Chanh kinh ngạc chớp chớp mắt: Đây không phải là phải đợi trương mục vận hành một đoạn thời gian, xem mỗi người số liệu phản hồi sau lại quyết định sao? Bây giờ đại gia liên tác phẩm đều không có, như thế nào tuyển?

Cam cam, ngươi nói đó là vận doanh sau một khoảng thời gian ‘Tư Nguyên C vị ’.

Giang Dã giơ ngón trỏ lên, ra vẻ cao thâm lắc lắc:

Ta bây giờ nói, là video trong tác phẩm ‘Kịch Tình C vị ’, hoặc giả thuyết là ‘Chủ Tuyến nhân vật trọng yếu ’.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, tiếp tục giảng giải:

Cũng tỷ như ta phía trước nói thông cống thoát nước, trong đội đùa giỡn, ký túc xá thường ngày lôi kéo những thứ này hạch tâm kịch bản, 5 cái muội tử ai khiêng chủ tuyến, ai làm phụ trợ, ai là bối cảnh người qua đường, nhất thiết phải sớm quyết định.

Sau này mỗi cái video nội dung chính tuyến, cao quang ống kính, cảm xúc điểm đến, đều biết quay chung quanh hạch tâm C vị đi. Có nội dung chính tuyến gia trì người, cùng toàn trình chỉ góp bối cảnh làm vật làm nền người, ra vòng xác suất khác nhau một trời một vực, này liền giống như phim truyền hình nữ nhất cùng nữ năm chênh lệch.

Nghe hắn vừa giải thích như vậy, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời gật đầu một cái.

Chính xác, nếu như dựa theo Giang Dã thiết định loại này mạnh kịch bản hình thức, nhân vật ở giữa quyền trọng từ video nhìn thứ nhất bắt đầu thì sẽ sinh ra khác biệt.

Cái này không giống truyền thống hát nhảy nữ đoàn, một ca khúc bên trong đại gia thay phiên đứng ở giữa nhảy mấy lần, chênh lệch không có rõ ràng như vậy.

Ở trong nội dung cốt truyện, nữ số một cùng nữ số năm lộ ra ánh sáng độ cùng đắp nặn không gian, quả thực là khác biệt một trời một vực.

Giang Dã thấy mọi người hiểu được chính mình ý tứ, liền đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia 5 cái hơi có vẻ nhão muội tử:

Các ngươi có thể đối với trong này tiềm tàng chênh lệch còn không có khái niệm gì. Không việc gì, trên đường tới ta thuận tay tra xét bánh nhân đậu, có thể đơn giản cho các ngươi phổ cập khoa học một chút.

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu Tiền cảnh phân tích:

Xem như thần nhân truyền thông toàn lực chế tạo thứ nhất nữ đoàn, giả thiết ba tháng trước vận doanh đến không tệ, cái kia số liệu tương đối khá đội viên, mỗi tháng đại khái có thể cầm tới 1 vạn khối. Cam cam nói với ta các ngươi giữ gốc là 8000, cũng chính là có thể lấy thêm 2000.

Nghe nói như thế, tiểu Thanh, Chu Đồng mấy người vô ý thức liếc nhìn nhau, trong lòng không dao động chút nào, thậm chí nhếch miệng.

Rõ ràng tại các nàng xem tới, vì 2000 khối đi tranh cái khả năng đó có chút lúng túng, phải bỏ ra nhiều thời gian hơn Kịch bản C vị, tựa hồ còn không bằng dứt khoát làm phông nền tới nhẹ nhõm.

Giang Dã đưa các nàng phản ứng thu hết vào mắt, cười cười, tiếp tục chậm rãi phân tích:

Mà bốn tháng sau đó, trương mục nếu như làm, tình huống cũng có chút bất đồng rồi. Trường kỳ làm phông nền, không có độc lập cố sự tuyến cùng cao quang thời khắc đội viên, khả năng cao vẫn là chỉ có thể cầm giữ gốc, nhiều lắm thì cọ điểm đoàn đội lưu lượng, mỗi tháng nhiều cái một hai ngàn, thu nhập một tháng 1 vạn chấm dứt. Nhưng mà ——

Hắn lời nói xoay chuyển, âm thanh cũng mang tới mấy phần mê hoặc lực:

Cái kia chiếm cứ kịch bản C vị, thiết lập nhân vật lập được, fan hâm mộ trướng đến nhanh, fan nam dính tính chất cao thành viên, sẽ nhanh chóng kéo ra cùng những người khác chênh lệch. Công ty lưu lượng tài nguyên sẽ hướng nàng ưu tiên, Thương Đan hợp tác sẽ ưu tiên tìm nàng, trực tiếp lúc bài vị cùng thời gian cũng biết càng có ưu thế...... Đây vẫn chỉ là ta một cái ngoài nghề có thể nghĩ tới trên mặt nổi chỗ tốt.

Giang Dã quay đầu nhìn về phía Vương An Đông, tìm kiếm bằng chứng:

Vương ca, ngươi nói dạng này một cái tiền kỳ đội viên nồng cốt, mấy tháng sau thu nhập một tháng hai ba vạn, không quá phận a?

Vương An Đông nghĩ nghĩ, phi thường phối hợp gật đầu: Vận doanh được tốt lời nói...... Hai ba vạn có chút bảo thủ.

Sách, ta quả nhiên là một cái bảo thủ người.

Giang Dã hai tay mở ra, nhìn xem ánh mắt đã bắt đầu tỏa sáng 5 cái nữ hài, tiếp tục miêu tả hoành vĩ lam đồ:

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu! Lại sau này đâu? Cá tính hóa Thương Đan, nhãn hiệu đại ngôn, offline thương diễn, cá nhân quyền hạn phát sóng trực tiếp khai phóng, tham dự tự chế màn kịch ngắn, thậm chí...... Bằng vào TikTok tích lũy nổi tiếng một cước bước vào giới văn nghệ!

Thanh âm của hắn mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích động lực, để cho tràn ngập cám dỗ tương lai tại các cô gái trong đầu không ngừng lên men:

Cho đến lúc đó, giữa các ngươi kém, nhưng là không phải mấy vạn khối tiền đơn giản như vậy. Có thể là mấy chục vạn, mấy trăm vạn, thậm chí...... Là giai tầng cùng nhân sinh quỹ tích khác biệt.

Lời nói này giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong nháy mắt tại 5 cái trong lòng cô bé nhấc lên thao thiên cự lãng.

Giang Dã đối với Ngô mộng hàm cùng Chu Đồng chưa quen thuộc, nhưng có thể tới làm nữ đoàn, nội tâm đối với kiếm tiền dục vọng liền tuyệt sẽ không thiếu;

Mà Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng, tiểu Thanh ba vị này, càng là từng có một đoạn phong phú xã hội kinh nghiệm, so bất luận kẻ nào đều biết tiền tài cùng cơ hội tầm quan trọng, cũng càng khát vọng bắt được bất cứ khả năng nào thay đổi vận mệnh rơm rạ.

Các nàng có lẽ không thể hoàn toàn lý giải Giang Dã bộ kia Các huynh đệ thích xem Lý luận có bao nhiêu lợi hại, nhưng hạng mục tổ mấy cái kia kẻ già đời phản ứng, cùng với Giang Dã miêu tả ra cái này rõ ràng Tiền cảnh, đã đầy đủ để các nàng tâm động thậm chí phấn khởi.

Trong không khí phảng phất trong nháy mắt tràn ngập ra một cổ vô hình mùi khói thuốc súng.

Vừa rồi điểm này đối với 2000 khối khinh thường tan thành mây khói, thay vào đó là xích lỏa lỏa, tên là dã tâm hỏa diễm ở trong mắt các nàng cháy hừng hực.

Giang Dã nhìn xem 5 cái nữ hài trong nháy mắt bị nhen lửa trạng thái, thỏa mãn gật gật đầu, đang muốn mở miệng tuyên bố bước kế tiếp, lại giống như là chợt nhớ tới cái gì chuyện cực kỳ trọng yếu, bỗng nhiên vỗ xuống trán của mình:

Ài? Cam cam? Ta bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh, trên mặt lộ ra mấy phần khó xử cùng lo lắng:

Ngươi nói ta một ngoại nhân, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện mà đem kịch bản tỉ trọng định...... Có phải hay không có chút không quá phù hợp a?

......

Diệp Chanh nghe vậy, cũng do dự một chút.

Kỳ thực nếu như không có vừa rồi lần kia nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, rất có kích động lực Tiền cảnh phân tích, vậy nàng bây giờ liền có thể đánh nhịp, thậm chí có thể còn có muội tử cảm thấy ít một chút kịch bản, dễ dàng một chút cầm giữ gốc cũng rất tốt.

Nhưng bây giờ......

Lợi ích quan hệ bị Giang Dã bày rõ ràng như vậy, cái này C vị chi tranh đã liên quan đến mỗi cái nữ hài tương lai Tiền đồ, nàng cái này còn không có chính thức bên trên mặc cho dự trữ người quản lý thật đúng là không có cách nào hạ quyết định.

Tiểu dã, chuyện này ta không ổn định......

Diệp Chanh nghĩ nghĩ, cầm điện thoại di động lên lung lay: Dạng này, đại gia chờ một chút, ta xin phép một chút lúc cuối cùng.

Nói xong, nàng vừa đi về phía ban công, bên cạnh bấm lúc hơi điện thoại:

Uy, lúc tỷ, là ta, Diệp Chanh......