Thứ 102 chương Soái khí tiểu ca.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Dã toàn thân tâm đắm chìm trong Vì nhà mới mua thêm vật phẩm Trong vui sướng.

Loại này Xây tổ Hành vi mang tới cảm giác thỏa mãn, so với trong tưởng tượng còn mãnh liệt hơn.

Từ bàn chải đánh răng khăn mặt đến nồi chén bầu bồn, từ Coca Cola đến các thức gia vị, hắn cơ hồ đem kinh đông đi dạo mấy lần, điên cuồng đặt hàng.

Liên tục mua sắm hai ngày, thẳng đến chủ nhật sáng sớm, hắn mới rốt cục đem chồng chất như núi chuyển phát nhanh từ dịch trạm toàn bộ chuyển về nhà mới, bắt đầu thật lớn bố trí công trình.

Hủy đi rương, phân loại, bày ra...... Mặc dù bận rộn, lại có loại phong phú khoái hoạt.

Đáng tiếc là, trong lòng hắn lý tưởng Trên giường vật dụng năm kiện bộ —— Ga giường, vỏ chăn, hai cái bao gối, cùng với trọng yếu nhất Đệ Ngũ Kiện: Diệp Chanh, cũng không có thể toại nguyện gọp đủ.

Vốn là Diệp Chanh tràn đầy phấn khởi mà nghĩ tới trợ giúp bố trí nhà mới, nhưng ở Giang Dã miệng tiện mà ném ra ngoài hắn bộ kia Năm kiện bộ Lý luận, rõ ràng đem tiểu Diệp đồng học phân loại đến Trên giường vật dụng Phạm trù, đồng thời Tri kỷ Nhắc nhở nàng nhớ kỹ mang lên Giác quan thứ sáu Chuẩn bị bất cứ tình huống nào sau......

Tiểu Diệp đồng học trong nháy mắt nhớ tới buổi sáng còn có một tiết Phi thường trọng yếu tuyệt không thể bỏ Môn chuyên ngành, giọng thành khẩn mà tỏ vẻ thực sự không cách nào đến đây, đồng thời đối với Giang Dã nhà mới bố trí đã mất đi tất cả hứng thú.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể nhìn qua trống rỗng phòng ngủ chính giường lớn, thâm biểu tiếc nuối —— Chủ yếu là tiếc nuối chính mình đả thảo kinh xà.

Một mực thu thập đến giữa trưa, Giang Dã cuối cùng đem phòng ngủ chính, phòng khách, phòng bếp, phòng vệ sinh chờ khu vực dọn dẹp bảy tám phần, sơ bộ có một chút Nhà Dáng vẻ.

Đến nỗi mặt khác ba gian phòng ngủ phụ, hắn tạm thời không nhúc nhích, dự định lưu cho tương lai Người hữu duyên Tự động xử lý.

Đứng tại trong phòng khách, Giang Dã ngắm nhìn bốn phía, thỏa mãn sờ cằm một cái, tiếp đó lấy điện thoại cầm tay ra, cho Dao Dao phát đầu WeChat:

Dã ca: 【 Thư hối cãi còn không có viết xong?】

Đối diện lập tức trở lại một cái khóc chít chít biểu lộ:

Dao Dao: 【 Ca a! 1 vạn chữ a, viết tay, cổ tay đều nhanh cắt đứt! Ngươi nhìn ta cái này đáng thương tay nhỏ tay [ Hình ảnh ]】

Hình ảnh là một cái trắng nõn tay, đầu ngón tay hơi đỏ lên.

Dã ca: 【 Được chưa, chậm rãi viết, trọng tại khắc sâu. Ngươi không phải nói hôm nay dọn nhà sao? Còn tại nhà ỷ lại đâu?】

Dao Dao: 【 Ai nha ca, ta phía trên WeChat ngươi có phải hay không không thấy nha? Ta buổi sáng liền xuất phát, cũng đã cùng bạn cùng phòng tỷ tỷ đem đồ vật dọn dẹp không sai biệt lắm rồi, bây giờ đang tại tiểu khu siêu thị mua đồ đâu ~】

Giang Dã Cmn Một tiếng, lật lên trên lật nói chuyện phiếm ghi chép, tại mới nhất mấy cái ân cần hỏi han tin tức bên trên, thật là có hai đầu bị hắn sơ sót báo cáo chuẩn bị tin tức, một đầu là Ca ta đi ra ngoài rồi, một cái khác là Đến mới tiểu khu, bắt đầu thu thập!.

Vừa rồi chỉ biết tới bố trí nhà mới, thế mà không có chú ý tới.

Hắn lập tức nắm lên trên ghế sofa áo khoác, một bên chụp vào trên người một bên phóng tới thang máy:

【 Nhanh như vậy đã thu thập xong? Khuôn viên hoàn cảnh như thế nào? Cho ta chụp tấm ảnh phiến xem.】

Hơn 10 giây sau, âm thanh nhắc nhở WeChat vang lên.

Giang Dã ấn mở hình ảnh, là một tấm tiểu khu khuôn viên ảnh chụp, bên cạnh còn có thể nhìn thấy siêu thị một góc.

Dao Dao tin tức theo sát phía sau: 【 Ân a ~ Ta đồ vật kỳ thực cũng không nhiều, liền thu thập nhanh vô cùng ~ Chuẩn bị nghênh đón cuộc sống mới đi, thật nhiều cũ đồ vật liền dứt khoát từ bỏ, thay mới!】

Giang Dã cẩn thận phân biệt một chút trong tấm ảnh bối cảnh, nhận ra là tại trong khu cư xá Như ý siêu thị Phụ cận, quả quyết đè xuống thang máy lầu một, chuẩn bị diễn ra một hồi Ngẫu nhiên gặp.

Hai ngày này, ngoại trừ vội vàng dọn nhà bố trí, hắn làm nhiều nhất chính là hai chuyện:

Một là hướng về phía tấm gương, nhiều lần thưởng thức chính mình trương này càng xem càng cảm thấy gương mặt đẹp trai;

Hai là tại đi ra ngoài ăn cơm, lấy chuyển phát nhanh, mua đồ lúc, hướng về phía trên đường gặp phải các vị tiểu tỷ tỷ, không ngừng phóng thích thân mật lại lễ phép mỉm cười, để cho rộng lớn đơn thân nữ bọn thỏa thích thưởng thức hắn Giang mỗ nhân mị lực đặc biệt.

Đến nỗi kết quả đi......

Khục......

Tóm lại! Giang Dã bây giờ nghiêm trọng hoài nghi Dao Dao nữ nhân kia chính là đang đùa hắn!

Hắn vừa cẩn thận trở về chỗ một chút ngày đó đối thoại, càng suy xét càng thấy được không thích hợp.

Dao Dao làm không tốt chính là vì trì hoãn thậm chí ngăn cản offline gặp mặt, cố ý khiêng ra một cái hai người đều biết Chân chạy tiểu ca Làm bia đỡ đạn, ám đâm đâm nhắc nhở hắn online offline giới hạn, cho càng lửa nóng quan hệ hạ nhiệt một chút.

Huống chi, Giang Dã nhớ rõ lần thứ nhất cho nàng đưa hàng lúc, trong thang máy bị nàng ngăn chặn, bộ kia dữ dằn, nhất định phải kiểm tra điện thoại di động tư thế, nhìn thế nào cũng không giống là ăn hắn nhan dáng vẻ!

Dựa vào! Nếu quả thật để cho lão tử phát hiện ngươi là đang đùa ta......

Giang Dã một bên bước nhanh hướng đi siêu thị, một bên hung tợn nghĩ: Cái kia vạn ngôn thư hối cãi, lập tức cho ngươi thăng cấp thành 10 vạn lời!

......

Giang Dã một đường chạy chậm, đuổi tới như ý cửa siêu thị lúc, vừa hay nhìn thấy Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh hai người vừa nói vừa cười mang theo mấy cái đổ đầy đồ ăn vặt cùng đồ uống túi nhựa đi tới.

Hắn lập tức thay đổi nụ cười nhiệt tình, chủ động nghênh đón tiếp lấy: Nha, trùng hợp như vậy? Lâm giáo luyện, Tô tiểu thư!

Vừa chuyển vào hoàn cảnh mới, tâm tình không tệ Lâm Vãn Tinh, tựa hồ cũng tạm thời buông xuống đối với Giang Dã Thành kiến, hơi sững sờ sau, cười đáp lại:

Đúng vậy a, Giang tiên sinh, thật là khéo. Mua chút đồ uống, buổi tối dự định ăn ngon một chút, nho nhỏ chúc mừng một chút niềm vui thăng quan.

So sánh dưới, bên cạnh Tô Nịnh phản ứng liền vi diệu nhiều.

Khi nhìn đến Giang Dã trong nháy mắt, ánh mắt của nàng bắt đầu điên cuồng lấp lóe, đủ loại xoắn xuýt, lúng túng, cảm xúc xấu hỗ cùng nhau xông lên đầu.

Nàng cố gắng nghĩ biểu hiện giống đối đãi một cái bình thường hàng xóm như thế tự nhiên, nhưng......

Đối mặt một cái cùng ngươi liền mạch nhìn qua màn ảnh nhỏ, ngươi còn cho hắn phát qua thiếp thân nội y, hơn nữa đối phương vô cùng có khả năng cầm vật kia đủ loại qua phổi, thậm chí còn làm qua loại chuyện đó Người quen, nàng thực sự rất khó khống chế lại bộ mặt cơ bắp, cuối cùng chỉ là từ khăn quàng cổ đằng sau phát ra một cái mơ hồ không rõ:

Ân......

Chúc mừng thăng quan a, đó là phải. Như thế nào, dọn nhà vẫn thuận lợi chứ? Không có gặp phải phiền toái gì a?

Giang Dã chú ý tới Tô Nịnh trên mặt mất tự nhiên, theo Lâm Vãn Tinh mà nói: Tóm lại hai người các ngươi nữ sinh, có chút việc tốn sức hoặc lắp đặt cái gì có thể không tiện lắm, cần giúp tuyệt đối đừng khách khí.

Lâm Vãn Tinh ôm xách cái túi trong tay, từ chối nói: Cảm tạ Giang tiên sinh, bất quá thật không cần. Chúng ta đồ vật không nhiều, đều thu thập gần đủ rồi, không có công việc nặng gì.

A, dạng này a.

Giang Dã gật gật đầu, ánh mắt liếc về phía ánh mắt tránh né Tô Nịnh: Cái kia...... Trong nhà đồ điện cái gì đều thử qua sao? Điều hoà không khí chế nóng như thế nào? Mạng lưới thông sao? Nếu là máy tính a, Router a có vấn đề gì, ta cũng có thể giúp các ngươi xem.

Lâm Vãn Tinh nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, người này cũng quá kiên nhẫn đi?

Nàng lần nữa từ chối nhã nhặn: Ách...... Cảm tạ, đều kiểm tra qua, rất tốt, thật không cần làm phiền ngươi.

Lâm giáo luyện thật không cần khách khí với ta......

Giang Dã cười ha ha, vừa nói một bên ý vị thâm trường lại quét Tô Nịnh hai mắt: Tất cả mọi người là bằng hữu đi, bây giờ lại là hàng xóm, giúp đỡ cho nhau là phải. Ta cùng Tô tiểu thư cũng coi như là...... Bạn cũ, đúng không Tô tiểu thư?

Một mực tại thiên nhân giao chiến, suy xét làm như thế nào ứng đối cái này cục diện khó xử Tô Nịnh, chú ý tới Giang Dã cái kia không ngừng nghiêng mắt nhìn qua tới, mang theo thử dò xét ánh mắt, trong lòng nhất thời còi báo động đại tác.

Ta đi!

Ánh mắt người này......

Hắn sẽ không là chuyên môn mở Mị Ma chân chạy tiểu ca Hào, tới thăm dò chính mình có thể hay không vượt quá giới hạn a?!

Dựa vào! Lần trước trả lời vẫn là lưu lại tai hoạ ngầm a!

Trong chớp mắt, nàng làm ra quyết định —— Nhất thiết phải lập tức, lập tức cho thấy thái độ của mình! Đúng không lương dụ hoặc nói không!

Đủ!

Tô Nịnh bỗng nhiên giơ tay lên, lòng bàn tay hướng về phía trước, làm một cái Ngừng Thủ thế, âm thanh cất cao:

Tiểu ca! Ta biết ngươi là nhìn thấy chúng ta ở đây, cố ý đi tìm tới! Mời ngươi về sau không nên như vậy, không cần...... Không cần xuất hiện ở trước mặt ta!

Lời này vừa ra, bên cạnh Lâm Vãn Tinh cả người trong nháy mắt tinh thần hơi rung động, trong lòng lặng lẽ cho vị này bạn cùng phòng mới điểm 1 vạn cái tán!

Đúng! Chính là như vậy! Tiểu Tô! Làm tốt lắm!

Liền muốn kiên định như vậy, minh xác cự tuyệt loại này có dụng tâm khác nam nhân! để cho hắn biết khó mà lui!