Thứ 470 chương Vở kịch.

......

An Chính Quân sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Đối phương đây là rõ ràng phải dùng Quyền sở hữu cai quản Cùng Không phải tình huống khẩn cấp Tới tạp hắn, mục đích đúng là nghĩ tại quyền sở hữu cảnh sát đến tay trước khống cục diện.

......

Giang Dã nhìn một chút sắc mặt ngưng trọng An Chính Quân, lại nhìn một chút cửa ra vào vị kia khí định thần nhàn, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Dương Minh, trong lòng âm thầm thở dài.

Hoàng Quan Giả Nhật loại này quốc tế dây chuyền khách sạn năm sao, sợ nhất chính là hai dạng đồ vật: Một là hệ thống cảnh vụ trọng áp, hai là phô thiên cái địa tiêu cực dư luận.

Cái này Dương Minh, ỷ vào xuyên lục địa tập đoàn xí nghiệp bên ngoài bối cảnh và có thể tồn tại bản địa quan hệ, hiển nhiên là muốn chọi cứng đến cùng.

Hắn cắn chết An Chính Quân không có quyền chấp pháp, chính là nghĩ tại quyền sở hữu cảnh sát đuổi tới phía trước mau chóng thanh tràng, đơn độc cùng Hoàng Vũ Mộng Câu thông.

Đến nỗi câu thông cái gì......

Đơn giản là uy bức lợi dụ, vừa đấm vừa xoa, dùng tiền hoặc dùng Kết quả Hù dọa nàng đổi giọng, đem Cường bạo chưa thoả mãn Biến thành Một cuộc hiểu lầm Hoặc Ngươi tình ta nguyện, từ đó đem khách sạn ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất.

Giang Dã tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, ý thức chìm vào không gian hệ thống, ánh mắt rơi vào đạo cụ cột trong kia trương tản ra ánh sáng nhạt 「 Vạn Năng thân phận bài 」 lên.

Mặc dù biết bên cạnh vị này tinh thần trọng nghĩa bạo tăng An cảnh quan gia thế hiển hách, nhưng hắn nhưng cũng lựa chọn chạy tới Thịnh Thiên làm tiểu dân cảnh, hơn phân nửa là cùng trong nhà náo loạn khó chịu.

Loại tình huống này, trông cậy vào hắn xệ mặt xuống tìm trong nhà quan hệ giải quyết cục diện, đoán chừng không đùa, làm không tốt tại theo thứ tự thật đúng là có thể ăn thiệt thòi.

Muốn hay không...... Bây giờ liền dùng xong?

Làm một cái Ngọc Hoàng Đại Đế Các loại thân phận, hù chết bọn hắn?

Ca! Ta thật phục ngươi! Gọi điện thoại có thể chết a?!

Ngay tại Giang Dã ngón tay sắp gọi lên 「 Vạn Năng thân phận bài 」 Lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền tới một tràn đầy ghét bỏ cùng im lặng trẻ tuổi giọng nam:

Người nhà họ An tại Đại Kinh trên mặt đất bị khi dễ như vậy, lời này nếu là truyền về trong nội viện, ngươi để cho cha mẹ ta còn có gia gia mặt của bọn hắn đặt ở nơi nào? Về sau còn thế nào đi ra ngoài?

......?

Giang Dã nghe thấy cái này có chút quen tai âm thanh, hơi sững sờ, lập tức khóe miệng hơi hơi câu lên, đem vừa mới chạm đến 「 Vạn Năng thân phận bài 」 Ý niệm thu hồi lại.

Ân, xem ra không cần lãng phí bảo bối.

Hắn trong nháy mắt hoán đổi hình thức, từ Khẩn trương mưu đồ Biến thành Bình tĩnh ăn dưa, dù bận vẫn ung dung mà giấu tay, tiến vào trạng thái tiêu chuẩn xem kịch, còn kém trong tay trảo đem hạt dưa.

Chỉ thấy ngoài cửa, một người mặc thời thượng, giữa lông mày cùng An Chính Quân giống nhau đến mấy phần, khí chất lại bay lên rất nhiều người trẻ tuổi, hai tay cắm vào túi, nhanh nhẹn thông suốt mà thẳng bước đi đi vào.

Ài? Ngươi......? A đúng! Giang Dã đúng không? Ngươi cũng tại a? Thật khó cho ngươi, đi theo anh ta tại cái này chịu uất khí.

Hắn không đợi Giang Dã đáp lời, phối hợp lấy ra điện thoại di động, ở trên màn ảnh phủi đi mấy lần, gọi một cú điện thoại ra ngoài.

Uy? Triệu thúc? Ta, a diệu a.

An Chính Diệu hướng về phía điện thoại, ngữ khí tùy ý giống là đang gọi chuyển phát nhanh:

Có vấn đề a, anh ta hôm qua không phải trở về đi, dưới ánh mặt trời bên này Hoàng Quan Giả Nhật đụng tới vụ án, khách sạn bên này có chút không phối hợp. Ngươi nhìn...... A a, đi, vậy ngươi trực tiếp nói với hắn.

Nói xong, hắn trực tiếp đưa di động đưa cho sắc mặt phức tạp, muốn nói lại thôi An Chính Quân.

......

An Chính Quân nhìn xem đệ đệ đưa tới điện thoại, mắt liếc trên màn hình ghi chú ——【 Đại Kinh thành phố cục công an - Triệu Vệ Đông - Cục trưởng 】.

Hắn cau mày, trên mặt thoáng qua một tia giãy dụa cùng bất đắc dĩ, còn chưa nghĩ ra muốn hay không tiếp cái này Quan hệ điện thoại, bên cạnh bỗng nhiên đưa tới một cái tay, ở trên màn ảnh chọc lấy một chút Loa Ô biểu tượng.

Bĩu ——

Miễn đề mở ra thanh âm nhắc nhở nhẹ vang lên.

???

An Chính Quân bỗng nhiên quay đầu, khó có thể tin trừng Giang Dã, dùng ánh mắt truyền lại Ngươi mẹ nó đang làm gì?! Mãnh liệt khiển trách.

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, hướng bên cạnh giơ ngón tay cái lên, một mặt Làm tốt lắm An Chính Diệu chắp tay một cái, tiến đến điện thoại microphone bên cạnh dùng sức ho khan hai tiếng:

Khục! Khụ khụ!

Nói đùa!

Loại thời khắc mấu chốt này, trang bức đánh mặt không mở miễn đề, vậy cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào? Sảng khoái cảm giác trực tiếp giảm phân nửa!

Các vị ở tại đây người xem như thế nào đầy đủ lãnh hội chính mình chỗ dựa bá khí ầm ầm?

Nhất thiết phải công phóng!

Uy? Đang quân a? Ngươi trở về Đại Kinh?

Nghe thấy tiếng này ho khan, đầu bên kia điện thoại lập tức vang lên một hồi tiếng cười sang sãng:

Ngươi nói ngươi trở về như thế nào cũng không nói trước nói một tiếng? Ngươi thẩm nhi trước mấy ngày còn nói thầm ngươi đây, đã nói lâu không thấy ngươi, nhường ngươi......

Mắt thấy điện thoại đối diện vị kia há mồm chính là kéo việc nhà, một phòng toàn người biểu lộ đều trở nên có chút cổ quái.

......

An Chính Quân khóe miệng giật một cái, biết điện thoại này không tiếp là không được, đành phải bất đắc dĩ hít vào một hơi, cắt đứt đối phương đầu:

Triệu cục trưởng, là ta, An Chính Quân. Ta bây giờ tại triều dương khu Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn. Ở đây phát sinh cùng một chỗ liên quan khách sạn nhân viên trọng đại vụ án hình sự, tình tiết ác liệt. Ta xem như hiện trường đến nơi trước tiên nhân viên cảnh vụ, đang tại y pháp tiến hành trước xử trí, khống chế hiện trường, cố định chứng cứ.

Hắn ngữ tốc bình ổn, trật tự rõ ràng, trong nháy mắt đem đề tài lôi trở lại quỹ nói:

Nhưng trước mắt khách sạn tầng quản lý bằng vào ta không thuộc mà quyền chấp pháp làm lý do, ác ý ngăn cản, ảnh hưởng cảnh vụ thi hành. Vì ngăn ngừa chứng cứ diệt mất, người hiềm nghi thoát khống hoặc tình thế chuyển biến xấu, thỉnh cầu cục thành phố lập tức hạ đạt chỉ lệnh, trao tặng ta hiện trường tạm thời chấp pháp quyền xử trí, đồng thời cân đối mặt trời mới mọc phân cục, xây ngoại phái xuất xứ các loại quyền sở hữu cảnh lực, toàn lực phối hợp ta khai triển điều tra và giải quyết việc làm.

Hảo! Đang quân, tình huống ta đã hiểu, chuyện này cục thành phố trực tiếp đốc thúc!

Bên đầu điện thoại kia Triệu Vệ Đông ngừng nói, nói chuyện cũ nhẹ nhõm ngữ khí trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, âm thanh chợt nghiêm túc lên:

Ta lấy cục thành phố danh nghĩa, giao trách nhiệm đem hiện trường tất cả trị an, hình sự trinh sát chờ trước quyền xử trí, tạm thời giao lại cho ngươi An Chính Quân đồng chí toàn quyền phụ trách! Mặt trời mới mọc phân cục, xây ngoại phái xuất xứ đồng chí sau khi đến, nhất thiết phải vô điều kiện toàn lực phối hợp công việc của ngươi, hiện trường từ ngươi thống nhất chỉ huy! Bất luận cái gì đơn vị hoặc cá nhân, nếu có vô cớ ngăn cản phá án, phá hư hiện trường, uy hiếp chứng nhân hành vi, hết thảy coi là ảnh hưởng công vụ, y pháp sẽ nghiêm trị xử trí! Ra vấn đề gì, cục thành phố cho ngươi lật tẩy! Ta lập tức sắp xếp người đối tiếp!

Thu đến, cảm tạ Triệu cục trưởng.

An Chính Quân lên tiếng, lập tức cúp điện thoại, đưa điện thoại di động đưa trả lại cho An Chính Diệu.

Dương quản lí, ngươi mới vừa nói, ta tại Đại Kinh không có quyền chấp pháp?

Hắn xoay người, hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn thẳng sắc mặt dần dần cứng ngắc Dương Minh, ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo một cổ vô hình trọng áp:

Bây giờ, ta chính thức thông tri ngươi. Căn cứ vào Đại Kinh thành phố cục công an tạm thời trao quyền, ta đã thu được bản án hiện trường toàn quyền quyền xử trí. Lập tức lên, phong tỏa hiện trường, hỏi han nhân viên có liên quan đến vụ án, cố định rút ra chứng cứ, truyền gọi liên quan chứng nhân, toàn bộ chương trình hợp pháp hợp quy.

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, mang theo lẫm nhiên chi uy:

Nếu như quý phương lại tiến hành bất luận cái gì hình thức ngăn cản hoặc không phối hợp, chính là công nhiên ngăn cản phá án, ảnh hưởng công vụ! Bởi vậy đưa tới hết thảy pháp luật kết quả, cùng với có thể đối với khách sạn InterContinental nhãn hiệu tạo thành dư luận ảnh hưởng, để cho quý phương gánh chịu toàn bộ trách nhiệm!

Xin các ngươi, lập tức, vô điều kiện phối hợp cảnh sát việc làm!

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ 1608 trong phòng bên ngoài, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền một mực tại trên mặt đất giãy dụa gào thét Lý Cường, cũng giống là bị bóp cổ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem phảng phất trong nháy mắt dát lên một tầng kim quang, khí tràng toàn bộ triển khai An Chính Quân.

Đương nhiên, trong đám người cũng có hoàn toàn miễn dịch Haoshoku Haki.

......

Giang Dã sờ lên cằm, dùng một loại hỗn hợp có cực độ hâm mộ và nghiêm túc học tập ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới bây giờ bá khí ầm ầm An Chính Quân.

Khí tràng này! Cái này bức cách! trong lúc giơ tay nhấc chân này đem đại cục nghịch chuyển phong phạm!

Quả thực là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới!

Hắn chép miệng một cái, mắt liếc một bên mặt mũi tràn đầy Cái này còn tạm được An Chính Diệu, yên lặng di chuyển tiến tới, đưa tay chọc chọc cánh tay của hắn:

Diệu ca, kia cái gì...... Hai ta thêm một cái WeChat thôi?

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, một mặt thành khẩn: Ta đối với trang bức đánh mặt phương diện này kỳ thực vẫn rất có nhu cầu, về sau chúng ta nhiều liên hệ a?

......

An Chính Quân bản nghiêm túc khuôn mặt kém chút không có tại chỗ phá công.

Nhìn mình cái kia không đáng tin cậy đệ đệ cười hì hì ấn mở mã QR, cùng bên cạnh cái kia càng không đáng tin cậy Giang Dã cấp tốc tăng thêm hảo hữu, khóe miệng của hắn hung hăng một quất, một cỗ dự cảm bất tường trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Hắn phảng phất đã thấy, chính mình vốn đang tính toán bình tĩnh từ sinh hoạt, bởi vì hai cái này Tai họa Cấu kết, sẽ nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn......

An Chính Quân ngửa đầu, im lặng thở dài, chỉ cảm thấy chính mình cảnh sát kiếp sống, tiền đồ hoàn toàn u ám.