Thứ 284 chương Đầu trọc dã phiền não.

Lâm Vãn Tinh nghiêng đầu một chút, cho là mình hoa mắt.

Nàng vô ý thức dụi dụi con mắt, vừa cẩn thận nhìn sang.

Viên kia Bóng đèn Đúng là động, còn hướng nàng nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Nàng mờ mịt chuyển động ánh mắt, nhìn thấy Diệp Chanh đang đứng tại ban công cọc treo đồ phía trước, run lấy một kiện vừa tắm xong quần áo.

Lâm Vãn Tinh chỉ chỉ ghế sô pha phương hướng, thử thăm dò, dùng cực kỳ không xác định ngữ khí nhỏ giọng hỏi:

Tiểu Diệp...... Đó...... Đó là...... Giang Dã?

Vãn tinh, không cần hoài nghi, chính là ta.

Cái đầu trọc kia trên mặt lộ ra một cái càng thêm nụ cười xán lạn, tiếng nói ngược lại là quen thuộc: Ngươi hôm nay tan tầm thật đúng giờ đi.

Thực sự là Giang Dã!

Lâm Vãn Tinh ngạc nhiên há to miệng, nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, mới dở khóc dở cười hỏi:

Giang Dã, ngươi...... Ngươi đây cũng là làm cái nào một màn a?

Ai biết được?

Diệp Chanh gạt quần áo tốt đi trở về phòng khách, bất đắc dĩ giang tay ra: Buổi chiều hắn đem tự mình một người nhốt tại trong phòng, cũng không biết dùng cái gì rụng lông thần kỹ, đi ra liền trở nên dạng này.

Nói xong, nàng quay người hướng đi phòng bếp, từ tường câu bên trên gỡ xuống tạp dề, một bên hệ vừa nói:

Vãn tinh, buổi tối ta nấu cơm a. Mặc dù không có ngươi làm ăn ngon, nhưng chắc chắn không có độc chính là.

Lâm Vãn Tinh rồi mới từ Giang Dã đầu trọc đánh trúng hơi lấy lại tinh thần: Tiểu Diệp ngươi làm sao? Nếu không thì vẫn là ta tới đi, ta rất nhanh.

Diệp Chanh bĩu môi, dùng cằm chỉ chỉ trên ghế sa lon cái kia đang cố gắng thích ứng chính mình hình tượng mới Đại sư:

Ầy, cao tăng lên tiếng, đau lòng ngươi đây, nói ngươi đi làm một ngày đủ mệt mỏi, về nhà còn phải phục dịch hai chúng ta người rảnh rỗi, lệnh cưỡng chế đêm nay bữa cơm này nhất thiết phải để ta làm.

Đúng, hôm nay Diệp Chanh làm, ngày mai ta tới!

Giang Dã phối hợp gật gật đầu, ngữ khí tràn đầy quan tâm: Hai ngày này ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút, hưởng thụ một chút cơm tới há miệng đãi ngộ.

Lâm Vãn Tinh xem một mặt Hiền lành Giang Dã, lại xem buộc lên tạp dề, tựa hồ thật dự định xuống bếp Diệp Chanh, đứng tại chỗ sửng sốt hai giây, tiếp đó quả quyết địa, không chút do dự quay người trở về phòng.

Khác thường! Quá khác thường!

Giang Dã chủ động yêu cầu nấu cơm? Mặt trời mọc lên từ phía tây sao!

Hai người này kẻ xướng người hoạ, khẳng định có lừa dối! Không chắc tại hùn vốn uẩn nhưỡng cái gì kinh thiên lớn sáo lộ chờ lấy nàng đâu!

Rời xa nơi thị phi, bo bo giữ mình!

————

Buổi tối, Diệp Chanh làm cà chua mì sốt.

Mặc dù bề ngoài phổ thông, nhưng hương vị ngoài ý liệu không tệ, mặn nhạt vừa phải, mì sợi cũng nấu đến vừa vặn.

3 người ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn, bầu không khí hơi có vẻ quỷ dị.

Giang Dã đầu trọc thực sự quá cướp kính, Lâm Vãn Tinh mặc dù cố gắng khống chế ánh mắt không hướng trên đầu của hắn nghiêng mắt nhìn, nhưng dư quang cuối cùng nhịn không được bị cái kia phản quang hấp dẫn.

Diệp Chanh nhưng là không hề cố kỵ, trực tiếp ha ha ha mà cười xong toàn trình.

Thật vất vả ăn xong cái này bỗng nhiên Chú mục Bữa tối, Lâm Vãn Tinh đứng lên, chuẩn bị thu thập bát đũa.

Dựa theo trực nhật bày tỏ, tuần này vốn phải là Tô Nịnh làm việc nhà, nhưng nàng về nhà.

Giang Dã là chủ thuê nhà, Diệp Chanh làm cơm, cái kia thu thập bát đũa việc, tự nhiên là rơi xuống trên đầu nàng.

Ài ài ài? Vãn tinh ngươi nhanh ngồi xuống!

Lâm Vãn Tinh vừa cầm lấy một cái cái chén không, Giang Dã liền bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên tới, một tay lấy chén trong tay nàng đoạt mất:

Đi làm khổ cực một ngày, loại việc nặng này sao có thể nhường ngươi tới? Hôm nay cái gì cũng không dùng ngươi lo lắng, ta tới! Ta tới là được!

Lâm Vãn Tinh trong tay không còn một mống, nhìn xem hắn động tác nhanh nhẹn mà bắt đầu chồng chất đĩa, mờ mịt chớp chớp mắt, vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Chanh, dùng ánh mắt hỏi thăm: 「 Đây cũng là cái gì mới sáo lộ?」

Diệp Chanh cũng kinh ngạc sờ cằm một cái, nhìn xem Giang Dã dị thường tích cực bóng lưng, hơi hơi trầm tư phút chốc.

Bỗng nhiên, nàng giống như là nghĩ tới một loại nào đó cực kỳ đáng sợ khả năng tính chất, bỗng nhiên nắm đấm vỗ tay, hô nhỏ một tiếng:

A! Ta đã biết!

Lâm Vãn Tinh bị nàng sợ hết hồn: Biết cái gì? Hắn đến cùng thế nào?

Diệp Chanh trọng trọng thở dài, ánh mắt đảo qua Giang Dã đầu trọc, mặt mũi tràn đầy trầm thống: Vãn tinh, ta...... Ta giải quyết.

???

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu bốc lên 3 cái dấu chấm hỏi: ...... Sau đó thì sao?

Diệp Chanh bên cạnh thở dài bên cạnh đứng lên, đi ngang qua bên cạnh Lâm Vãn Tinh lúc, ý vị thâm trường vỗ vỗ bờ vai của nàng:

Ai...... Con đường của ta...... Tạm thời đi không thông. Một vị nào đó cao tăng tự nhiên là muốn thay đổi vị trí mục tiêu, đi một chút đường đi của ngươi...... Ngươi...... Tự cầu nhiều phúc đi.

Nói xong, nàng lắc đầu, than thở, cước bộ trầm trọng trở về gian phòng của mình, lưu lại Lâm Vãn Tinh một người đứng tại chỗ, trong gió lộn xộn.

???

Đi con đường của ta?

Đường gì tử?

Uy! Ngươi nói rõ ràng a! Đến cùng có ý tứ gì a?!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Diệp Chanh cửa phòng đóng chặt, lại nhìn một chút trong phòng bếp truyền đến tiếng nước phương hướng, một cỗ dự cảm bất tường bao phủ nàng.

————

Giang Dã thu thập xong phòng bếp, đem hết thảy chỉnh lý thỏa đáng, lau sạch sẽ tay đi tới lúc, trong phòng khách đã không người.

Hắn cầm điện thoại di động lên, tiện tay cho Diệp Chanh phát đầu WeChat:

【 Cam cam, ngươi ngay tại gian phòng đợi, đừng đi ra a. Vô luận nghe phía bên ngoài có cái gì động tĩnh, đều làm bộ không nghe thấy, tuyệt đối đừng đi ra vây xem.】

Diệp Chanh: 【 Ta dựa vào! Ngươi thật đúng là muốn thú tính đại phát a? Ta có thể hay không bị xem như tòng phạm bắt lại a?】

Giang Dã: 【 Nói hươu nói vượn cái gì đâu! Ta là muốn tìm Lâm Giáo Luyện thỉnh giáo một điểm tương đối...... Tư mật, liên quan tới nam tính khỏe mạnh vấn đề! Ngươi một cái nữ hài tử gia gia, tại chỗ không tiện!】

Để điện thoại di động xuống, Giang Dã hắng giọng một cái, đi đến Lâm Vãn Tinh trước của phòng, hít sâu một hơi, đưa tay Thùng thùng Gõ cửa một cái.

Lâm Giáo Luyện? Lâm Giáo Luyện ngươi đã ngủ chưa? Đi ra một chút thôi, ta có chút...... Trên học thuật vấn đề nghĩ khiêm tốn thỉnh giáo một chút.

Môn nội an tĩnh mấy giây, truyền đến Lâm Vãn Tinh tràn ngập cảnh giác âm thanh, cách lấy cánh cửa tấm đều có chút buồn buồn:

Ta muốn ngủ! Có vấn đề gì ngươi ngay tại ngoài cửa hỏi đi!

Cái này còn chưa tới 7h đâu ngươi đi ngủ? Ta thật có chuyện, mặt đối mặt nói tốt hơn.

Ta thay đồ ngủ xong! Ngươi cứ như vậy nói, ta nghe thấy!

Giang Dã gãi đầu một cái, quay đầu liếc qua Diệp Chanh cửa phòng đóng chặt, giảm thấp xuống điểm âm thanh:

Không phải...... Cái này tai vách mạch rừng, không tiện lắm a? Việc quan hệ cá nhân tư ẩn......

Lâm Vãn Tinh tựa hồ quyết tâm không mở cửa: Không có việc gì! Ta rất thuận tiện, ngươi nếu là không thuận tiện, vậy thì chờ ngày mai lại nói!

A, kia tốt a.

Giang Dã ho một tiếng, tất nhiên Lâm Giáo Luyện chính mình không ngại, hắn lại ngại ngùng ngược lại lộ ra động cơ không thuần:

Lâm Giáo Luyện, ta chính là muốn thỉnh giáo một chút...... Ngươi bình thường...... Cái kia...... Là thế nào xử lý a? Chính là...... Nếu như mới mọc ra mà nói, sẽ hay không có chút quấn lại hoảng a?

Không khí, trong nháy mắt đọng lại.

Môn nội ngoài cửa, hoàn toàn tĩnh mịch.