Thứ 64 chương Cùng!.

Giang Dã đưa tay lôi kéo áo lông mũ, bảo đảm nửa gương mặt đều núp trong bóng tối, sau đó mở rộng bước chân, lặng yên không một tiếng động đi theo.

Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu......

Giang Dã ở trong lòng cho mình đánh khí: Lão tử hôm nay liền muốn làm một cái chính nghĩa Guy, để cho người anh em này biết biết cái gì ‘Gọi kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân!’ thuận tiện...... Hắc hắc, cái kia 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Nghe cũng rất hữu dụng a!

Phía trước Lâm Vãn Tinh tựa hồ còn đắm chìm tại trong vừa rồi tranh cãi cùng phiền muộn, bước chân không tính nhanh, cúi đầu, hai tay cắm ở áo lông trong túi, thỉnh thoảng đá một chút trên đường hòn đá nhỏ.

Trương Văn Hải như cái kinh nghiệm già dặn biến thái, từ đầu đến cuối cùng nàng bảo trì chừng hai mươi mét khoảng cách.

Giang Dã thì cẩn thận từng li từng tí xuyết tại phía sau hắn hơn mười mét.

May mắn thời gian này trên đường còn có rải rác người đi đường và số lượng xe, 3 người tạo thành một đầu quỷ dị Theo dõi liên, tạm thời bình an vô sự.

Lâm Vãn Tinh dọc theo đèn đuốc sáng choang đại lộ đi một đoạn, bỗng nhiên tại một cái giao lộ quẹo vào một đầu tương đối an tĩnh phụ lộ.

Con đường này người đi xe chạy rõ ràng ít đi rất nhiều, đèn đường vầng sáng ảm đạm, hai bên phần lớn là tòa nhà dân cư cùng cửa hàng nhỏ, không thiếu đã đóng cửa, bầu không khí lập tức từ đô thị ồn ào náo động trở nên có chút u tĩnh.

Hoàn cảnh thay đổi, để cho theo dõi cùng chống theo dõi độ khó đột nhiên lên cao.

Lâm Vãn Tinh đi tới đi tới, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào dừng bước.

Phía sau Trương Văn Hải phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại nàng dừng bước trong nháy mắt, Sưu Mà một chút rúc vào bên cạnh một gốc cường tráng hàng cây bên đường đằng sau, nhô ra nửa cái đầu vụng trộm quan sát.

Giang Dã cũng bị bất thình lình dừng sợ hết hồn, vội vàng lách mình trốn ven đường một cái đại hào thùng rác đằng sau, trái tim Thùng thùng Trực nhảy.

Mà phía trước nhất Lâm Vãn Tinh chỉ là cúi đầu xuống, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng gõ màn hình, giống như là trở về tin tức.

Một lát sau, nàng cất điện thoại di động, tiếp tục đi lên phía trước.

Phía sau cây Trương Văn Hải thở một hơi dài nhẹ nhõm, vỗ ngực một cái, lại quỷ quỷ túy túy đuổi kịp.

Lần này hắn càng thêm cẩn thận chút, đầy đủ lợi dụng hàng cây bên đường, trạm xe buýt bài, đậu cỗ xe xem như công sự che chắn, vừa trốn chợt lóe đi tới, động tác hèn mọn phải không được.

Cái này hàng...... Theo đuôi kỹ thuật còn mẹ nó rất thông thạo, quả nhiên là một cái lão biến thái!

Giang Dã một bên nghĩ, một bên học đối phương bộ đáng, càng thêm cẩn thận đảo ngược theo đuôi.

Hắn không chỉ có muốn nhìn chằm chằm Trương Văn Hải động tĩnh, dự phán hắn cái tiếp theo chỗ ẩn nấp, còn phải lưu ý Lâm Vãn Tinh có thể hay không đột nhiên quay đầu, đồng thời con mắt còn phải không ngừng liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm thích hợp bản thân công sự che chắn —— Cột điện, góc tường, ngừng lại ô tô......

Đại não vận chuyển tốc độ cao, con mắt đều nhanh liếc xéo.

Mẹ nó, công việc này so trong tưởng tượng còn khó hơn a, Faker tới cũng phải luống cuống......

Giang Dã cảm giác chính mình như cái đồng thời muốn chằm chằm ba con đường tuyển thủ chuyên nghiệp, cắt bình phong cắt đến tròng mắt đều nhanh căng gân.

Đúng lúc này, phía trước Lâm Vãn Tinh tựa hồ lòng có cảm giác, bỗng nhiên dừng bước lại, cấp tốc quay đầu nhìn quanh!

Lần này đánh Trương Văn Hải cùng Giang Dã vội vàng không kịp chuẩn bị!

Hai người gần như đồng thời dùng hết Thoáng hiện!

Trương Văn Hải cúi người một cái, rút vào bên cạnh hai chiếc SUV ở giữa trong khe hở.

Giang Dã thì bằng vào nửa năm chuyển phát nhanh kiếp sống trốn cảnh sát giao thông luyện ra được phản xạ có điều kiện, một cái bên cạnh bước thêm cúi thân, hoàn mỹ ẩn vào một nhà tiệm trái cây dưới chiêu bài hẹp hòi bóng tối, trong nháy mắt cùng hắc ám hòa làm một thể.

Lâm Vãn Tinh ánh mắt cảnh giác đảo qua trống rỗng đường đi.

Dưới đèn đường, chỉ có nơi xa mấy cái rải rác người đi đường vội vàng đi qua, một cái màu quýt mèo rừng nhỏ đang đứng ở đầu tường, nhàn nhã liếm láp móng vuốt, màu hổ phách ánh mắt tò mò nhìn nàng.

Nàng nhíu nhíu mày lại, thấp giọng cô: Giống như có tiếng gì đó...... Là mèo sao? Sau đó lắc đầu, tiếp tục gấp rút lên đường.

Trương Văn Hải cùng Giang Dã đồng thời nhẹ nhàng thở ra, lại tại trong bóng tối đợi mấy giây, gặp hết thảy bình thường, mới chậm rãi đứng dậy đi theo.

Lại đi một đoạn, Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, loại kia bị người nhìn chăm chú cảm giác vung đi không được, cảm giác bất an lần nữa hiện lên.

Nàng lần nữa bỗng nhiên quay đầu!

Sau lưng đường đi vẫn như cũ trống trải, không có gì dị thường, đèn đường đem hết thảy chiếu lên có thể thấy rõ ràng.

Ân......

Cách đó không xa có cái cột điện, cột đằng sau...... Giống như không có gì dị thường?

Thật là, bị Trương Văn Hải cái kia hỗn đản tức giận đến thần kinh chất......

Nàng tự giễu cười cười, bó lấy áo lông cổ áo, tiếp tục đi lên phía trước.

Mà cột điện đằng sau, Trương Văn Hải dính sát băng lãnh trụ kim loại, trong miệng điên cuồng nhắc tới: Không nhìn thấy ta xem không thấy ta xem không thấy ta......

Thẳng đến Lâm Vãn Tinh quay đầu trở lại tiếp tục đi, hắn mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đắc ý nói thầm: Hắc, lão tử cái này tiềm hành kỹ thuật, tuyệt!

Càng hậu phương, trốn ở trạm xe buýt bài sau Giang Dã, nhìn xem Trương Văn Hải bộ kia Lão tử thực ngưu bức Ngu xuẩn dạng, nhịn không được liếc mắt.

Cái này ngu dốt, nói thầm âm thanh lại lớn điểm, nhân gia muội tử đều có thể nghe thấy ngươi cho mình phối âm!

Liền cái này tâm lý tố chất cùng nghiệp vụ trình độ, cả một đời cũng chính là một tầng dưới chót biến thái, vĩnh viễn đặt chân không được ta loại này ‘Thủ Hộ Hình Thân Sĩ’ cao thượng cảnh giới!

Nguy cơ tạm thời giải trừ, Theo dõi liên Lần nữa chậm rãi di động.

Nhưng đi qua cái này hai lần, Lâm Vãn Tinh tính cảnh giác rõ ràng đề cao, đi một đoạn đường liền sẽ vô ý thức quay đầu xem, mà Trương Văn Hải cũng biến thành càng thêm cẩn thận, ẩn núp đến càng thêm ra sức.

Cứ như vậy, 3 người duy trì một loại quỷ dị động thái cân bằng, tại đêm đông trên đường phố chậm rãi tiến lên:

Lâm Vãn Tinh vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng đột nhiên Quay đầu lấy ra;

Trương Văn Hải thì giống như chim sợ cành cong, đầy đủ lợi dụng đủ loại công sự che chắn Da rắn chạy trốn, trốn trốn tránh tránh;

Giang Dã giống như cái u linh, tại càng hậu phương tiến hành sáo oa thức Đảo ngược truy tung, tại đủ loại chướng ngại vật ở giữa nhảy ngang nhiều lần, cố gắng duy trì lấy Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu Vi diệu cục diện.