Thứ 185 chương Cược.

Sau một giờ, hai người mang theo mấy cái in hàng hiệu Logo túi mua đồ, đứng tại Boss ngoài cửa tiệm.

Giang Dã cấp tốc đem trong hệ thống tiền rút tiền, nhìn xem WeChat số dư còn lại từ 37 vạn tăng tới 68 vạn, trong lòng trong bụng nở hoa, trên mặt vẫn còn cố gắng duy trì lấy Để cho ngài phá phí Ngượng ngùng.

Bên cạnh Tô Nịnh, nắm vuốt chính mình rỗng tuếch, hạn mức toàn bộ về không tạp kẹp, nhìn xem trong điện thoại di động tất cả ngân hàng APP biểu hiện tiền nợ giao diện, ỉu xìu đầu đạp não, cả người cũng không tốt.

Nàng nguyên lai tưởng rằng cẩu nam nhân tối đa cũng liền mua một cái một hai vạn đồ vật, như thế chính mình ngày mai tới sổ trích phần trăm còn có thể còn lại điểm, ai nghĩ đến hắn hạ thủ ác như vậy, một chút xíu đều không cho nàng lưu!

Thậm chí nếu không phải là trong WeChat còn có phía trước còn lại 800 khối, cuối cùng đầu kia đai lưng thiếu chút nữa thì giao không lên!

Giang Dã mắt liếc bên cạnh toàn thân tản ra Cuộc đời không còn gì đáng tiếc Khí tức thiếu nữ, chậc chậc lưỡi, trong lòng cũng cảm thấy sóng này Ép Có hơi quá hung ác.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này không phải đều là vì kích phát tiềm năng của nàng, vì đại gia về sau lâu dài hơn Cùng giàu có Đi!

Cái này gọi là đầu tư!

Hắn lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đẩy ánh mắt đăm đăm Tô Nịnh: Tiểu Tô, còn chờ cái gì nữa đâu? Ngươi đem ta ‘Tự ti’ chữa khỏi, không vui sao?

Tô Nịnh hữu khí vô lực lườm hắn một cái, bĩu môi, đem Lão nương rất không vui Trực tiếp viết trên mặt, liền diễn đều chẳng muốn diễn.

Sách......

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, cũng không thèm để ý, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở WeChat, ngón tay cực nhanh đánh một hàng chữ.

Một giây sau, Tô Nịnh nắm ở trong tay điện thoại Leng keng Một tiếng.

Nàng cầm lên xem xét, lại là mất liên lạc vài ngày, như thế nào nũng nịu giả ngây thơ đều không hồi phục Dã ca!

Dã ca: 【 Bảo bối tốt, bé ngoan, đang làm gì nha? Mấy giờ tối sảnh chiến nha? Ca ca đi cho ngươi cổ động a? Nhất định cho Bảo Bảo bài diện kéo tràn đầy.】

Tô Nịnh: ......

Nàng trong nháy mắt bị cực lớn im lặng cảm giác nuốt hết, vô ý thức liếc một cái bên cạnh cái kia đang cầm điện thoại di động, một mặt Hiền lành Nụ cười nam nhân, trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Một cái đấm móc đánh tới!

Lại tốt bảo bối đúng không?

Không phải lúc trước lạnh như băng Tô tiểu thư Đúng không?

Thái độ này thay đổi tốc độ, còn nhanh hơn lật sách! Thuần túy là nhìn chính mình đem tiền xài hết a?!

Cẩu nam nhân!

Nàng tức giận phải nghiến răng, bỗng nhiên xoay người, đưa lưng về phía Giang Dã, ngón tay ở trên màn ảnh đùng đùng mà đánh chữ:

Dao Dao: 【 Ta đi ra dạo phố! Không có tiền! Muốn về nhà!】

Dao Dao: 【 8:00 tối! Thích tới hay không!】

Dao Dao: 【 Phiền chết! Đừng trở về!】

Hung hăng click gửi đi!

Nàng Tô Nịnh hôm nay liền muốn ngạnh khí một lần!

Thư —— Phục ——!

Phát tiết xong, Tô Nịnh ra khỏi Văn kiện truyền thâu trợ thủ, một lần nữa quay lại tới, cắt đến Dã ca Giao diện chat, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ nghiến răng nghiến lợi hoán đổi thành lã chã chực khóc, ngón tay gõ chữ động tác cũng biến thành nhu nhược:

Dao Dao: 【 Ca...... Hu hu, Bảo Bảo đang tại dạo phố đâu, hoa thật nhiều tiền, nhưng cái gì đều không mua cho mình, tâm cũng phải nát...... Thật khó chịu......】

Giang Dã mắt liếc hí kịch tinh tay của thiếu nữ cơ màn hình, nín cười, tiếp tục tại trên màn hình đâm đâm điểm điểm.

Theo lý thuyết, nhìn thấy Hoa thật nhiều tiền, cái gì đều không mua Loại này rõ ràng ý tứ mâu thuẫn mà nói, người bình thường đều nên hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

Nhưng bây giờ, giữa hai người liền cách tầng đâm một cái là rách giấy cửa sổ, rất nhiều hí kịch tự nhiên cũng không cần diễn như vậy đủ.

Dã ca: 【 Không có việc gì, không có tiền đúng không? Buổi tối ca nhiều tiễn đưa Bảo Bảo chút lễ vật, cho ngươi hồi hồi huyết.】

Dã ca: 【 Vậy thì về nhà sớm nghỉ ngơi đi, đừng cho ta hảo Bảo Bảo mệt muốn chết rồi, điều chỉnh tốt trạng thái, buổi tối ca đi xem một chút Bảo Bảo biểu hiện.】

Tô Nịnh nhìn xem cái này hai đầu tin tức, cảm giác ngón chân trong nháy mắt ở trong giày móc ra một bộ ba phòng ngủ một phòng khách, cả người không bị khống chế rùng mình một cái.

Gia hỏa này ở trước mặt phát buồn nôn như vậy đến chán ghét tin tức, thật sự không biết lúng túng sao?

Hắn là không có lòng xấu hổ loại vật này sao?

Thật nhớ đánh hắn a!

Bất quá......

Chửi bậy về chửi bậy, gia hỏa này chung quy là rõ ràng đáp ứng buổi tối sẽ đến sảnh chiến.

Hơn nữa suy nghĩ kỹ một chút, hôm nay hoa cái này 3 vạn khối, nói cho cùng cũng là nhân gia sáng sớm sớm xoát tới tiền, tương đương với chính mình chỉ là qua một lần tay, giống như...... Cũng không như vậy thịt đau?

Nghĩ như vậy, trong lòng nhất thời thăng bằng không thiếu.

Tô Nịnh gãi gãi đầu, giơ điện thoại di động lên, đang chuẩn bị tái phát đầu giọng nói củng cố một chút Nhu thuận Thiết lập nhân vật, điện thoại đỉnh chóp nhắc nhở cột bỗng nhiên bắn ra một đầu tin nhắn:

【 Chiêu thương ngân hàng 】 tôn kính khách hàng, tổng hợp ngài dùng tạp tình huống, ngài số đuôi 1871 thẻ tín dụng hạn mức đã điều chỉnh đến 20000 nguyên , thời hạn có hiệu lực đến 2026 năm 03 nguyệt 09 ngày.

Tô Nịnh trong lòng bỗng nhiên Lộp bộp Một tiếng! Con ngươi trong nháy mắt phóng đại!

Ta dựa vào! Tạm thời hạn mức?! Vẫn là tại lúc này?!

Nàng cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như, ngón tay cái bỗng nhiên hướng về phía trước vạch một cái, đem đầu này đáng chết tin nhắn lau đi —— Lăn đi! Tiêu thất! Chết!

Không thấy a? Hắn nhất định không thấy a?

Ông trời phù hộ! Phật Tổ hiển linh!

Ta thật là một giọt cũng không có! Cũng lại ép không ra ngoài!

Cái này tạm thời hạn mức nếu như bị hắn phát hiện, hôm nay sợ là muốn chết tại thương trường này bên trong!

Đáng tiếc, lão thiên gia cùng Phật Tổ rõ ràng mặc kệ cái này phá sự.

Một giây sau, nàng trơ mắt nhìn WeChat khung chat bên trong, xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

「 Đối phương thu hồi một đầu tin tức 」

Phía trên đầu kia Buổi tối ca nhiều tiễn đưa Bảo Bảo chút lễ vật Còn tại, nhưng theo sát Về nhà sớm nghỉ ngơi, đã biến mất không thấy.

Tô Nịnh: !!!

A ——!

Cẩu nam nhân thấy được a!

Ngay tại nàng đầu óc trống rỗng, cương lấy cổ, muốn quay đầu đi xác nhận một chút sau lưng Giang Dã biểu tình trên mặt lúc, điện thoại lại là Leng keng Một tiếng vang giòn.

Trên màn hình phương nhắc nhở cột, lần nữa không đúng lúc mà bắn ra một đầu tin tức WeChat, người gởi thư tín là —— Biết hạ.

Tô Nịnh phía dưới ý thức mở ra nó.

Biết hạ: 【 Dao Dao! Tin tức tốt! Khoai lang vì để cho ngươi buổi tối yên tâm đánh sảnh chiến, cố ý tìm công hội đem ngươi cái kia 60 vạn sóng âm từ lược thuật trọng điểm đến đây! Nguyệt kết bộ phận vẫn là như thường lệ a! Cố lên! Đêm nay xem ngươi rồi!】

【 Biết hạ hướng ngươi chuyển khoản 24000.00 nguyên 】

Tô Nịnh: ............