Thứ 465 chương Vở kịch.

Nhìn xem đạo kia tràn ngập ám thị khe cửa, Lý Cường tả hữu cực nhanh nhìn lướt qua, lúc này mới nghiêng người nhanh nhẹn mà chen vào 1608, trở tay đem cửa phòng nhẹ nhàng đẩy lên.

Trong gian phòng, ánh đèn mập mờ.

Hoàng Vũ Mộng chạy tới trong phòng khách, đưa lưng về phía hắn.

Nàng tựa hồ đối với theo vào tới nam nhân không thèm để ý chút nào, chỉ là dùng xoang mũi nhẹ nhàng hừ ra một tiếng:

A, nam nhân.

......

Tiếng này cười nhạo không những không có để cho Lý Cường lúng túng, ngược lại để cho trong lòng hắn một hồi mừng thầm.

Quả nhiên! Cùng hắn dự đoán giống nhau như đúc!

Thế này sao lại là trào phúng?

Rõ ràng là ngầm đồng ý, là ám hiệu, là nàng cuối cùng điểm này vô dụng thận trọng.

Lý Cường lập tức hắng giọng một cái, tiến lên mấy bước, ngữ khí ôn nhu đến có thể chảy ra nước:

Mộng mộng, ngươi thật sự hiểu lầm ta. Ta chỉ là quan tâm ngươi, sợ ngươi một người khó chịu, sợ ngươi tiếp tục làm thương tổn tới mình việc ngốc.

Hắn vừa nói, một bên ánh mắt tham lam đảo qua Hoàng Vũ Mộng bởi vì hơi say rượu mà càng lộ vẻ yêu kiều bóng lưng:

Chúng ta mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng ngươi cho ta cảm giác thật sự rất đặc biệt, ta thực tình hy vọng ngươi có thể tốt......

Được rồi được rồi.

Hoàng Vũ Mộng bỗng nhiên đánh gãy hắn, không kiên nhẫn xoay người: Đừng đặt chỗ này niệm kinh. Nghe, ngươi......

Nàng đưa ngón trỏ ra, hư điểm phía dưới Lý Cường: Là cái cuối cùng.

Lý Cường sững sờ: Cái cuối cùng?

Đúng, cái cuối cùng.

Hoàng Vũ Mộng nhếch mép một cái, lộ ra một vòng mang theo hận ý cười thảm: Đêm nay sau đó, ta cùng sông dã tên vương bát đản kia, liền triệt để thanh toán xong! Hắn tìm một cái, ta tìm 4 cái, công bằng!

!

Lý Cường trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ cực lớn cảm giác ưu việt cùng chinh phục dục trong nháy mắt dâng lên.

Xem!

Xem!

Nữ nhân này chính là dùng loại phương thức này trả thù bạn trai cũ, mà chính mình, chính là nàng chú tâm chọn lựa Kẻ huỷ diệt!

Cái này ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác biệt, vượt xa khỏi đơn thuần cơ thể giao dịch, mang tới điểm Cứu rỗi Cùng Chứng minh Ý vị.

Xin hỏi!

Người nam nhân nào có thể cự tuyệt kéo nhà lành xuống nước, khuyên tiểu thư hoàn lương? Nữ nhân này không phải liền là hai người này khu phức hợp sao?

Hắn đè nén nội tâm kích động, đang suy nghĩ là nên lại Chối từ Hai câu lấy lộ ra thận trọng, hay là nên thuận thế biểu đạt một chút Ta hiểu nổi thống khổ của ngươi, để cho ta tới an ủi ngươi Lúc, Hoàng Vũ Mộng bỗng nhiên bỏ đi áo khoác trên người, thô bạo mà giật hai cái:

Y phục này, còn có cái này quần, cũng là tên hỗn đản kia mua! Trông thấy liền ác tâm!

Áo khoác mặc dù rất mỏng, nhưng rõ ràng không phải một cái uống say nữ nhân có thể dễ dàng xé ra.

Nàng phí hết nửa ngày nhiệt tình, quần áo cũng vẻn vẹn thay đổi hình, đồng thời không có bể.

Hoàng Vũ Mộng bực bội địa Sách Một tiếng, tiện tay đem áo khoác đập về phía Lý Cường:

Có lực sao? Có lực liền giúp ta đem nó xé! Không sức lực liền lăn ra ngoài tìm phục vụ viên cầm cái kéo tới!

......

Mang theo thiếu nữ nhiệt độ cơ thể cùng nhàn nhạt hương thơm áo khoác quay đầu chụp xuống, Lý Cường nhịn không được trong lòng một hồi rạo rực.

Mùi vị kia......

Cùng hắn bình thường tiếp xúc những nữ nhân kia hoàn toàn khác biệt, không có mùi nước hoa gay mũi, cũng không có Phong Trần Khí, chỉ có một loại sạch sẽ, tràn ngập sức sống thanh xuân khí tức, để cho hắn cái này tại chức tràng cùng hoan tràng bên trong chìm đắm nhiều năm kẻ già đời đều có chút bên trên.

Tìm phục vụ viên cầm kéo? Làm sao có thể!

Không nói đến hắn một phòng khách chủ quản đêm khuya xuất hiện tại nữ khách gian phòng làm như thế nào giảng giải, riêng là ra cái cửa này, vạn nhất cô nàng này tửu kình đi qua giữ cửa khóa kín, hoặc cải biến chủ ý, cái kia con vịt đã đun sôi chẳng phải là bay?

Xé! Nhất thiết phải xé!

Lý Cường lập tức tỏ thái độ, một bộ dáng vẻ cùng chung mối thù: Mộng mộng ngươi nói rất đúng, cũ thì không đi mới thì không tới! Cáo biệt đi qua mới có thể nghênh đón tân sinh!

Hai tay của hắn bắt được áo khoác vạt áo cùng dưới nách chỗ, hít sâu một hơi, hai tay dùng sức kéo một cái —— Không nhúc nhích tí nào.

......

Hoàng Vũ Mộng ôm cánh tay, ngoẹo đầu, trong ánh mắt khinh bỉ không che giấu chút nào.

Lý Cường mặt mo đỏ ửng, cảm giác tôn nghiêm nhận lấy khiêu chiến.

Hắn đem quần áo ném xuống đất, dùng giày da thực chất gắt gao dẫm ở góc áo, hai tay bắt lấy hai cái tay áo, eo phát lực, sử dụng sức bú sữa mẹ bỗng nhiên ngửa về sau một cái ——

Xoẹt xẹt ——!

Một tiếng vải vóc tê liệt giòn vang, áo khoác cuối cùng bị xé mở một rất dài lỗ hổng.

Hô......

Lý Cường thở hổn hển, rất có cảm giác thành tựu đem y phục rách rưới vứt qua một bên, ánh mắt sốt ruột mà nhìn về phía Hoàng Vũ Mộng trên người quần thường:

Mộng mộng, cái này quần...... Cũng là Giang tiên sinh tặng a? Có muốn hay không ta cũng giúp ngươi...... Xử lý một chút?

......

Hoàng Vũ Mộng lật ra cái cự đại bạch nhãn, đưa tay giải khai lưng quần nút thắt cùng khóa kéo, đem quần thường trút bỏ tới tiện tay ném cho hắn:

Ta đi tắm rửa.

Giọng nói của nàng bình thản, quay người liền hướng phòng ngủ phương hướng đi: Ngươi, cởi quần áo ra chờ lấy. Ta tẩy xong ngươi cũng đi tắm một cái, một thân mùi khói.

Lời này tại Lý Cường nghe tới đơn giản giống như tự nhiên.

Hắn ôm còn mang theo nhiệt độ cơ thể quần, nhìn xem Hoàng Vũ Mộng đi vào phòng ngủ bóng lưng, nhất là cặp kia tại quần lót bọc vào càng lộ vẻ chân thon dài, cảm giác một cỗ tà hỏa từ bụng nhỏ xông thẳng trán:

Ai, hảo! Bất quá mộng mộng, ngươi uống nhiều rượu như vậy, tự mình một người tắm rửa nhiều nguy hiểm a! Trên mặt đất trượt, vạn nhất té làm sao bây giờ? Nếu không thì...... Ta đi vào giúp ngươi? Cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!

...... Gấp cái gì?

Hoàng Vũ Mộng cước bộ tại cửa phòng ngủ dừng lại, nghiêng đi nửa gương mặt, ánh mắt ý vị thâm trường ở trên người hắn chạy một vòng:

Nhường ngươi cởi quần áo ra chờ lấy liền đợi đến. Yên tâm...... Một hồi có ngươi ‘Kinh Hỉ ’.

Nói xong, nàng lách mình tiến vào phòng ngủ, tiếp lấy Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, dường như là đem cửa phòng ngủ từ bên trong đã khóa.

Kinh hỉ?

Hai chữ này giống như là có ma lực, trong nháy mắt đốt lên Lý Cường tất cả sức tưởng tượng.

Là gợi cảm nội y? Vẫn là nhân vật gì vai trò đạo cụ? Hay là......

Trong đầu hắn không ngừng thoáng qua đủ loại hương diễm kích thích hình ảnh, nụ cười trên mặt càng ngày càng hèn mọn.

Chậc chậc, quả nhiên cô gái trẻ tuổi chính là biết chơi, có tình thú!

Không giống bình thường tìm những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp, quá trình hóa nghiêm trọng, hận không thể 5 phút xong việc lấy tiền rời đi.

A đúng......

Xé quần!

Lý Cường không dám thất lễ, nhanh chóng dùng phương pháp giống nhau, chân đạp ống quần, ra sức đem quần thường cũng xé mở một lỗ lớn, cùng món kia phá áo khoác cùng một chỗ vứt xuống bên cạnh, tiếp lấy bắt đầu thoát áo khác âu phục của mình cùng quần tây.

Thoát đến chỉ còn dư áo sơ mi trắng cùng quần lót lúc, hắn do dự một chút.

Toàn bộ thoát?

Giống như lộ ra quá háo sắc.

Không bằng liền bảo trì dạng này, tiến có thể công lui có thể thủ, vừa bảo lưu lại một tia Bị thúc ép lưu lại Bất đắc dĩ cảm giác, cũng ra vẻ mình không có như vậy Khát khao.

Ân, cứ làm như thế!

Lý Cường chép miệng một cái, tại chỗ nhẹ nhàng nhảy nhót mấy lần, bắt đầu làm động tác nóng người.

Mặc dù nội tâm vội vã không nhịn nổi, nhưng hắn biết rõ Công dục tốt việc, trước phải lợi hắn khí Đạo lý.

Người đã trung niên, thân bất do kỷ, phần cứng trạng thái không giống như chừng hai mươi tiểu niên khinh.

Phương Vĩ ba người bọn hắn 3 phút chiến thần Thê thảm giáo huấn từ bên tai, vạn nhất đợi một chút chính mình a...... Vậy người này nhưng là vứt xuống nhà bà ngoại!

Cần thiết vận động nóng người tuyệt không thể thiếu!

Nghĩ tới đây, Lý Cường lại có chút ảo não.

Sớm biết hôm nay có cái này Kỳ ngộ, trước khi ra cửa liền nên đem trong ngăn kéo cái kia hộp bằng hữu tặng Tiểu Lam phiến Mang lên.

Làm sao bây giờ?

Nếu không thì......

Đợi một chút mượn cớ điểm một cái bữa ăn khuya?

Tiếp đó thừa dịp xuống lầu lấy chuyển phát nhanh cơ hội, nhanh đi phụ cận tiệm thuốc mua một hộp?

Nhưng vạn nhất trong thời gian này nữ nhân này đã đợi không kịp, hoặc lại thay đổi chủ ý làm sao bây giờ?

Phong hiểm quá lớn......

Vẫn là dựa vào ý chí lực a!

Thực sự không được một hồi tắm rửa thời điểm an bài cái chuyến bay! Lo trước khỏi hoạ!