Thứ 245 chương Tiểu thư ký.

9h sáng, mọi người tại phòng khách quán rượu tụ tập.

Nghe nói hôm nay chủ yếu hoạt động là dạo phố mua sắm, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na hưng phấn đến không được.

Lâm Hạo Hiên lại đối với dạo phố không nhấc lên được nửa điểm hứng thú, ngáp liên hồi, mượn cớ nói tối hôm qua ngủ không ngon, có chút đau đầu, muốn lưu ở khách sạn nghỉ ngơi.

Triệu Ngọc Mai nghe xong, chỉ là nhàn nhạt lườm nhi tử một mắt: Không thoải mái? Đi, cái kia ngay tại khách sạn nằm a. Bất quá mỗi nửa giờ phải cho ta phát cái video, hồi báo một lần ngươi đang làm gì. Nếu là dám vụng trộm chuồn đi lêu lổng, nhìn ta không đánh gãy chân của ngươi!

Lâm Hạo Hiên khuôn mặt lập tức xụ xuống.

Đi loại địa phương kia chơi, kiêng kỵ nhất chính là bị tùy thời tra xét, lần này triệt để không còn tưởng niệm, không thể làm gì khác hơn là hậm hực trở về phòng chơi game đi.

Đi đến K11 trên đường, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na ngồi ở hàng sau, hưng phấn mà thấp giọng nghị luận không ngừng, thỉnh thoảng còn phát ra trận trận tiếng cười.

Hai người đối với Giang Dã càng là hỏi han ân cần, thái độ thân mật đến phảng phất thực sự là người một nhà tựa như.

Lâm Vãn Tinh xuyên qua kính chiếu hậu, nhìn xem mẫu thân cùng chuẩn em dâu bộ kia bộ dáng không kịp chờ đợi, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn, liên tiếp nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh chuyên chú lái xe nam nhân.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Giang Dã kế hoạch này tựa hồ tính sót điểm trọng yếu nhất —— Người nhà nàng cái kia lòng tham không đáy tính tình.

Nàng là có thể chiếu vào kịch bản diễn, biểu hiện Thanh cao Không mộ hư vinh, cái gì cũng không cần.

Nhưng Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na đâu?

Các nàng sẽ cam tâm chỉ coi quần chúng sao?

Các nàng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ vị này Cô gia Trên thân vớt chỗ tốt, đến lúc đó tràng diện còn có thể hay không theo kế hoạch tiến hành, nhưng là khó nói.

————

Xe bình ổn lái vào K11 bãi đậu xe dưới đất.

Vừa vào thương trường, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na ánh mắt liền đồng loạt khóa chặt tại trên thân Lâm Vãn Tinh.

Cọ đồ vật cũng là có chú trọng, giọng khách át giọng chủ là tối kỵ, chắc chắn phải đợi Chính quy bạn gái Trước tiên đánh cái dạng, từ nàng tới định hôm nay mấy người tiêu phí cấp độ.

Chỉ cần Lâm Vãn Tinh mở miệng, tuyển đắt tiền, các nàng liền có thể thuận lý thành chương đi theo thơm lây.

Giang Dã lườm các nàng một mắt, dắt Lâm Vãn Tinh tay, ôn hòa hỏi:

Vãn tinh, muốn nhìn chút gì? Hôm nay chủ yếu là mua cho ngươi. Muốn hay không đi trước xem váy? Lập tức đầu xuân, thêm mấy món quần áo mới.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mặt hướng dẫn mua bài bên trên những cái kia nhãn hiệu logo, hơi hơi do dự.

Dựa theo Giang Dã phía trước lộ ra kịch bản, bọn hắn hẳn là trước tiên tùy tiện đi dạo hai nhà cái khác xa xỉ phẩm cửa hàng, tỉ như Gucci hoặc Dior, nàng ở nơi đó muốn biểu hiện ra không hứng thú lắm, không quá ưa thích dáng vẻ, sau đó lại Ngẫu nhiên Đi dạo đến Chanel, nghênh đón Diệp Chanh Bạo kích.

Thế nhưng là...... Nàng quay đầu liếc một cái sau lưng cái kia hai cặp cơ hồ muốn bốc lên lục quang ánh mắt.

Nàng dám khẳng định, chỉ cần một cước bước vào Gucci cửa tiệm, hai người này tuyệt đối sẽ không biết xấu hổ trực tiếp nắm lên mấy món, tiếp đó vây quanh Giang Dã quấy rầy đòi hỏi......

Loại tình cảnh này, chỉ là suy nghĩ một chút liền để nàng tê cả da đầu.

Cùng như thế, không bằng......

Không bằng trực tiếp tiến vào hạch tâm kịch bản! Đem nhân tố không thể khống chế xuống đến thấp nhất!

Nghĩ tới đây, Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, đưa tay chỉ hướng dẫn mua bài bên trên song C tiêu chí:

Giang Dã, chúng ta...... Chúng ta đi Chanel xem có hay không hảo? Ta muốn nhìn xem nhà hắn váy liền áo.

Lời này vừa ra, sau lưng Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na kém chút tại chỗ hoan hô lên.

Chanel!

Đây chính là Chanel a! Nha đầu chết tiệt cuối cùng khai khiếu!

Giang Dã hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhíu mày: Trực tiếp...... Đi Chanel sao?

Lâm Vãn Tinh kiên định gật đầu: Ân, liền đi Chanel a, ta muốn nhìn xem kiểu mới váy liền áo.

Triệu Ngọc Mai đơn giản vui đến phát khóc, mau tới phía trước phụ hoạ:

Đúng đúng đúng! Đi xem một chút váy liền áo! Chanel tốt, kinh điển vĩnh viễn không quá hạn, cái kia tiểu làn gió thơm mặc vào tối lộ ra khí chất! Vãn tinh ngươi đã sớm nên thật tốt ăn mặc chính mình!

Tốt tốt!

Xem ra tối hôm qua cái kia vừa ra không có phí công giày vò, nha đầu chết tiệt này cơ thể bị đả thông, mạch suy nghĩ cũng đi theo thông!

Đều biết chủ động muốn thứ tốt!

Tôn Na cũng lập tức ngầm hiểu, thân thiết kéo lại Lâm Vãn Tinh một cái khác cánh tay:

Vãn tinh tỷ, ngươi ánh mắt thật hảo! Chanel váy tối sấn ngươi! Na Na có thể đi chung với ngươi xem đi? Ta cũng tốt ưa thích Chanel thiết kế đâu!

Nàng mặc dù là đối với Lâm Vãn Tinh nói chuyện, khóe mắt quét nhìn lại như có như không, mang theo móc tựa như liếc nhìn một bên Giang Dã, thử thăm dò phản ứng của hắn.

......

Giang Dã nhìn xem trước mặt ba nữ nhân thần sắc, nhíu mày, một bên bất động thanh sắc tại tên là 「 Tác Chiến Tiểu Tổ 」 Bên trong group WeChat phát đầu Kế hoạch có biến, Chanel tụ tập Tin tức, vừa lộ ra nụ cười cưng chiều, gật gật đầu:

Được chưa, đã ngươi muốn đi, vậy thì đi thôi. Hôm nay ngươi là nhân vật chính, nghe lời ngươi.

Đám người án lấy trong Siêu thị bảng hướng dẫn, một đường hướng về Chanel cửa hàng đi đến.

Càng đến gần cái kia kinh điển song C tiêu chí, Lâm Vãn Tinh nhịp tim lại càng nhanh.

Nàng không ngừng hít sâu, cố gắng bình phục cảm xúc, chuẩn bị nghênh đón Diệp Thanh Hàn Sắp đến khinh bỉ cùng trào phúng.

Mà Giang Dã thì vừa đi, một bên bất động thanh sắc ngắm lấy màn hình điện thoại di động.

Trong đám yên lặng, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh cũng không có hồi phục.

Là không thấy? Vẫn là cũng tại trong tiệm mai phục tốt?

Hai người này có phải hay không không có lên qua ban? Như thế nào liền Thu đến Cũng không biết trở về?

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Chanel cửa hàng cửa ra vào.

Ánh đèn sáng ngời, tinh xảo tủ kính, hoàn cảnh ưu nhã, cùng với đứng ở cửa, trang dung cẩn thận tỉ mỉ tủ tỷ, đều hiện lộ rõ ràng nhãn hiệu phong cách cùng đắt đỏ.

Giang Dã cất điện thoại di động, trước tiên bước vào cửa hàng.

Ngay tại chân phải của hắn mới vừa bước qua cửa, bên cạnh tủ tỷ Hoan nghênh quang lâm Vang lên đồng thời, một cái thanh thúy êm tai, mang theo vài phần kinh hỉ cùng hồn nhiên giọng nữ đột ngột chen vào:

Ài? Ca ca ~?

......?

Giang Dã bước chân dừng lại, ngẩng đầu mắt liếc nguồn thanh âm, vô ý thức đem bước vào chân thu hồi lại, lui lại hai bước, ngẩng đầu nhìn kỹ một chút đầu cửa bên trên logo.

Không tệ a! Là Chanel a! Lão tử không đi sai studio a!

Không phải......

Tô Nịnh cái này hí kịch tinh tại sao sẽ ở chỗ này?!

Nàng hôm nay không đùa phần a! Lão tử ngạo kiều bạn gái trước đâu?