Thứ 394 chương Cái này! Chính là Chanel!.

Giang Dã, Diệp Chanh, Trình Vi Vi, Lục Minh Hiên, vây xem người qua đường: ......?

Toàn trường trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều bị cái này trung nhị độ tăng mạnh nhưng lại khí thế mười phần Tuyên ngôn Cho cả mộng.

Các ngươi!!!

Gucci tủ tỷ sắc mặt chợt biến đổi, gắt gao cắn chặt hàm răng, vô ý thức lui về sau một bước.

Cmn! Thương chiến!

Dưới ban ngày ban mặt, Chanel đây là hướng chúng ta Gucci chính thức tuyên chiến?!

Gan chó thật lớn!

Hôm nay lão nương nếu là túng, về sau tại Vạn Tượng thành còn thế nào hỗn?!

Gọi người! Phải gọi người!

Nàng quay người Đăng đăng đăng Mà xông về trong tiệm, không đến một phút, liền mang theo mặt khác 3 cái đồng dạng một mặt Thề sống chết bảo vệ nhãn hiệu tôn nghiêm Tủ tỷ, như lâm đại địch đứng ở cửa tiệm.

Mấy người biểu lộ nghiêm túc, hai tay vén đặt ở trước người, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Chanel bên này, một bộ Chung ngự ngoại vũ Tư thế.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem hai bên mặt mũi tràn đầy xơ xác tiêu điều 6 cái tủ tỷ, lại nhìn một chút toàn trường mộng bức, bầu không khí đột nhiên trở nên kiếm bạt nỗ trương tràng diện, không nói hướng Diệp Chanh vẫy tay:

Cam cam, đem cái kia cố định cơ vị thu, không cần chụp, có một đoạn như vậy hẳn là đã đủ dùng. Ân...... Quay đầu có thể hỏi một chút Hermes cùng Địch Áo có hứng thú hay không mua đoạn video này.

Nói xong, hắn lại liếc qua mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu Lục Minh Hiên, đưa tay vỗ vỗ trước mặt Trình Vi Vi:

Trình đồng học, hôm nay liền đến nơi này, tài liệu không sai biệt lắm đủ dùng rồi! Vô cùng cảm tạ a!

Trình Vi Vi: ......

Nàng cúi đầu nhìn xem cái kia chỉ ở trên đùi mình đánh tới vỗ tới, thậm chí còn vuốt nhẹ hai cái đại thủ, khóe miệng có chút co lại:

Giang Dã, tay của ngươi......

Ân? Tay?

Giang Dã sững sờ, lập tức giống như là mới phản ứng được tựa như, tại Lục Minh Hiên phun lửa trong ánh mắt như không có việc gì đứng lên, mặt mũi tràn đầy Ngượng ngùng:

Ai nha! Xin lỗi xin lỗi, quên ta còn ngồi xổm đâu, thuận tay liền...... Ta cho là ta chụp ngươi cánh tay đâu, chuyện này gây...... Khục.

Hắn duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Chanh một trái một phải hai cái khí tràng cường đại tủ tỷ:

Đúng, cam cam, hai cái vị này...... Là bằng hữu của ngươi?

A?

Diệp Chanh nhìn một chút hai vị này phảng phất từ trên trời giáng xuống Hộ pháp, mờ mịt lắc đầu: Ta không biết a......

Giang tiên sinh, Diệp tổng, ngài hai vị quên?

Vừa rồi tiếp nhận Vân Đài tủ tỷ hé miệng nở nụ cười, cung kính đáp lời:

Năm trước thời điểm, ngài và Diệp tổng quang lâm qua chúng ta Chanel cửa hàng, chính là chúng ta hai vì ngài hai vị phục vụ nha.

......?

Giang Dã sững sờ, cấp tốc tại trong trí nhớ tìm tòi một chút, lập tức sắc mặt cứng đờ, thử thăm dò chỉ chỉ Diệp Chanh, cẩn thận từng li từng tí xác nhận:

Là...... Diệp Thanh Hàn Diệp tổng phía trước đi qua?

Đúng vậy.

Tủ tỷ cười gật gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy đúng Diệp Thanh Hàn Kính sợ cùng sùng bái: Diệp tổng phong thái để chúng ta khắc sâu ấn tượng đâu ~

Nàng dừng một chút, tựa hồ có chút ngượng ngùng nói bổ sung:

Kể từ Diệp tổng chiếu cố sau, chúng ta thường xuyên trong âm thầm đùa giỡn, cõng thật nhiều kỳ kỳ quái quái lời kịch, không nghĩ tới hôm nay thật đúng là dùng tới ~ để cho ngài chê cười.

Giang Dã: ......

Hắn mắt nhìn bên cạnh còn tại cửa ra vào bày Trận hình phòng ngự, biểu lộ nghiêm túc Gucci tủ tỷ đám, lại nhìn một chút bên cạnh hai vị này Diệp Thanh Hàn Fan hâm mộ, không nói đỡ cái trán.

Đám này bán xa xí phẩm, bình thường áp lực công việc rốt cuộc lớn bao nhiêu a......

Ách......

Diệp Chanh cũng phản ứng lại, nhìn xem bận trước bận sau giúp mình thu thập thiết bị hai cái tủ tỷ, nghĩ đến Giang Dã phía trước nói dự định mua mấy bộ y phục, liền thuận thế nhìn về phía hắn:

Ngươi không phải nói muốn mua mấy bộ y phục sao? Nếu không thì...... Chúng ta liền đi Chanel dạo chơi? Cũng coi như cảm tạ nhân gia hỗ trợ.

Ân?!

Nghe lời này một cái, Giang Dã ngừng lại lúc tinh thần chấn động, vui vẻ gật đầu: Tốt! Liền Chanel!

Chanel tốt!

Đây nếu là đổi thành tiệm khác, hắn còn phải vắt hết óc nghĩ biện pháp để cho Diệp Chanh cam tâm tình nguyện, hăng hái chủ động trả tiền.

Nhưng ở nhà này Chanel......

Bằng vào Diệp Thanh Hàn Diệp tổng Uy danh hiển hách, còn cần đến hắn Giang Dã thanh toán?

Bức cách từ bỏ? Mặt mũi từ bỏ?

Coi như Diệp Chanh chính mình đáp ứng, bên cạnh hai vị này tủ tỷ đoán chừng đều không thể đáp ứng!

Sóng này phản hiện, ổn!

Bất quá, bọn hắn cái này vài câu đối thoại, rơi vào bên cạnh Trình Vi Vi cùng Lục Minh Hiên trong lỗ tai, hương vị liền hoàn toàn khác nhau.

Tại xa xỉ phẩm trong tiệm, nhìn tủ tỷ đối với khách nhân thái độ khác biệt, thường thường giỏi nhất trực quan mà phản ứng ra một người chân thực tiêu phí năng lực cùng thân phận địa vị.

Giống như bây giờ, Giang tiên sinh Cùng Diệp tổng Mặc dù cũng là tôn xưng, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, hai cái này Chanel tủ tỷ là lấy Diệp Chanh vì tuyệt đối trung tâm, thậm chí trong ánh mắt còn mang theo điểm sùng bái cảm giác.

Điều này nói rõ tại trong các nàng chuyên nghiệp phán đoán, Diệp Chanh mới là cái kia chân chính có thực lực, đáng giá trọng điểm phục vụ Khách quý, mà Giang Dã......

Thì càng giống là một cái phụ thuộc phẩm.

Nghĩ như vậy......

Trình Vi Vi cùng Lục Minh Hiên trong nháy mắt Bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Giang Dã gia hỏa này đột nhiên trở nên có tiền như vậy, đơn thuần là bởi vì tìm một cái siêu cấp có tiền bạn gái, ăn được cơm bao nuôi!

Nghĩ thông suốt điểm này, Trình Vi Vi trong lòng đối với Giang Dã vừa mới lên điểm này hiếu kỳ cùng hứng thú trong nháy mắt phai nhạt tiếp.

Biểu tình trên mặt nàng khôi phục lại bình tĩnh, hơi hơi sửa sang lại một cái áo khoác, liền định trực tiếp quay người rời đi cái này không hiểu thấu nháo kịch hiện trường.

Một cái dựa vào nữ nhân nam nhân, đã không tại lo nghĩ của nàng trong phạm vi.

Mà Lục Minh Hiên con mắt nhưng lại đi lòng vòng, trong lòng đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

Ài? Cái kia hai người muốn đi Chanel......

Cơ hội tốt a!

Cái này Giang Dã không phải ăn bám sao? Không phải dựa vào nữ nhân sao?

Vậy lão tử cũng đi cùng, ngay trước cái này thối điểu ti mặt, cho Vi Vi mua đồ!

Dùng thực lực nghiền ép hắn! để cho hắn xấu hổ vô cùng! Cho hắn biết giữa người và người chênh lệch!

Nhìn hắn về sau còn dám hay không miệng tiện!

Lục Minh Hiên vội vàng lôi kéo Trình Vi Vi tay áo, hạ giọng:

Vi Vi, ngược lại cũng không có gì chuyện, chúng ta cũng đi cùng Chanel xem một chút đi? Vừa rồi tại Gucci ngươi nhìn trúng đầu kia khăn quàng cổ không phải cảm thấy đồng dạng sao? Chanel phối sức cũng thật không tệ, vừa vặn lại đi dạo chơi.

......

Trình Vi Vi dở khóc dở cười nhìn hắn một cái, tự nhiên tinh tường bụng người này bên trong tính toán điều gì.

Hắn đơn thuần chính là muốn đi xem Giang Dã Ăn bám Hiện trường, thuận tiện tìm cơ hội ép buộc vài câu, báo một chút phía trước bị Diệp Chanh luân phiên ác miệng, bị Giang Dã không nhìn thù, thỏa mãn hắn điểm này đáng thương lòng hư vinh.

Bất quá......

Tất nhiên Giang Dã đã từ nàng Tiềm lực Trên danh sách bị lau đi, đây cũng là không cần thiết lại tận lực duy trì cái gì tốt đẹp quan hệ, coi như cho Lục Minh Hiên một cái ngon ngọt a.

Nàng cười nhạt một tiếng, gật đầu một cái: Tốt, ngược lại cũng nhàn rỗi, liền đi nhìn một chút a.

Lục Minh Hiên lập tức trong lòng vui mừng, phảng phất đã thấy Giang Dã tại Chanel trong tiệm dáng vẻ quẫn bách.

Hắn vội vàng hướng về phía đang chuẩn bị hướng về Chanel đi Giang Dã lớn tiếng hô:

Ài ài ài! Giang Dã! chờ đã! Cùng một chỗ cùng một chỗ! Chúng ta cũng đi Chanel dạo chơi! Vừa vặn rất lâu không gặp, thật tốt ôn chuyện một chút!

......

Giang Dã quay đầu mắt liếc cái này kém chút hỏng chính mình chuyện tốt, bây giờ lại một mặt không có hảo ý đụng lên tới ngu dốt, tức giận liếc mắt:

Được a, lớp trưởng đại nhân có hứng thú, vậy thì cùng một chỗ a. Vừa vặn một hồi hỏi một chút Trình đồng học mặc tất chân là làm bằng vật liệu gì, cho nhà ta cam cam cũng mua mấy cái.

Hắn vừa nói, biên giới cũng không trở về thò tay trên không trung Nhào nặn Rồi một lần: Ân, xúc cảm quả thật không tệ, rất có co dãn.

......?

Lục Minh Hiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt không tự chủ được liếc về phía Trình Vi Vi bị tất chân bao khỏa đùi, khuôn mặt lần nữa tái rồi.