Thứ 92 chương Thuê phòng?.

Diệp Chanh lại đập hắn đến mấy lần, cái này tài hoa thở hổn hển dừng tay.

Nàng vừa định ngồi trở lại chính mình vị trí, một mực đưa tay cản trở Giang Dã động tác biên độ hơi lớn, trong túi quần bỗng nhiên trượt ra một cái cái hộp nhỏ, Ba Mà đánh rơi ngồi trên ghế salon.

Giang Dã sắc mặt hơi đổi một chút, đưa tay thì đi trảo, lại bị tay mắt lanh lẹ Diệp Chanh vượt lên trước một bước vớt lên.

...... Tốt tốt, đừng làm rộn.

Giang Dã lập tức thay đổi nhất phó chính kinh vô cùng biểu lộ, vội ho một tiếng: Nhanh ngồi lại vị trí ăn cơm, ngươi nhìn nhiều thịt như vậy còn không có nướng đâu, còn lại nhiều nên tiền phạt! Đã sớm nói không để ngươi cầm nhiều như vậy......

Diệp Chanh lại không để ý tới hắn thúc giục, nàng đứng ở bên cạnh, cúi đầu nhìn xem trong tay viết Giác quan thứ sáu, Mọng nước siêu mỏng Chữ cái hộp nhỏ, mí mắt một hồi đập mạnh.

Khó trách hỗn đản này mới vừa nói cái gì Nam nhân giác quan thứ sáu, thì ra trong túi một mực dự sẵn đâu!

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết vật này là cho ai dự bị!

Nàng vừa thẹn lại giận trừng mắt nhìn Giang Dã một mắt, thấp giọng mắng câu: Lưu manh! Tiếp đó cầm cái kia cái hộp nhỏ, bước nhanh đi trở về chỗ ngồi của mình, tức giận ngồi xuống:

Ta tịch thu!

Giang Dã thờ ơ nhún nhún vai: A, vậy thì phóng ngươi cái kia bảo quản a. Vốn chính là lo trước khỏi hoạ, ai biết chúng ta lúc nào đột nhiên liền tình đầu ý hợp, trực tiếp chuyến xuất phát nữa nha......

Hắn nhìn xem Diệp Chanh đem hộp nhét vào trong bọc, vẫn không quên tri kỷ nhắc nhở: Bất quá lần sau gặp ta thời điểm ngươi nhớ kỹ mang lên a, miễn cho tạm thời luống cuống.

Diệp Chanh tức giận nhíu nhíu lỗ mũi: Mang đai gì? Không mang theo! Ta một hồi ra ngoài tìm cái thùng rác ném đi!

Giang Dã bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì: Không mang liền không mang...... Ta ngược lại thật ra không quan trọng......

Diệp Chanh không nghe rõ hắn lời nói, nhưng nhìn biểu tình liền biết không có lời hữu ích.

Nàng quyết định cưỡng ép nói sang chuyện khác, miễn cho mình bị tên lưu manh này tức chết: Ngươi mới vừa nói ngươi muốn thuê phòng?

A, đúng.

Giang Dã gật gật đầu: Liền mấy ngày nay a, tranh thủ trước tết có thể làm được, năm mới tình cảnh mới đi...... Ngươi có ý kiến gì không không có? Dù sao đến lúc đó ngươi chắc chắn cũng phải thường xuyên tới...... Thị sát công việc.

Chờ ngươi tiền góp đủ rồi nói sau!

Diệp Chanh Cắt Một tiếng, mang theo ngạo kiều mà giơ càm lên: Lại nói ta còn phải ở trường học lên lớp đâu, Thái An cao ốc phòng ở cũng không có một cái kỳ...... Khục...... Ta nghĩ nổi lớn bình tầng.

Giang Dã: ?

Ngươi đây là gì biểu lộ? Đây là chính ngươi hỏi ta!

Nàng tiếp tục bẻ ngón tay đưa yêu cầu: Tốt nhất cách ta trường học gần một chút, thuận tiện ta vừa đi vừa về. Ân...... Muốn toàn bộ phòng trí năng đồ điện gia dụng! Xung quanh nguyên bộ đến đầy đủ điểm, dạo phố cái gì cũng thuận tiện. A đúng! Ta còn muốn muốn một cái phòng giữ quần áo, quần áo giày phải có địa phương phóng!

Giang Dã nghe cái này liên tiếp yêu cầu, yên lặng bưng chén lên uống một hớp: Đi nhớ kỹ, chờ ta tiền góp đủ rồi nói sau......

......

Diệp Chanh làm như không có nghe thấy, nghiêng đầu nghĩ, trong ánh mắt hiện lên một tia ước mơ, lại bổ sung:

Đúng, tốt nhất còn phải có cái ngắm cảnh ban công! Buổi tối không có chuyện gì, tại ban công ngồi một chút, xem ngôi sao, chắc chắn rất thoải mái!

Giang Dã sờ lên cằm, theo sự miêu tả của nàng tưởng tượng một chút: Ân, buổi tối tại ban công làm một lần, nhìn xem ngôi sao, chính xác hẳn là rất thoải mái.

Hắn vô ý thức gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Ngươi đây?

Diệp Chanh nói xong chính mình, hỏi ngược lại: Ngươi không có gì ý nghĩ sao? Phòng ở ít nhất cũng phải ở một năm nửa năm a? Vẫn là căn nhắc thêm một chút, mọi mặt đều phải nghĩ đến.

Ta?

Giang Dã ngược lại là rất phật hệ: Ta một đại lão gia, có cái giường là được, cái khác không quan trọng.

Diệp Chanh đôi lông mày nhíu lại, trên mặt vừa trút bỏ đi đỏ ửng lại hiện lên: Hừ, lưu manh.

Giang Dã cái này thật chết oan, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: Không phải, ta nói cái gì liền lưu manh? Có cái giường chính là lưu manh? Ngươi cái này cứng nhắc ấn tượng cũng quá nghiêm trọng a!

Hắn bây giờ thậm chí có chút cùng Trương Văn Hải anh kia chung tình.

Cái này mẹ nó lưu manh mũ chụp một đỉnh lại một đỉnh, mấu chốt lão tử liền nữ nhân này tay nhỏ đều không đứng đắn sờ một chút, sạch mồm như pháo nổ.

Giang Dã lười nhác lại cùng cái này tư duy phát tán nữ nhân nói dóc, hóa bi phẫn làm thèm ăn, bắt đầu chuyên chú điên cuồng huyễn thịt, thề phải đem 148 một vị tiệc buffet đơn giá ăn trở về.

Nhìn xem hắn ăn như hổ đói, cùng nướng thịt so tài bộ dáng, Diệp Chanh mấp máy môi, đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Nàng nhẹ nhàng ho một tiếng: Đúng, Giang Dã, trước ngươi cho ta cái kia 10 vạn, ta mua quần áo, mua đồng hồ hoa đại khái 5 vạn, còn lại 5 vạn......

Lời còn chưa nói hết, Giang Dã đột nhiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên khoát tay đánh gãy nàng, kém chút bị trong miệng thịt nghẹn đến, ho kịch liệt hai tiếng:

Khụ khụ! Dừng lại! Dừng lại! Tiền tiêu vặt có ý tứ gì ngươi biết hay không? Ngươi lại nói với ta những thứ này có không có, ta bão nổi a!

Diệp Chanh bị hắn cái này phản ứng quá kích động làm cho hơi sững sờ.

Nhìn xem hắn một mặt Ngươi nhắc lại tiền ta liền nổi nóng với ngươi Nghiêm túc biểu lộ, bỗng nhiên giống như là hiểu rồi cái gì, khóe môi không tự chủ câu lên, nhẹ nhàng Ân Một tiếng, cúi đầu xuống, dùng đũa không có thử một cái mà đâm trong khay thịt, trong lòng giống như là đổ mật quán.

Cái này khẩu thị tâm phi lưu manh......

Là sợ ta hiểu lầm Hắn không tín nhiệm ta, hoặc cảm thấy xách tiền lộ ra xa lạ, cho nên mới vội vã tỏ thái độ, để cho ta đừng có gánh nặng trong lòng a?

Hừ, nhìn xem tùy tiện, có đôi khi vẫn rất cẩn thận, rất thân thiết đi...... Cặn bã nam ~

Mà Giang Dã bên này lại là thực sự sợ hết hồn, phía sau lưng đều đổ mồ hôi.

Nguy hiểm thật!

May mắn lão tử phản ứng nhanh!

Nếu để cho nữ nhân này bốc lên một câu Vừa rồi tặng cho ngươi bày tỏ là lấy tiền của ngươi mua, cái kia mẹ nó việc vui liền lớn.

Vạn nhất bị hệ thống phán định là Hư giả quà tặng, trực tiếp đem cái kia 46 vạn phản hiện thu hồi đi, vậy hắn bây giờ tài sản trong nháy mắt liền sẽ biến thành thua một vạn, 90 nhiều chương toàn bộ mẹ nó trắng viết.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!

Chưa tỉnh hồn Giang Dã nhanh chóng uống một hớp lớn đồ uống ép một chút.

Diệp Chanh nhìn xem hắn Gấp gáp Dáng vẻ, trong lòng ngọt hơn, cảm thấy hắn vừa rồi phản ứng là bắt nguồn từ đối với chính mình cảm thụ cực độ quan tâm.

Nàng ánh mắt lay động phía dưới, giống như lơ đãng hỏi: Giang Dã, lễ Giáng Sinh ngày đó...... Ngươi có cái gì đặc biệt chuyện muốn làm sao?

Giang Dã đã triệt để nghĩ hiểu rồi.

Ngược lại lão tử nói cái gì, cuối cùng đều sẽ bị xem như lưu manh, cái kia không đùa nghịch một chút chẳng phải là thiệt thòi?

Đầu hắn cũng không giơ lên, chém đinh chặt sắt, không chút do dự trả lời: Mướn phòng.

Diệp Chanh: ......

Nàng hít sâu một hơi, nói với mình phải tỉnh táo, tiếp đó kẹp lên mấy khối nướng xong thịt ba chỉ, một mạch mà chồng đến Giang Dã trong đĩa, cắn răng nghiến lợi nói:

Nhanh lên ăn! Ăn nhiều một chút! Ăn xong nhanh chóng tiễn ta về nhà trường học! Ta liền dư thừa hỏi ngươi!

......

Một trận Tình hình chiến đấu kịch liệt Tiệc buffet cuối cùng kết thúc, Giang Dã sờ lấy tròn vo bụng, vừa lòng thỏa ý kết hết nợ.

Hai người kêu chiếc xe thuê online trở về trường học.

Trên đường, Diệp Chanh nhìn ngoài cửa sổ tỏa ra ánh sáng lung linh cảnh đêm, tâm tình tựa hồ rất tốt, ngón tay theo trong xe âm nhạc nhẹ nhàng gõ đầu gối.

Đến thịnh âm cửa Nam, nàng nhảy xuống xe, quay người hướng trong xe Giang Dã cười tủm tỉm ném đi này hôn gió, lập tức mang theo bao lớn bao nhỏ đi vào sân trường.

Xe một lần nữa khởi động, tụ hợp vào dòng xe cộ.

?

Giang Dã tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem trong WeChat Dao Dao gửi tới 48 đầu không đọc tin tức, rơi vào trầm tư.

Nữ nhân này hôm nay đến cùng gì tình huống?

Không hề tầm thường dính người a......

Dựa vào! Có phải hay không làm gì có lỗi với chuyện của lão tử?!