Thứ 359 chương Lấy chứng nhận.

Tiểu Thanh mí mắt một hồi cuồng loạn, trong nháy mắt liền hiểu hắn câu kia Tâm sự Ý tứ —— Tám thành lại là 3 giờ khởi bước Cục bộ xoa bóp.

Nàng đang muốn phản bác, bỗng nhiên giật mình, cẩn thận suy nghĩ rồi một lần cái kia hai cái con số:

2402......

2598......

Nàng bỗng nhiên trừng to mắt, đỉnh đầu phảng phất có kinh lôi vang dội!

Ta dựa vào! Mẹ nó! Không phải chứ?!

2402 + 2598 = 5000?!

Tên vương bát đản này......

Sẽ không phải là dùng bạn hắn Tróc gian Tiền, tới chỗ này điểm cái chuông a?!

Giang Dã xem xét trên mặt nàng bộ kia Bừng tỉnh đại ngộ + Muốn giết người Biểu lộ, lập tức chiến thuật tính chất ho khan một tiếng, ánh mắt hướng về trên trần nhà phiêu:

Khụ khụ...... Kia cái gì...... Đừng có đoán mò a, hắn thật sự chỉ cho ta 2402...... Cái này đơn thuần trùng hợp, trùng hợp!

Hắn dừng một chút, mắt liếc đối phương một mặt muốn chết dáng vẻ, cắn răng một cái giậm chân một cái:

Được rồi được rồi! Chúng ta đều quen như vậy, ta lại tự móc tiền túi cho ngươi bổ 98!

Gộp đủ, hai ngàn năm trăm! Cái này được chưa?

Tiểu Thanh: ......

Nhìn xem hắn bộ kia Ta siêu giảng nghĩa khí Sắc mặt, nàng cảm giác huyết áp đã tăng đến đỉnh đầu.

Mắt thấy Giang Dã tay lại bỏ vào trên chốt cửa, tựa hồ thật muốn chính mình ra ngoài Anh dũng hy sinh, tiểu Thanh tuyệt vọng nhắm lại mắt:

Tốt tốt! Ta đi! Ta đi được rồi! Hai ngàn năm trăm liền hai ngàn năm trăm!

Nàng xem như triệt để hiểu, hôm nay hố này là không vòng qua được đi.

Cùng để cho hàng này chính mình ra ngoài làm càn rỡ, đem hai người đều lôi xuống nước, còn không bằng nàng tự thân xuất mã, ít nhất có thể khống chế hạ phong hiểm.

Vậy thì đúng rồi đi!

Giang Dã trên mặt trong nháy mắt dương quang xán lạn, vui mừng vỗ vỗ tiểu Thanh bả vai:

Tiểu Thanh đồng chí, ta liền biết ngươi là hiểu rõ đại nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui cô gái tốt! Cảm tạ!

Cám ơn ngươi cái đầu......

Tiểu Thanh hữu khí vô lực khoát khoát tay: Nhưng chúng ta nói xong rồi, chép xong âm, chuyện này liền phiên thiên! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng tái chỉnh ý đồ xấu gì, cũng đừng ở trong bãi ồn ào! Bằng không thì ta thật xong!

Tiểu Thanh ngươi yên tâm!

Giang Dã biểu lộ một giây nghiêm túc, trịnh trọng gật gật đầu: Ta Giang Dã hành tẩu giang hồ, dựa vào là chính là một cái ‘Tín’ chữ! Chép xong âm, chúng ta liền bắt đầu vui vẻ ‘Nói chuyện phiếm’ ba giờ.

Hắn tự tay, trước tiên vỗ vỗ bộ ngực mình, lại vô cùng tự nhiên mà vỗ vỗ tiểu Thanh cái kia trọng lượng mười phần Lương tâm:

Suy bụng ta ra bụng người, ta biết chuyện này làm ngươi khó xử, yên tâm, một hồi ngươi nằm chỗ đó, ta làm cho ngươi! Bao ngươi cảm thấy cái này hiểm bốc giá trị!

......

Tiểu Thanh cúi đầu nhìn một chút chính mình thảm tao Trấn an Trước ngực, liền mắt trợn trắng khí lực cũng bị mất.

Nàng quay người từ chính mình xách tới túi xách tầng thấp nhất, cẩn thận từng li từng tí lật ra một đài xinh xắn dự bị điện thoại:

Dùng chính ta a, miễn cho xảy ra vấn đề. Ngươi cần chờ nhiều ta một hồi, ta phải tìm cơ hội, không thể trực tiếp xử người cửa nhà.

OK!

Chuyên nghiệp!

Giang Dã giơ ngón tay cái lên: Chính ngươi chắc chắn thời cơ, an toàn đệ nhất!

Tiểu Thanh Ân Một tiếng, hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút biểu lộ, kéo ra một đầu khe cửa, xác nhận bên ngoài hành lang không có người, lúc này mới lách mình chạy ra ngoài.

Giang Dã nhìn xem nàng lén lén lút lút bóng lưng, chậc chậc lưỡi, một lần nữa ngồi trở lại trên giường.

Hắn ấn mở WeChat, bắt đầu cho lão Điền biên tập một thiên tình cảm dạt dào, chứng cứ xác thật Tiểu viết văn.

Chuyện này, nếu như chỉ cầu nhất thời sảng khoái, đại khái có thể trực tiếp đem ghi âm hướng về trên bàn mạt chược vỗ, mang đến trước mặt mọi người tử hình, xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Thế nhưng dạng mặc dù hả giận, lại có thể để cho dì Hai dưới tình huống không có chút nào chuẩn bị tâm tư trực tiếp xã hội tính tử vong, phá phòng ngự, đem sự tình đẩy hướng phương hướng không thể khống chế, ngược lại không được hiệu quả tốt nhất.

Biện pháp tốt nhất, là đem lựa chọn cùng xử lý quyền chủ động giao đến lão Điền trong tay.

Vừa làm chuyện, lại có thể canh chừng sóng khống chế tại nhỏ nhất phạm vi, còn có thể để cho lão Điền tại dì Hai trong lòng xoát đủ độ thiện cảm, thôi động sự tình hướng về càng có lợi hơn tại Nội bộ tiêu hoá Cùng Quan hệ tiến lên Phương hướng phát triển.

Đến nỗi lão Điền có thể hay không xuất phát từ Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài Tâm lý, đem chuyện này đè xuống?

Giang Dã cảm thấy không có khả năng.

Coi như lão Điền đối với dì Hai không có phương diện kia ý nghĩ, chỉ bằng vào thân thích ở giữa tình cảm, nhất là dì Hai đối với Điền Lệ Quyên một mực thật tâm thật ý hảo, hắn cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn cô em vợ bị lục còn thờ ơ.

Huống chi, có chút quan hệ, trời sinh liền kèm theo một loại ý muốn bảo hộ.

Ân...... Biết được đều hiểu.

————

...... Ai u, Lý ca ngươi cũng đừng cầm ta đùa giỡn rồi......

Hơn 10 phút sau, ngoài cửa mơ hồ truyền đến tiểu Thanh cười ha hả cùng người đáp lời âm thanh:

Thực sự là khách nhân phải thêm song băng ti, một hồi mang đi......

Tiếp lấy, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ, tiểu Thanh cấp tốc lách mình đi vào đóng cửa lại, dựa lưng vào cánh cửa thở phào một hơi, ngực hơi hơi chập trùng.

Như thế nào? Giang Dã lập tức hỏi.

Ta đi, làm ta sợ muốn chết......

Tiểu Thanh vuốt ngực, lòng còn sợ hãi: Trở về thời điểm bị phục vụ sinh nhìn thấy, may mà ta thông minh.

Nàng vừa nói vừa làm như kẻ gian từ trong cổ áo móc ra bộ kia điện thoại di động: Làm xong ca, ngươi thêm ta tiểu hào WeChat, ta truyền cho ngươi.

Hảo.

Giang Dã gật gật đầu, quét nàng đưa ra mã QR, hảo hữu xin một giây thông qua.

Hắn cũng không giày vò khốn khổ, trực tiếp theo ước định, đem 2500 khối tiền chuyển tới.

Nhìn thấy chuyển khoản thành công, tiểu Thanh thần kinh cẳng thẳng lúc này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, một bên cúi đầu truyền văn kiện, một bên nhịn không được nghĩ linh tinh:

Ca, ta thật không phải là đồ chút tiền ấy, tất cả đều là xem ở chúng ta ‘Lão Bằng Hữu’ phân thượng giúp ngươi. Về sau ngươi nếu là lại đi Kim Đế ca hát, hoặc bằng hữu có gì xã giao, nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng a, ta giúp ngươi đặt phòng, để cho ta cũng kiếm chút đặt trước đài phí.

Không có vấn đề!

Giang Dã sảng khoái đáp ứng: Ngươi yên tâm, chỉ cần ca không gặp được lớn hơn ngươi, ngươi liền vĩnh viễn là ca ngự dụng kỹ sư!

......

Tiểu Thanh bị nghẹn phải mắt trợn trắng, trong lòng thầm mắng hỗn đản này thực sự là ba câu nói không cách này địa phương.

Văn kiện rất nhanh gửi xong.

Giang Dã đưa di động âm lượng hơi nâng cao, mở ra cái kia Đoạn Âm Tần.

Mở đầu là mấy giây mơ hồ tiếng bước chân, tiếp lấy, một đoạn mặc dù nhẹ, mang một ít hoàn cảnh tạp âm, nhưng nội dung vô cùng rõ ràng nam nữ tán tỉnh âm thanh bay ra, ở giữa còn kèm theo nữ nhân kiều mị thở dốc cùng nệm nhỏ nhẹ kẹt kẹt vang động.

Ta đi......

Giang Dã một mặt khiếp sợ nhìn về phía tiểu Thanh: Ngươi không phải nói các ngươi đây là xanh sao? Cái này mẹ nó......