Thứ 133 chương Đây chính là diễn viên.

Ai u?

Cái này động tĩnh......

Giang Dã bước chân dừng lại, quay người cười nhạt một tiếng: Tô tiểu thư cũng ở đây? Thật là đúng dịp.

Người mặc màu xám đồ thể thao Tô Nịnh, nhìn xem trước mắt nam nhân khuôn mặt tươi cười, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ một chút.

Hắn biết ta là Dao Dao, nhưng hắn không biết ta đã biết hắn biết ta là Dao Dao!

Phải duy trì được Ăn hắn nhan trị, nhưng lại trung trinh không đổi Thiết lập nhân vật, còn không thể liếm lấy quá rõ ràng, càng không thể để cho hắn cảm giác ta là chủ động đụng lên tới, miễn cho gây nên hoài nghi.

Ân......

Nếu không thì......

Tới một đoạn Khoa trương nhưng bất quá hỏa Biểu diễn, ám đâm đâm mà thỏa mãn một chút vị này Dã ca Có thể tồn tại lòng hư vinh?

Trong thời gian chớp mắt, Tô Nịnh bỗng nhiên lui lại một bước nhỏ, nâng lên một cái tay ngăn tại trước mắt, ngữ khí xốc nổi mà kinh ngạc thốt lên một tiếng:

Ai nha! thật loá mắt!

Không khí trong nháy mắt ngưng kết, tràng diện một trận hết sức khó xử, phảng phất có quạ đen cạc cạc bay qua.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Cô bé ở quầy thu ngân: ......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, cưỡng ép duy trì lấy biểu lộ quản lý: Tô tiểu thư thật biết nói đùa, ngươi cũng là tới kiện thân?

Tô Nịnh xuyên thấu qua khe hở lặng lẽ mắt liếc khuôn mặt nam nhân sắc, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nguy rồi!

Diễn quá mức? Gây nên không ưa?

Nàng nhanh chóng thu tay lại, nắm đấm chống đỡ tại bên môi tằng hắng một cái, tính toán tìm về điểm bình thường họa phong:

Khụ khụ, ân, vừa vặn vãn tinh tỷ đi làm ở đây, liền định tới thật tốt rèn luyện một chút, tăng lên một chút chính mình.

Nàng dừng một chút, giả vờ lơ đãng hỏi: Tiểu ca ngươi...... Hôm qua lễ Giáng Sinh, hôm nay không cần bồi bạn gái sao?

Giang Dã nhíu mày, lập tức nghe được hàng này là vòng vo mà tìm hiểu Địch tình.

Ân? Hôm qua là thánh đản, đây không phải đã quá hết sao.

Thần sắc hắn không thay đổi, ngữ khí bình thản: Tô tiểu thư đâu? Như thế nào, ngươi hôm nay không cần đi làm?

Không cần a, nghỉ ngơi.

A? Muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi? Công ty của các ngươi nhân tính hóa như vậy, không giữ tiền sao?

Tô Nịnh biểu lộ cứng đờ, trong lòng thầm kêu không tốt.

Đại ca đây là đang hoài nghi trong sảnh cái kia Đón lấy ban Cách chơi tính chân thực!

May mắn hắn không biết ta đã sớm nhìn thấu hắn song trọng thân phận!

Nàng nhanh chóng gạt ra một cái nụ cười ngọt ngào, cưỡng ép bù: Hắc hắc, còn không phải nhờ ta cái kia thiên hạ đệ nhất hảo lão công phúc, lãnh đạo mới sảng khoái như vậy phê nghỉ đi ~

Lão công?

Giang Dã cười ha ha, ánh mắt nghiền ngẫm: Không nghĩ tới Tô tiểu thư tuổi còn trẻ, đã kết hôn rồi a.

Không có kết!

Tô Nịnh trong lòng căng thẳng, trên mặt vô cùng kiên định: Nhưng trong lòng ta đã sớm nhận định hắn! Sinh là người của hắn, chết là cái chết của hắn người!

trung trinh như vậy? Vậy ngươi lão công thật là có phúc.

Cái kia tất yếu! Trung trinh như một!

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng nghe hai người cái này càng ngày càng không thích hợp đối thoại, nhịn không được ho nhẹ một tiếng đánh gãy: Khục...... Cái kia...... Giang tiên sinh, Tiểu Tô, các ngươi hoàn...... Kiện thân sao?

Kiện! Giang Dã cùng Tô Nịnh trăm miệng một lời.

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, luôn cảm giác hai người này ở giữa bầu không khí là lạ, nhưng cụ thể quái chỗ nào lại không nói ra được.

Nàng lắc đầu, đem điểm ấy nghi hoặc tạm thời quên mất, chuyển hướng sân khấu, nhanh chóng thấp giọng dặn dò vài câu.

Cô bé ở quầy thu ngân trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhịn không được lại hướng Giang Dã chăm chú nhìn thêm, lúc này mới tại trên máy tính thao tác, chuẩn bị phần kia giá cả không ít Minh tinh dạy tư Hiệp ước.

Lâm Vãn Tinh chuyển hướng Tô Nịnh: Tiểu Tô, ngươi muốn mở cái gì tạp? Sẽ làm trương thẻ năm sao?

Tô Nịnh liền vội vàng gật đầu: Ừ, ta liền khai trương thẻ năm là được, trước chính mình luyện một chút xem......

Nói xong, nàng vụng trộm lườm Giang Dã một mắt, kéo Lâm Vãn Tinh tay áo:

Vãn tinh tỷ, ta...... Ta có thể tạm thời mời không nổi dạy tư, ngươi thuận tiện thời điểm, có thể tiện thể chỉ điểm ta một chút không?

Lâm Vãn Tinh cười cười, sảng khoái đáp ứng: Đương nhiên không có vấn đề, ngươi muốn tới thời điểm sớm nói cho ta biết một tiếng, ta xem một chút ta lúc nào không có lớp, rút sạch mang ngươi một chút liền tốt.

Không cần phiền toái như vậy rồi vãn tinh tỷ! Ngươi mang học viên khác thời điểm, ta ở bên cạnh vụng trộm đi theo luyện thành hảo, có vấn đề gì lại tùy thời hỏi ngươi, không chậm trễ ngươi thời gian!

Tiểu Tô, dạy tư khu phổ thông hội viên là không vào được, có gác cổng.

A? Dạng này a......

Tô Nịnh sững sờ, lập tức phản ứng cực nhanh, quả quyết đổi giọng: Cái...... Cái kia cho ta cũng xử lý cái dạy tư khóa! Liền muốn cái kia...... Nhất nhất nhất tiện nghi phần món ăn là được!

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, nhìn xem nàng cái này trước sau mâu thuẫn, ý đồ rõ ràng thao tác, bất đắc dĩ liếc mắt, quay người lại đối sân khấu thấp giọng dặn dò vài câu.

Giang Dã mắt liếc bên cạnh vị này vì Theo dõi Không tiếc dốc hết vốn liếng hí kịch tinh thiếu nữ, khóe miệng nhịn không được ngoắc ngoắc.

Sách, cá nheo hiệu ứng đạt được thành công lớn.

Dao Dao đồng chí đây là khắc sâu cảm nhận được cạnh tranh áp lực, bắt đầu chủ động xuất kích, thậm chí không tiếc chi phí cũng muốn đánh vào Địch nhân Nội bộ.

Đi, cuốn lại hảo, cuốn lại anh em được lợi.

Sân khấu rất mau đánh tốt hai phần hiệp ước, hoàn thành hội viên đăng ký.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã ký xong chữ, nghĩ nghĩ hỏi: Giang tiên sinh, trụ cột bổ tề cần thiết không? Huấn luyện trước sau bổ sung một chút, đối với khôi phục cùng hiệu quả có trợ giúp.

Giang Dã đối với mấy cái này dốt đặc cán mai, rất thức thời cười cười: Lâm Giáo Luyện ngươi xem an bài là được, cụ thể ăn cái gì, như thế nào ăn, ta đều nghe lời ngươi.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, chuyển hướng sân khấu: Mở hai phần MP tinh anh sữa rõ ràng lòng trắng trứng phấn, một phần Cellucor cơ bún chua.

Cô bé ở quầy thu ngân tại trên máy tính thao tác mấy lần, chỉ chỉ trên màn hình trả tiền mã: Tiên sinh, bổ tề phí tổn hết thảy 2800.

Tô Nịnh ở bên cạnh nhìn Giang Dã quét mã trả tiền, gãi đầu một cái: Vãn tinh tỷ, ta cần ăn cái này sao?

Lâm Vãn Tinh quay đầu nhìn nàng: Người mới học nếu như chỉ là bảo trì vận động quen thuộc, ẩm thực quân hành mà nói, không nhất định cần. Nhưng nếu như muốn tăng tốc tạo hình hiệu quả, có thể thích hợp bổ sung điểm lòng trắng trứng phấn.

Tô Nịnh cái hiểu cái không gật đầu, chỉ chỉ mã QR: Vậy ta......

Đừng tại đây mua.

Lâm Vãn Tinh lập tức khoát tay đánh gãy nàng: Trở về lên kinh đông hoặc Thiên Miêu tiệm nhà nước mua, một dạng lệnh bài, có thể không phải hàng rẻ thiếu. Chúng ta cái này bán được đáng quý.

Vừa mới sảng khoái giao xong 2800 Giang Dã: ???

Không phải, Lâm Giáo Luyện, ngươi khác nhau này đãi ngộ cũng quá rõ ràng a? Dù là ngươi nói nhỏ chút anh em cũng có thể trang không nghe thấy a!