Thứ 191 chương Lên xa lộ!.

Giang Dã bị tiến lên phòng tắm, nhìn xem cửa ra vào nhìn chằm chằm Tô Nịnh, cùng với đằng sau một mặt xốc xếch Lâm Vãn Tinh, dở khóc dở cười:

Hai vị mỹ nữ, các ngươi nhìn chằm chằm như vậy, ta như thế nào tiến hành bước kế tiếp a? Áp lực này cũng quá lớn điểm a?

Tô Nịnh khoát tay chặn lại, ra vẻ mặc kệ:

Có cái gì? Lại không có ngoại nhân! Xem thế nào? Ta hào phóng đến liền xe cũng mua rồi, nhìn ngươi ít đồ ngươi còn tiểu khí lên?

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng cả kinh kém chút lại là một ngụm nước phun ra ngoài, mau tới phía trước hai bước, giữ chặt Tô Nịnh cánh tay liền hướng ngoài cửa túm:

Tiểu Tô! Ngươi điên rồi! Nói nhảm cái gì đâu! Ngươi về phòng trước thay quần áo, tiếp đó đi ra đem sự tình nói cho ta rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra!

Tô Nịnh xẹp lép miệng, cũng biết một mực ngăn ở cửa nhà cầu không phải là một cái sự tình, bất đắc dĩ buông lỏng tay ra, nhưng vẫn là không quên quay đầu hướng Giang Dã lạnh rên một tiếng, dùng ánh mắt cảnh cáo hắn Ngươi chờ ta, lúc này mới quay người về phòng của mình thay quần áo.

Lâm Vãn Tinh cũng mau đem phòng ngủ chính môn mang lên, cách xa cái này Nơi thị phi.

————

Hơn 10 phút sau, Giang Dã thần thanh khí sảng mà từ phòng vệ sinh đi ra.

Trở lại phòng khách lúc, Tô Nịnh đã đổi lại một thân khả ái phim hoạt hình áo ngủ, đang ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, cảm xúc kích động, huơi tay múa chân cho Lâm Vãn Tinh giảng thuật hôm nay tại Vạn Tượng thành Bi thảm Tao ngộ.

Lâm Vãn Tinh nghe lông mày càng nhíu càng chặt, biểu tình trên mặt từ nghi hoặc đến chấn kinh, lại đến mờ mịt, cuối cùng thực sự nhịn không được cắt đứt nàng:

Tiểu Tô, chờ một chút, ta có cái nghi vấn......

Nàng cố gắng sửa sang lấy suy nghĩ: Ngươi nói...... Giang Dã hắn nhường ngươi cho hắn mua đồ ăn, uống, mặc, cuối cùng hoàn...... Mua đài xe......

Tô Nịnh dùng sức gật đầu, trên mặt viết đầy Ngươi nhìn hắn quá nhiều phân.

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, vẫn là hỏi ra trong lòng cực lớn hoang mang:

Có thể là ta trẻ tuổi, kém kiến thức a. Ta chính là muốn hỏi...... Ngươi nói ngươi làm những thứ này, là vì ‘Trị Liệu hắn tự ti ’...... Cái này...... Đương nhiên, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi điểm xuất phát là tốt, chúng ta cũng trước tiên không thảo luận Giang Dã hắn đến cùng có hay không ‘Tự ti’ loại tâm tình này...... Chúng ta luận sự, chỉ nói ngươi cái này ‘Trị Liệu’ quá trình...... Nghe, giống như...... Ách...... Là ngươi tự nguyện?

Ách......

Tô Nịnh trong nháy mắt nghẹn lời, một bụng ủy khuất cùng chửi bậy trực tiếp bị ngăn ở trong cổ họng.

Kể từ cùng Lâm Vãn Tinh cùng thuê đến nay, nàng một mực duy trì lấy chính mình Độc lập tự chủ đại chủ bá Hình tượng, hưởng thụ lấy đối phương ngẫu nhiên toát ra hâm mộ, vô ý thức không muốn bại lộ chính mình kỳ thực là cái cần vắt hết óc Liếm Đại ca, thậm chí cùng Đại ca Bản tôn ở tại chung một mái nhà phức tạp tình trạng.

Cái này mấu chốt nhất động cơ cùng nguyên động lực bị nàng tận lực mơ hồ rơi mất, tại Lâm Vãn Tinh nghe tới, cả sự kiện tính chất liền thay đổi hoàn toàn mùi vị, tất cả Không hợp lý Phảng phất đều bắt nguồn từ Tô Nịnh chính mình không hiểu thấu Khẳng khái Cùng Xúc động.

Có trong nháy mắt như vậy, Lâm Vãn Tinh thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái này mắt mù thiếu nữ sẽ không phải là coi trọng Giang Dã, muốn dùng loại điên cuồng này tiền tài thế công, đem hắn từ vị kia Diệp tiểu thư trong tay đoạt lấy a?

Tô Nịnh há to miệng, ấp úng: Cái này...... Cái kia...... Kỳ thực là bởi vì...... Ai, chính là......

Vừa vặn Giang Dã cầm chén nước từ gian phòng đi tới, gặp một lần nàng bộ dạng này dáng vẻ ăn quả đắng, lập tức vui vẻ.

Hắn đi đến máy đun nước bên cạnh tiếp chén nước, cười híp mắt nói: Hôm nay thực sự là đa tạ Tiểu Tô tỷ, tốn kém nhiều như vậy, triệt để đem ta điểm này đáng thương tự ti chữa lành. Bây giờ ta cảm giác toàn thân tràn đầy ánh sáng tự tin!

!!!

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã bộ kia vân đạm phong khinh, được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ, trong nháy mắt cắn chặt răng hàm, vừa mới bình phục một điểm huyết áp lần nữa tăng vọt.

A a a a!

Gia hỏa này! Tốt ý! dễ muốn ăn đòn! Tức giận người!

Tốt tốt tốt!

Ưa thích chơi nhập vai đúng không? Ưa thích giả vờ ngây ngốc đúng không? Ưa thích lôi kéo đúng không?

Lão nương không bồi ngươi chơi! Ngả bài!

Tô Nịnh bỗng nhiên vỗ ghế sô pha tay ghế đứng lên, chỉ vào Giang Dã khí thế hung hăng hô: Giang Dã!

Giang Dã bị nàng bất thình lình hét to làm cho sững sờ: Làm gì? Lại muốn làm đi?

Tô Nịnh hít sâu một hơi, giống như là xuống một loại quyết tâm nào đó, lớn tiếng tuyên bố: Đi! Bây giờ! Lập tức! Tiến gian phòng!

Giang Dã: ???

Lâm Vãn Tinh: ???

Tô Nịnh nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra: Ngủ! Ta!

Khụ khụ khụ ——

Phốc —— Khụ khụ!

Lâm Vãn Tinh cùng Giang Dã trong nháy mắt bị nước miếng của mình sặc, điên cuồng ho khan.

Tô Nịnh lại giống như là mở ra một loại nào đó chốt mở, triệt để không đếm xỉa đến:

Trước đây đã nói xong hai tháng, ngược lại bây giờ cũng đi qua hơn một tháng, không kém vài ngày như vậy! Ngươi bây giờ liền ngủ ta! Hơn hai giờ có đủ hay không?! Trước tám giờ có thể kết thúc a?! Nếu là thời gian không đủ ta trước hết đi trong sảnh đem hào phủ lên, ngươi một bên......

Tiểu Tô ngươi điên rồi?!

Lâm Vãn Tinh thật vất vả thuận quá khí, liền vội vàng kéo cánh tay nàng: Nói hươu nói vượn cái gì đâu! Ngươi đừng nói nhảm!

Tô Nịnh hừ một tiếng, hất tay của nàng ra: Ta không điên! Ta rất thanh tỉnh! Ta không muốn lại cố gắng! Ta không muốn lại đoán tâm tư! Ta nghĩ nằm ngửa! Ta muốn đi đường tắt!

Nhưng...... Nhưng Giang Dã hắn có bạn gái a! Ngươi cái này...... Ngươi cái này giống như nói cái gì!

Hắn có bạn gái là chuyện của hắn! Có quan hệ gì với ta? Ta cũng không có bạn trai! Ta đơn thân ta vui lòng!

Nhưng Này...... Cái này truyền đi quá khó nghe a! Đối với ngươi thanh danh bất hảo!

Ta đều chủ động làm tiểu Tam, ta còn quản danh tiếng gì có dễ nghe hay không?

Nếu như bị Diệp tiểu thư phát hiện, ngươi làm sao bây giờ? Ảnh hưởng tình cảm của người khác sao là không đúng!

Nàng xem như bạn gái, không vì mình bạn trai tính phúc cân nhắc, đó là nàng làm không đúng! Trong cảm tình sao có thể ích kỷ như vậy?!

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng há to miệng, bị bộ này cường đại Tiểu tam có lý Lôgic chấn kinh như sét đánh, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra một câu có thể hữu hiệu phản bác.

Rõ ràng, một vị chính trực huấn luyện viên thể hình tại cưỡng từ đoạt lý, hung hăng càn quấy phương diện, hoàn toàn không phải một vị thâm niên giọng nói sảnh chủ bá đối thủ.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh tức giận, một bộ Không đếm xỉa đến Dáng vẻ, trong lòng thật là có điểm ngứa một chút.

Nhìn nàng cái này vò đã mẻ không sợ rơi sức mạnh, bây giờ chỉ cần hắn gật gật đầu, hí kịch tinh thiếu nữ làm không tốt thật đúng là có thể trực tiếp đi theo hắn tiến phòng ngủ chính, đem Gạo nấu thành cơm.

Cái này đưa tới cửa Phúc lợi......

Ánh mắt của hắn không tự chủ tại nàng trên khuôn mặt tinh xảo dừng lại, lại đảo qua cái kia bởi vì cảm xúc chập trùng mà hơi hơi rung động động lòng người đường cong, nội tâm lâm vào thiên nhân giao chiến.

Lâm Vãn Tinh vừa quay đầu lại, trông thấy Giang Dã cái kia ánh mắt sắc mị mị, trong lòng quýnh lên, đang muốn tiếp tục tận tình khuyên Tô Nịnh quay đầu là bờ, lại nghe Tô Nịnh lại ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký:

Ca! Về sau chỉ cần ngươi một mực cho ta chỗ dựa, ta liền để ngươi một mực chống đỡ ta eo! Chúng ta trực tiếp lên xa lộ a, đừng tại quốc lộ kỳ kèo! Ăn tết cao tốc miễn phí!

Lâm Vãn Tinh cùng với nàng ở lâu như vậy, một ít Ngôn ngữ trong nghề Tự nhiên cũng có thể nghe hiểu cái bảy tám phần.

Câu nói này phiên dịch tới, hạch tâm ý tứ chính là: Cầu bao nuôi.

Nàng vừa vội vừa tức, đang muốn nói chuyện, lại nghe Giang Dã bỗng nhiên hắng giọng một cái, ngữ khí trở nên dị thường chính kinh:

Tiểu Tô, đừng làm rộn.

Lâm Vãn Tinh sững sờ, kinh ngạc quay đầu, phát hiện mới vừa rồi còn ánh mắt phiêu hốt Giang Dã, bây giờ trên mặt lại là một mảnh quang minh lẫm liệt, phảng phất trong nháy mắt hoán đỗi đến Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ Hình thức.

Tô Nịnh cũng sửng sốt một chút, lập tức nổi nóng nói: Ai náo loạn? Ta nghiêm túc! Vốn là gần hai tháng cũng nhanh đến!