Thứ 336 chương Ta người này rất dễ nói chuyện.

Xe khởi động, lái về phía hoa anh đào đỏ tiệm cơm.

Dọc theo đường đi, Điền Lệ Quyên hưng phấn đến như cái vừa câu được cá lớn câu cá lão, líu ríu nói không xong.

Từ mỗi ngày mấy điểm rời giường học thuộc từ đơn, đến quét qua bao nhiêu bộ luyện tập đề, lại đến như thế nào từ chối thẳng thắn hồ bằng cẩu hữu mời, nàng không rõ chi tiết hướng tiểu thúc hồi báo một tháng này Cải tà quy chính To lớn thành quả.

Giang Dã vừa lái xe, một bên ừ a a mà cùng vang lấy, thẳng đến hắn thuận miệng hỏi một câu:

Làm bài thi mô phỏng sao? Có thể cầm bao nhiêu phân?

Mới vừa rồi còn tinh thần phấn chấn Điền Lệ Quyên, trong nháy mắt liền ỉu xìu tiếp, trên tay móc dây an toàn, âm thanh cũng thấp mấy độ:

Làm...... Làm...... Năm trước vừa làm một bộ hoàn chỉnh......

Bao nhiêu điểm?

......260.

Giang Dã: ......

Số điểm này so với hắn dự đoán còn thấp hơn, thậm chí so với nàng năm ngoái cao khảo thành tích còn thiếu 26 phân.

Xem ra, nửa năm thời gian trống đối với cơ sở vốn cũng không kiên cố nàng tới nói, quả thật có chút trí mạng, không phải dựa vào một tháng cảm xúc mạnh mẽ liền có thể dễ dàng bù đắp.

Phi Nguyệt đồng chí lên đại học chi lộ, gánh nặng đường xa a.

————

Một đường không nói chuyện, xe rất nhanh tới hoa anh đào đỏ tiệm cơm.

Xuống xe, lão Điền thừa dịp Điền Lệ Quyên hiếu kỳ dò xét tiệm cơm mặt tiền công phu, một tay lấy Sắp là con rể Kéo đến bên cạnh:

Tiểu Giang a, ta đơn giản nói cho ngươi một chút......

Điền thúc, ngươi yên tâm.

Hắn vừa mở ra một đầu, Giang Dã liền lộ ra một cái Ta hiểu, ta đều hiểu Trầm ổn nụ cười, vỗ vỗ lão Điền bả vai:

Giả trang lão công chuyện này, ta có kinh nghiệm, quấn ở trên người của ta.

......???

Lão Điền hơi sững sờ, nghiêng đầu một chút.

Không phải...... Đã nói xong giả trang bạn trai sao? Như thế nào đến ngươi chỗ này liền tự động thăng cấp thành Lão công?

Hơn nữa ngươi bộ dạng này xe nhẹ đường quen, điểm kinh nghiệm tăng mạnh dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?!

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn một chút bên cạnh cái kia đang nhón chân đếm tiệm cơm có mấy tầng, nhìn liền không quá thông minh nữ nhi, một cỗ không hiểu bất an xông lên đầu.

Tiểu Giang a......

Lão Điền nuốt nước miếng một cái, cải chính: Là bạn trai, giả trang bạn trai! Ngươi nhìn, có muốn hay không ta kể cho ngươi một chút nha đầu này nàng tam cô, Nhị thúc mấy nhà tình huống? Còn có nàng những cái kia đường ca đường tỷ......

Yên tâm đi thúc, ta biết rõ, trước tiên giả trang bạn trai.

Giang Dã gật gật đầu, ngữ khí tràn đầy làm cho người tin phục bình tĩnh: Ngươi không phải nghĩ tăng thể diện sao? Giao cho ta, tuyệt đối không có vấn đề. Loại trường hợp này, ta không phải! Thường! Có kinh nghiệm.

......

Lão Điền nhìn xem hắn cặp kia viết đầy Lịch duyệt xã hội Ánh mắt, há to miệng, một đống dặn dò kẹt tại trong cổ họng.

Mặc dù cảm giác quái lạ chỗ nào, nhưng căn cứ vào đối với Tiểu Giang Trầm ổn, đáng tin cậy, đại khí Cố hữu ấn tượng, hắn vẫn là đem lo nghĩ ép xuống, lựa chọn tin tưởng vị này Thần y Kiêm Sắp là con rể.

Ai nha cha! Ngươi cũng đừng dài dòng!

Điền Lệ Quyên bu lại, không hề lo lắng khoát khoát tay: Yên tâm đi! Bọn hắn mấy nhà kia có thể có mấy cái so tiểu thúc lợi hại? Ngươi là không biết, trước mấy ngày lễ tình nhân, tiểu thúc cho giọng nói sảnh ma lem đó......

Ngậm miệng!

Lão Điền tức giận trừng nàng một mắt: Cái gì tiểu thúc tiểu thúc! Nào có quan tâm chính mình bạn trai gọi tiểu thúc? Giống như nói cái gì!

Điền Lệ Quyên bị hét rụt cổ lại, nhưng cũng cảm thấy lão ba nói đến có chút đạo lý, làm quen gọi tiểu thúc là có chút kỳ quái.

Nàng vò đầu nhìn về phía Giang Dã: Tiểu thúc, vậy ta gọi ngươi là gì nha?

Giang Dã đang dùng điện thoại trả lời tin của lấy, nghe vậy không hề nghĩ ngợi, thuận miệng nói tiếp: Gọi chủ......

Vừa phun ra một chữ, hắn bỗng nhiên ý thức được không ổn, ngạnh sinh sinh đem đằng sau cái kia Người Chữ nuốt trở vào.

Ngẩng đầu một cái, quả nhiên đối mặt lão Điền yếu ớt quăng tới ánh mắt.

...... Gọi chúa công là được!

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập, trong nháy mắt hoàn thành lôgic trước sau như một với bản thân mình:

Ta gần nhất si mê Tam quốc, nghiên cứu Tào Mạnh Đức mê mẩn. Ta xem tiểu Điền đồng chí mạnh như vậy, rất có vài phần cổ chi Ác Lai phong phạm, vừa vặn có thể làm thủ hạ ta đệ nhất đại tướng...... Ha...... Ha ha.

Hắn cười khan hai tiếng, nhanh chóng bù: Khụ khụ...... Đùa giỡn, gọi dã ca là được.

Lão Điền nghi ngờ quét hắn vài lần, miễn cưỡng gật đầu: Ân, liền kêu ca a, nghe còn bình thường một chút.

Không! Ta mới không cần!

Điền Lệ Quyên lập tức không vui, miệng nhỏ cong lên: Gọi dã ca còn không bằng gọi tiểu thúc! Cái kia...... Nữ nhân kia liền kêu hắn dã ca!

Nữ nhân nào? Ngươi cùng người ta học cái gì?

Lão Điền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: Làm quen gọi tiểu thúc giống như nói cái gì? Bối phận đều rối loạn!

Cũng là bởi vì làm quen, mới muốn có dành riêng, độc nhất vô nhị xưng hô a! Điền Lệ Quyên cứng cổ phản bác.

Mắt thấy hai cha con lại nên vì cái xưng hô chống đối, Giang Dã mau đánh giảng hòa, giải quyết dứt khoát:

Được rồi được rồi, nghe ta! Liền kêu tiểu thúc! Thân thiết, không có tâm bệnh!

Điền Lệ Quyên lập tức mặt mày hớn hở, đắc ý kéo lại Giang Dã cánh tay, hướng lão Điền Hừ Một tiếng, phảng phất đánh thắng trận.

Lão Điền nhìn xem khuê nữ bộ kia bộ dáng không đáng giá tiền, lại xem Giang Dã, mày nhíu lại trở thành chữ Xuyên:

Tiểu Giang, Này...... Đây không phải làm trò cười sao? Kém bối phận đâu......

Điền thúc, đơn giản.

Giang Dã cười ha ha, mặt mũi tràn đầy vân đạm phong khinh, phảng phất trong lồng ngực sớm đã có ngàn vạn khe rãnh: Ngươi giới thiệu ta thời điểm, liền nói ta gọi Giang Thư, thoải mái thư. Sau đó để tất cả mọi người bảo ta tiểu Thư liền tốt.

......?

Lão Điền mắt tối sầm lại, kém chút một hơi không có lên tới trực tiếp cõng qua đi.

Giang Thư? Tiểu Thư?

Để cho cả bàn trưởng bối, bao quát lão tử cái này làm cha, quản nữ nhi bạn trai gọi Tiểu thúc?!

Cái này mẹ nó là người có thể nghĩ ra tới chủ ý?!

Oa! Không hổ là tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên ánh mắt nhưng trong nháy mắt đã biến thành mắt lóe sao, cả mắt đều là sùng bái: Thật là lợi hại! Thật thông minh! Biện pháp này ta như thế nào không nghĩ tới!

Giang Dã cười ha ha, mắt liếc khóe miệng điên cuồng run rẩy, phảng phất tùy thời muốn tâm ngạnh lão Điền, vô cùng Quan tâm Mà lại bồi thêm một câu:

Điền thúc, ngươi nếu là thật ngại, bảo ta Tiểu Giang hoặc trực tiếp gọi Giang Thư cũng được, con người của ta, rất dễ nói chuyện.

Lão Điền dùng sức vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, cảm giác huyết áp có chút cao.

Ngươi dễ nói chuyện?

Cái kia mẹ nó người cả bàn đều gọi chú ngươi có thể không dễ nói chuyện sao?!

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, nhìn xem nữ nhi bộ kia Tiểu thúc ta thiên hạ đệ nhất Ánh sao sáng mắt, cùng với Giang Dã cái kia Ta đều nhượng bộ ngươi còn muốn như thế nào Bất đắc dĩ biểu lộ, đành phải tự giận mình phất phất tay:

Được...... Được chưa! Ta liền nói ngươi gọi Giang Thư! để cho đại gia gọi ngươi Tiểu Giang!

Làm xong cái này cực kỳ trọng yếu Xưng hô Vấn đề, 3 người cuối cùng đi vào hoa anh đào đỏ tiệm cơm phòng.