Thứ 62 chương Quán bar ngẫu nhiên gặp.

Giang Dã theo tiếng kêu nhìn lại, con mắt lập tức sáng lên: Cmn! Mỹ nữ!

Trước mắt nữ nhân này đại khái trên dưới 168, nhìn qua hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, thân trên là một kiện tu thân màu trắng sữa áo lông cừu, hạ thân là đầu màu lam nhạt tu thân quần jean, đem cân xứng chân thon dài hình hoàn mỹ phác hoạ đi ra.

Trong tay nàng đắp một kiện trường khoản áo lông, hơi cuộn áo choàng phát tùy ý tản ra, da thịt trắng noãn, ngũ quan tinh xảo, cho dù ở quán bar ánh sáng mờ tối phía dưới, cũng nhìn ra được nội tình vô cùng tốt.

Khí chất xen vào thanh thuần cùng khinh thục ở giữa, kèm theo một cỗ như có như không vũ mị.

Theo Giang Dã tiêu chuẩn, tuyệt đối 85 phân trở lên, thậm chí có thể so Diệp Chanh cũng cao hơn bên trên một hai phần.

Mỹ nữ kia rõ ràng nghe được hắn tiếng kia không che giấu chút nào Cmn, quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

Nhìn thấy một người đàn ông tuổi trẻ nâng chai bia, ngậm ống hút Tư tư Mà toát, còn trừng to mắt không e dè trên dưới dò xét chính mình, lập tức tức giận liếc mắt, không thèm để ý.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mặt cái kia gọi Trương Văn Hải nam nhân, hít sâu một hơi, tựa hồ cố gắng để cho chính mình ngữ khí bình tĩnh một chút, nhưng lời nói ra vẫn như cũ mang theo nộ khí:

Văn Hải, ta nói, ngươi không nín được có thể đi tìm tiểu thư, cũng có thể đi cùng ngươi những cái kia ‘Hảo Muội Muội’ làm loạn, thích làm gì thì làm, ta tuyệt đối sẽ không quản ngươi. Nhưng ngươi có thể hay không đừng có lại tới giày vò khốn khổ ta?

Gọi Trương Văn Hải nam nhân vóc dáng không cao, mặc áo khoác da, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đầu tiên là hung tợn trừng bên cạnh xem náo nhiệt Giang Dã một mắt, gầm nhẹ nói: Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua tình lữ cãi nhau a?

Giang Dã tư nhi ngụm bia, thành thật gật đầu: Ca môn ngươi dỗ ngươi, ta sẽ nhìn một chút, không có ý tứ gì khác, đơn thuần là bạn gái của ngươi dáng dấp dễ nhìn, thưởng thức một chút.

Trương Văn Hải: ......

Hắn quan sát một chút Giang Dã chiều cao cùng nhìn như bình tĩnh thái độ, hậm hực thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía nữ nhân trước mặt, ngữ khí mềm nhũn ra:

Vãn tinh, ngươi biết ta không phải là ý kia......

Nữ nhân thấy chung quanh không ít người nhìn qua, âm thanh hơi hơi giảm thấp xuống chút: Vậy ngươi có ý tứ gì? Ta nhìn tận mắt các ngươi ôm ở cùng nhau, ngươi muốn nói ta nhìn lầm? Vẫn là ta xuất hiện ảo giác?

Trương Văn Hải vội vàng giảng giải: Vãn tinh ngươi thật hiểu lầm! Chúng ta chính là đang chơi đại mạo hiểm, ta thua, cho nên......

Chơi đại mạo hiểm cần đem bàn tay tiến quần áo người ta......

Nữ nhân đánh gãy hắn, nói được nửa câu đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu, nhìn xem chẳng biết lúc nào đã bưng chai bia tiến đến bên cạnh, lắng tai nghe phải nồng nhiệt Giang Dã, nhíu nhíu mày:

Ngươi tốt, có việc?

A? Không có việc gì không có việc gì!

Giang Dã bị tại chỗ trảo bao, có chút lúng túng gãi đầu một cái, cười ha hả: Chính là xem náo nhiệt, các ngươi ầm ĩ các ngươi, ta liền nghe một chút, tuyệt không quấy rầy, xem ta không có tồn tại là được.

Nữ nhân hô hấp trì trệ, bị người này lẽ thẳng khí hùng nghẹn phải nói không ra lời tới.

Trương Văn Hải bây giờ cũng không đoái hoài tới Giang Dã, gấp gáp giải thích: Vãn tinh, ta...... Ta đó là...... Ta uống một chút rượu, trong lúc nhất thời không đem giữ chặt...... Ngươi nói mấy tháng này ta......

Nữ nhân thở dài, trong đôi mắt mang theo thất vọng: Văn Hải, ngươi có phải hay không lại muốn nói ngươi cũng là nam nhân bình thường, ngươi cũng có cần? Chúng ta cùng một chỗ non nửa năm, ta không để ngươi đụng, ngươi nhịn được rất khổ cực?

Trương Văn Hải phía dưới ý thức liền nghĩ gật đầu, nhưng liếc xem bên cạnh Giang Dã cái kia Sáng lóng lánh Tràn ngập tò mò ánh mắt, trên mặt mũi thực sự có chút không nhịn được.

Có thể......

Trước mắt cái này gọi Lâm Vãn Tinh bạn gái, là hắn phí hết lớn nhiệt tình mới đuổi tới cực phẩm, mặc dù lần này ăn vụng bị bắt tại chỗ, nhưng để cho hắn cứ như vậy buông tay, làm sao có thể cam tâm?

Hắn không nhìn Giang Dã tồn tại, nhắm mắt, tính toán hiện ra thâm tình:

Vãn tinh, ta mặc dù là cái nam nhân, nhưng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, cũng một mực chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Vừa rồi thật là uống rượu lên đầu, động tác theo bản năng, hơn nữa cũng chỉ là sờ một cái eo, thật sự liền một chút! Nếu như ngươi...... Bình thường có thể hơi...... Vậy ta cũng không đến nỗi...... Dạng này.

Lâm Vãn Tinh nghe thấy lời này, trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: Trương Văn Hải, lúc ngươi theo đuổi ta là thế nào nói? Ngươi nói ngươi thích ta tính cách, thích ta linh hồn, thích ta cười thích ta náo!

Ta lúc đó còn ngu ngơ hỏi ngươi, có phải hay không cũng bởi vì ta xem dễ nhìn? Chính ngươi chính miệng nói ——‘ Không, vãn tinh, ta yêu chính là ngươi người này! Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng với ta, ta bảo đảm trong vòng một năm tuyệt đối sẽ không đụng ngươi, ta phải dùng thời gian để chứng minh ta lời nói!’

Hiện! Tại! Mới bốn tháng!

Một bên Giang Dã tâm bên trong điên cuồng Cmn, nội dung cốt truyện này có thể so sánh phim truyền hình đặc sắc nhiều!

Hắn kéo lại đi ngang qua một người phục vụ, hạ giọng: Ca môn, phiền phức cho tới bàn hạt dưa, nguyên vị là được!

Nhân viên phục vụ một mặt mộng bức, nhưng vẫn là rất nhanh cho hắn bưng tới một đĩa nhỏ hạt dưa.

Trương Văn Hải bị nữ nhân lôi chuyện cũ, trên mặt lúc xanh lúc trắng, nghĩ giải thích lại bị nàng khoát tay đánh gãy.

Trương Văn Hải, đáp ứng ngươi theo đuổi thời điểm ta liền đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi có thể chứng minh lời hứa của ngươi, một năm này chân tâm thật ý tốt với ta, ta Lâm Vãn Tinh nhất định ngươi, đem ta hết thảy đều giao cho ngươi, đi cùng với ngươi cả một đời. Cái này, là chính ngươi không làm được!

Mắt thấy nàng muốn nói ra càng quyết tuyệt mà nói, Trương Văn Hải triệt để luống cuống, cũng không đoái hoài tới mặt mũi, vội vàng chịu thua:

Vãn tinh, ngươi đừng nóng giận, ta sai rồi! Ta thừa nhận là ta hỗn đản! Nhưng ta thật sự cũng chỉ là để tay lộn địa phương, ta cảm thấy Này...... Cái này cũng không tính là cái gì không thể tha thứ sai lầm lớn a? Ta là thật tâm thích ngươi, ta......

Không phải sai lầm lớn?!

Lâm Vãn Tinh nộ khí lại nổi lên, nàng quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh Rắc rắc Gặm hạt dưa Giang Dã, thốt ra:

Ý của ngươi là, ta cũng có thể tùy tiện để cho hắn sờ một cái, tiếp đó cùng ngươi nói ‘Đây không tính là sai lầm lớn ’?

Khục! Khụ khụ khụ......

Giang Dã nhìn thẳng nổi kình, nghe nói như thế kém chút bị vỏ hạt dưa sặc chết, vội vàng đem hạt dưa thả xuống, luống cuống tay chân rút khăn tay xoa tay, một bộ tùy thời chuẩn bị Phụng mệnh hành sự Tư thế.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn xoa tay động tác, khóe miệng nhịn không được co quắp một cái, đến miệng bên cạnh câu kia tức giận Tới, ngươi sờ ta một chút Ngạnh sinh sinh nuốt trở về.

Nàng có loại dự cảm mãnh liệt, nếu thật là đem lời nói này toàn bộ, trước mắt cái này xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn gia hỏa, tuyệt đối sẽ không chút do dự đưa tay qua đây.

Trương Văn Hải nhìn xem Lâm Vãn Tinh cùng Giang Dã ở giữa quỷ dị này tương tác, sắc mặt càng khó coi hơn, khẽ cắn môi, tế ra khổ nhục kế:

Vãn tinh, ngàn sai vạn sai đều là sai của ta! Nhưng thật chỉ là uống nhiều quá! Ta thề, chỉ cần ngươi tha thứ ta, từ nay về sau ta kị rượu! Chúng ta hảo hảo ở tại cùng một chỗ, lại bắt đầu lại từ đầu tính toán một năm này! Ta sẽ dùng hành động chứng minh lời hứa của ta! Nếu là trong lúc đó ta lại chọc giận ngươi sinh khí, ta tự động tiêu thất! Ngươi thấy có được hay không? Đừng nóng giận, có hay không hảo?

Nghe được Kị rượu, Lại bắt đầu lại từ đầu Lời này, Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, thần sắc tựa hồ có một tia buông lỏng.

Trương Văn Hải thấy thế nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng: Ta này liền đi cùng bên trong đám người kia nói rõ ràng, loại này cục ta cũng không tiếp tục tham gia! Vãn tinh, ngươi theo ta cùng một chỗ trở về, ta ở trước mặt tất cả mọi người tuyên bố, ta Trương Văn Hải về sau vì ngươi kị rượu!

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu, thở dài, ngữ khí mỏi mệt:

Tính toán, Văn Hải, ta bây giờ đầu óc rất loạn. Ngươi đi về trước đi, ta về nhà, chúng ta đều tĩnh táo mấy ngày, chờ nghĩ rõ bàn lại a.

Trương Văn Hải sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành có chút cứng nhắc: Vãn tinh, cần thiết hay không? Ta đều dạng này, ngươi......

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Vãn Tinh đã xoay người, đưa lưng về phía hắn khoát tay áo, âm thanh lộ ra một cỗ xa cách:

Ta về trước đã, ngươi tiếp tục đi chơi đi, yêu làm cái gì làm cái gì, không có người quản ngươi. Chờ qua mấy ngày tất cả mọi người tỉnh táo lại lại nói.

Nói xong, quay người liền hướng về cửa quán bar phương hướng đi đến.

Mẹ nó! Giả trang cái gì thanh thuần!

Trương Văn Hải nhìn xem bóng lưng của nàng, thấp giọng mắng một câu, bực bội địa điểm đốt một điếu thuốc, hung hăng hít một hơi, quay người hướng về sân nhảy phương hướng đi đến.

Xem xong một hồi niềm vui tràn trề tình cảm vở kịch, Giang Dã thỏa mãn uống sạch một miếng cuối cùng bia.

Ai, bây giờ thế đạo này, khi nam nhân là thật không dễ dàng a!

Hoặc là đuổi không kịp, thật vất vả đuổi tới còn không cho đụng, thật vất vả để cho đụng phải, một không cao hứng lại thu hồi quyền hạn...... Khó khăn, quá khó khăn!

Cảm thán hoàn tất, hắn bỗng nhiên một cái giật mình!

Dựa vào!

Chỉ biết tới ăn dưa, chính sự quên!

Mỹ nữ kia đi! Lão tử nữ thần mảnh vụn còn không có tuôn ra đâu!

Hắn nhanh chóng ném bình rượu, theo nàng rời đi phương hướng bước nhanh đuổi theo.