Thứ 130 chương Mặc dù trễ nhưng đến.

Một tiếng này long trời lở đất, đem đang cúi đầu che giấu lúng túng Diệp Chanh dọa đến bỗng nhiên ngẩng đầu, cũng đi theo mộng mộng mà hô một tiếng:

Mẹ?

Đang đứng tại bên giường, người mặc khách sạn chế phục, cuộn lại tóc Hứa Mạn đồng chí, cũng mộng.

Nàng xem thấy trước mặt một mặt kinh ngạc nhi tử, lại cúi đầu nhìn một chút trên giường nệm điểm này như ẩn như hiện vết tích, ngữ khí mang theo điểm không xác định:

Nhi tử?

Diệp Chanh nhìn xem quỷ dị này tràng diện, đại não triệt để đứng máy, vô ý thức chuyển hướng Giang Dã, mờ mịt lặp lại: Nhi tử?

......?

Hứa Mạn ánh mắt tại Giang Dã cùng Diệp Chanh ở giữa quét cái vừa đi vừa về, nhất là chú ý tới Diệp Chanh cái kia gò má đỏ bừng cùng dáng vẻ bứt rứt bất an, trong nháy mắt phản ứng lại.

Nàng nhẹ nhàng tằng hắng một cái, trên mặt cố gắng gạt ra một cái nụ cười hiền hòa, tính thăm dò nhìn về phía Diệp Chanh: Con...... Con dâu?

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ chính mình: Con dâu???

3 người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong phòng không khí phảng phất đều đọng lại, chỉ còn lại một loại tên là Cực hạn lúng túng Bầu không khí tại im lặng lan tràn.

Giang Dã khóe miệng giật một cái, phản ứng đầu tiên, sờ lỗ mũi một cái, cưỡng ép đánh vỡ trầm mặc:

Khụ...... Khụ khụ...... Kia cái gì, mẹ, lễ Giáng Sinh khoái hoạt a!

Hứa Mạn: ......

Giang Dã nhanh chóng tiếp tục giới thiệu, tính toán hoà dịu lúng túng: Mẹ, Này...... Đây là bạn gái của ta, Diệp Chanh.

Hắn lại chuyển hướng đã hoàn toàn hóa đá Diệp Chanh: Cam cam, Này...... Đây là mẹ ta.

Diệp Chanh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng về phía Hứa Mạn cúi đầu, khẩn trương đến lời nói đều nói không lưu loát: A...... A di mạnh khỏe! A di mạnh khỏe! Ta là Diệp Chanh!

Ai! Tốt tốt tốt!

Hứa Mạn trên mặt trong nháy mắt vung lên một cái vô cùng nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, tiến lên một bước giữ chặt tay của nàng: Tiểu Diệp ngươi tốt! Thực sự là...... Ai nha, cô nương này dung mạo thật là xinh đẹp!

Đáp lại xong Diệp Chanh, nàng lập tức quay đầu trừng mắt về phía con trai nhà mình, trong nháy mắt hoán đổi trở về ghét bỏ hình thức, tức giận hừ một tiếng:

Còn đứng ngây đó làm gì? Cái giường này nón lá không cần ngươi bồi, xéo đi nhanh lên!

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Diệp Chanh, biểu lộ lần nữa trở nên hòa ái dễ gần: Tiểu Diệp a, thật không dễ ý tứ, a di cái này đang đi làm đâu, các ngươi người trẻ tuổi đi trước chơi a, chờ có thời gian, nhất định phải tiểu dã mang ngươi về nhà tới dùng cơm, a di làm cho ngươi ăn ngon!

Giang Dã tâm lý trưởng thở dài một hơi, thầm hô một tiếng Lão mụ vạn tuế!

Hắn bội phục nhất mẹ chính là điểm này, chính mình ghét nhất lúng túng, cũng hiểu rõ nhất làm sao không để người khác lúng túng.

Giang Dã nhanh chóng thuận thế tiếp lời đầu: Được rồi được rồi! Mẹ, vậy ngươi làm việc trước, ta cùng cam cam đi trước a!

Nói xong, hắn đi đến bên cạnh Diệp Chanh, lôi kéo cánh tay của nàng liền hướng bên ngoài đi.

Đi qua bên cạnh Hứa Mạn lúc, Giang Dã vụng trộm cho lão mụ giơ ngón tay cái, nhếch môi sừng cười đắc ý.

Hứa Mạn tức giận cho hắn một xử tử, hạ giọng cười mắng một câu: Oắt con......

Chờ Giang Dã lôi kéo mất hồn mất vía Diệp Chanh rời phòng, Hứa Mạn nhìn xem nệm khoác lên cái kia xóa chứng kiến lịch sử ám hồng sắc, khóe miệng giật một cái, lập tức lại nhịn không được nhẹ nhàng, vui mừng nở nụ cười:

Tên oắt con này...... Lớn lên đi......

Nàng một bên động thủ bắt đầu dứt khoát hủy đi đổi giường phẩm, một bên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lẩm bẩm: Ân...... Nữ hài này nhìn xem không tệ, thật xinh đẹp, hơn 20 lần thứ nhất còn ở đây...... Rất tốt, rất tốt.

————

Một bên khác, Giang Dã cùng Diệp Chanh chạy chậm đến vọt vào thang máy.

Thẳng đến cửa thang máy chậm rãi khép lại, đem cái kia tràn ngập lúng túng gian phòng ngăn cách bên ngoài, hai người mới thở phào thật dài một cái.

Ngay sau đó, Diệp Chanh Trả thù Liền đến.

Nàng vung lên đôi bàn tay trắng như phấn, tức giận hướng về phía Giang Dã cánh tay cùng phía sau lưng chính là một trận thu phát, mặc dù không có gì lực đạo, nhưng xấu hổ giận dữ chi tình lộ rõ trên mặt:

A a a! Phải chết ngươi! A di tại sao lại ở chỗ này a?! Ngươi như thế nào không nói cho ta biết trước một tiếng! Mắc cỡ chết người!!!

Giang Dã vừa giơ tay lên cản trở, một bên ủy khuất giải thích: Thiên địa lương tâm! Địa phương là ngươi đặt! Liền ngày hôm qua tình huống, ta dám nhiều lời một chữ sao? Chắc chắn là trước tiên...... Khục, trước tiên ‘Lên xe’ a! Ai nghĩ đến trùng hợp như vậy, mẹ ta nàng......

Diệp Chanh suy nghĩ một chút cũng phải, nhưng vẫn như cũ không cách nào hoà dịu nội tâm xấu hổ, cả người cũng là tê dại.

Mặc dù biết sớm muộn muốn cùng Giang Dã phụ mẫu gặp mặt, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra lại là như thế cái tràng cảnh!

Hơn nữa còn là tại loại kia sau đó!

Chỗ chết người nhất chính là, còn muốn cho tương lai bà bà tự tay đi tẩy đầu kia...... Cái kia giường nón lá......

Nghĩ đến đây cái, Diệp Chanh cảm giác trong giày ngón chân đã móc ra một bộ ba phòng ngủ hai phòng khách.

Nàng phát hiện, từ khi biết bên cạnh gia hỏa này, chính mình kinh nghiệm lúng túng cảnh nổi tiếng, đơn giản so với quá khứ hai mươi năm cộng lại còn nhiều, hơn nữa một lần so một lần đột phá cực hạn!

Hai người tới sân khấu, cấp tốc làm xong trả phòng thủ tục.

Hứa Mạn đồng chí tự nhiên không có báo cáo giường nón lá vấn đề, Giang Dã chỉ cần thanh toán ngoài định mức ga giường cùng cái kia hộp Tiểu Đỗ Phí tổn.

Kết xong sổ sách, hai người đi đến phòng khách quán rượu khu nghỉ ngơi ngồi xuống, chuẩn bị gọi xe.

Giang Dã lấy điện thoại di động ra, quay đầu hỏi Diệp Chanh: Nhà ngươi cụ thể địa chỉ kêu cái gì? Ta giúp ngươi gọi xe.

Diệp Chanh đang cúi đầu xoa mặt nóng lên, do dự một chút, nhẹ giọng báo ra một cái tên: Nắng sớm viện mồ côi.

Giang Dã gõ chữ ngón tay có chút dừng lại, giương mắt nhìn một chút nàng, không hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật đầu một cái, tiếp tục thao tác.

Hắn cố ý lựa chọn một chiếc sáu tòa thương vụ chuyến đặc biệt —— Diệp Chanh tối hôm qua ngủ không ngon, trên đường có thể nằm một hồi, thoải mái chút.

Đương nhiên, giá cả tự nhiên cũng đắt không thiếu.

Từ Conrad đến pháp kho, phổ thông xe thuê online đại khái chừng bảy mươi, sáu tòa thương vụ chuyến đặc biệt cất bước liền muốn bảy trăm.

Bất quá đối với bây giờ Giang Dã tới nói, mua xe mua nhà đồng tiền lớn tạm thời không có, nhưng loại này mấy trăm hơn ngàn khối có thể để cho người bên cạnh thoải mái một chút tiền trinh, xài đã không nên do dự.

Diệp Chanh thì an tĩnh ngồi ở bên cạnh, nhìn xem nam nhân tại trên màn hình điện thoại cẩn thận lựa chọn kiểu xe, phục vụ, thậm chí còn tại trong ghi chú viết lên Hành khách cần nghỉ ngơi, thỉnh bình ổn điều khiển, hưởng thụ lấy phần này mặc dù có chút vụng về nhưng lại vô cùng chân thực quan tâm, khóe miệng không tự chủ vểnh lên.

Rất nhanh có tài xế tiếp đơn, là một chiếc lam đồ mộng tưởng nhà.

Xe rất nhanh mở đến cửa tửu điếm, mặc âu phục tài xế sớm xuống xe, cung kính mở cửa xe.

Diệp Chanh cõng hảo hai vai bao, đi đến cửa xe bên cạnh, nghĩ nghĩ, lại quay người đi trở về.

Nàng ngẩng mặt lên nhìn xem Giang Dã, mím môi một cái, trên mặt hơi đỏ lên: Kỳ thực...... Ngươi tối hôm qua rất tốt.

!!!

Giang Dã tâm bên trong sảng đến không được, trên mặt lại giả vờ làm không thèm để ý chút nào, hừ một tiếng:

Nói nhảm, còn cần ngươi nói? Đi nhanh lên đi ngươi, lão tử phải mau đi kiếm tiền! Lần sau cần phải nhường ngươi trên giường co quắp cái ba ngày ba đêm không thể!

Được a, ta chờ.

Diệp Chanh Sách Một tiếng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: Hy vọng lần sau người nào đó không cần ta lại hao tâm tổn trí chiếu cố mặt mũi của hắn, dù sao con người của ta, không quá ưa thích nói dối đâu ~

......

Giang Dã trong nháy mắt híp mắt lại, ánh mắt trở nên Nguy hiểm Đứng lên.

Diệp Chanh thấy tình thế không ổn, lập tức quay người chạy chậm đến chui vào trong xe, cách cửa sổ xe đối với hắn phất phất tay.

Xe bình ổn khởi động, lái rời khách sạn.

Giang Dã nhìn xem đi xa đèn đuôi xe, xạm mặt lại mà hừ một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở WeChat túi tiền, nhìn một chút bên trong 57 vạn số dư còn lại, sau đó đầu ngón tay trượt đi, điểm tiến vào Dao Dao khung chat.

Ân......

Sóng này trăm vạn sóng âm đánh xong, là thời điểm để cho Nhị lão bà lại Suy nghĩ một chút, xem có cái gì mới sáo lộ, có thể để cho ta chui vừa chui.