Thứ 417 chương Đối với, chính là cái kia hiệu ứng.

Nghe trên giường Diệp Chanh âm thanh, Giang Dã trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một chuỗi ý niệm.

Cam cam sao lại tới đây?

Nàng có phải hay không có thể giúp đỡ đẩy một cái?

Ngay trước mặt vãn tinh cùng nàng hôn môi có thể hay không bị đánh?

Nửa đêm làm bộ sờ lộn người có hay không thao tác không gian?

Thất thần làm gì vậy?

Diệp Chanh nhìn xem hắn cứng tại cửa ra vào, sách một tiếng, lười biếng ngáp một cái:

Ngươi không phải muốn đánh chăn đệm nằm dưới đất sao? Nhanh a, chờ một lát vãn tinh ngủ thiếp đi, hai ta liền vụng trộm đổi vị trí, nhường ngươi đi lên thỏa nguyện một chút, đủ ý tứ a?

Lâm Vãn Tinh nghe lời này một cái, mới vừa rồi còn thật trấn định khuôn mặt lập tức cứng đờ, vô ý thức nắm chặt góc chăn:

Tiểu Diệp, ngươi......!

Ai nha, đùa giỡn, đùa giỡn ~ Nhìn đem ngươi bị hù.

Diệp Chanh cười khoát khoát tay, một lần nữa nằm trở về: Tốt tốt, chúng ta ba mau ngủ a, ngày mai còn phải sáng sớm đâu. Lão công sợ, quan môn a.

......

Giang Dã chép miệng một cái, tiện tay đóng cửa phòng, ôm chăn mền yên lặng đi tới Lâm Vãn Tinh ngủ một bên kia bên giường.

Ta đánh cái chăn đệm nằm dưới đất a, lập tức liền......

Hắn vừa muốn đem chăn mền trải trên mặt đất, một chân liền từ trên giường vươn ra, không nhẹ không nặng mà cho hắn một chút.

Đi tiểu Diệp bên kia!

Cái này không đều như thế sao......

Giang Dã liếc mắt, hậm hực ôm chăn mền chuyển dời đến bên kia, đưa tay nhẹ nhàng đẩy trên giường Diệp Chanh:

Kia cái gì...... Cam cam, ngươi đi đến bên kia chuyển, lưu cho ta cái phóng gối đầu chỗ ngồi là được......

Diệp Chanh A Âm thanh, vừa muốn đi đến chuyển, Lâm Vãn Tinh ngay tại đằng sau dùng đầu gối chĩa vào nàng:

Giang Dã! Ngươi tới làm gì? Nói xong rồi ngươi ngủ dưới đất!

Khục...... Ta chủ yếu là sợ cam cam ngủ không thành thật, rơi xuống...... Cái giường này lại không rộng......

Giang Dã nhìn xem trong bóng tối Diệp Chanh cặp kia mang theo ý cười, cong cong con mắt, tức giận tại trong ngực nàng bóp một cái, cuối cùng vẫn than thở mà trên mặt đất bày chính mình đệm chăn.

Được rồi được rồi, ngược lại ta vốn chính là chạy sau nửa đêm đi tập kích Tiểu Tô đi, ngủ nơi nào đều như thế. Ngủ một chút!

Lâm Vãn Tinh nghe thấy hắn lần nữa cường điệu mục tiêu là Tô Nịnh, hơn nữa tựa hồ thật sự đón nhận ngả ra đất nghỉ thực tế, nỗi lòng lo lắng cuối cùng chảy xuống rơi.

Gia hỏa này cuối cùng từ bỏ những cái kia không thiết thực ý niệm, thật không dễ dàng a......

Ân, xem ra chính mình Kêu gọi viện quân Sách lược có hiệu quả.

Bên cạnh Diệp Chanh thì mượn ngoài cửa sổ ánh sáng yếu ớt, nhìn xem Giang Dã bộ kia Ủy khúc cầu toàn Dáng vẻ, im lặng liếc mắt.

————

Nửa giờ sau.

Trong phòng chỉ còn lại 3 người đều đều tiếng hít thở.

Lâm Vãn Tinh nghiêng người đưa lưng về phía chăn đệm nằm dưới đất, ý thức tại đang lúc nửa tỉnh nửa mê trôi nổi.

Ngay tại nàng sắp triệt để chìm vào mộng đẹp lúc, bỗng nhiên cảm giác bên người nệm hơi động một chút, bên cạnh Diệp Chanh tựa hồ nhẹ nhàng tuột xuống giường.

...... Đừng làm rộn...... Vãn tinh ở đây......

...... Liền một chút......

....... Đáng ghét......

Tiếp lấy, một hồi nhỏ xíu, làm cho người tim đập đỏ mặt tiếng hừ nhẹ, đứt quãng bay vào Lâm Vãn Tinh lỗ tai.

!!!

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt thanh tỉnh, gương mặt trong bóng đêm không bị khống chế đốt lên.

Đáng chết!

Hai người này...... Ở người khác trong phòng làm sao lại đích thân lên?

Nhịn không được liền về phòng của mình đi a! Đem ta chỗ này làm cái gì?!

Nàng cố nén lúng túng, cương lấy thân thể không nhúc nhích, hy vọng hai người này thân hai cái liền mau ngủ.

Nhưng đợi 2 phút, cái kia mập mờ âm thanh chẳng những không có ngừng, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng, thậm chí còn xen lẫn vải vóc ma sát cùng tựa hồ bị che miệng lại sau phát ra, càng thêm làm cho người mơ mộng kêu rên.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng thực sự không thể nhịn được nữa, cố ý nặng nề mà ho một tiếng, sau đó trở mình, từ đưa lưng về phía chăn đệm nằm dưới đất đã biến thành đối diện chăn đệm nằm dưới đất, trong lòng hạ quyết tâm ——

Nếu là hai người này vẫn chưa xong không còn, nàng liền trực tiếp Tỉnh Tới, hỏi bọn họ một chút làm gì vậy?!

Xem đến lúc đó ai lúng túng hơn!!!

Quả nhiên, nghe thấy tiếng ho khan của nàng, chăn đệm nằm dưới đất bên trên động tĩnh một chút ngừng lại.

Tiếp lấy, một hồi nhỏ xíu vang động, tựa hồ có người từ chăn đệm nằm dưới đất bên trên đứng dậy, ngay sau đó bên người nàng giường chiếu khẽ hơi trầm xuống một cái, chăn đắp xốc lên lại đắp lên, có người nằm xuống.

Hô......

Lâm Vãn Tinh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đang muốn thay cái tư thế thoải mái tiếp tục chìm vào giấc ngủ, chăn mền ranh giới khe hở bỗng nhiên bị vén ra một góc, một cái ấm áp đại thủ bỗng nhiên mò vào, bắt lại nàng để ở bên người tay.

......?

Nàng hơi sững sờ, một giây sau cả người trong nháy mắt cứng đờ, trong bóng tối gương mặt Bá Mà một chút bạo hồng.

Cái này hỗn đản!

Hắn......

Hắn làm sao dám?!

Nàng vô ý thức liền nghĩ dùng sức hất ra, hoặc quát khẽ lên tiếng.

Nhưng nghĩ đến gần trong gang tấc Diệp Chanh, tất cả động tác cùng thanh âm đều bị một loại cực lớn xấu hổ cảm giác ngạnh sinh sinh đè ép trở về.

Nếu như náo ra động tĩnh, ba người lấy bây giờ tạo hình mặt đối mặt, loại tình cảnh này......

......

Lâm Vãn Tinh không thể làm gì khác hơn là cắn răng, dùng hết khí lực toàn thân, đầu ngón tay hung hăng bóp đối phương trong lòng bàn tay khối kia thịt mềm, tính toán dùng loại phương thức này biểu đạt phẫn nộ của mình cùng cảnh cáo.

Tê......

Trong bóng tối, lập tức truyền đến một tiếng cố hết sức đè nén, ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Nhưng để cho nàng không nghĩ tới, cái tay kia chẳng những không có bởi vì bị đau mà buông ra, ngược lại cầm thật chặt, đầu ngón tay còn tại trên mu bàn tay của nàng vuốt nhẹ hai cái, phảng phất tại nói Đừng làm rộn, ngoan ngoãn.

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn chọc giận hôn mê.

Nàng nhắm mắt, cẩn thận từng li từng tí hướng về ở giữa xê dịch thân thể, dùng chính nàng đều cơ hồ không nghe được khí âm thanh cảnh cáo:

Giang Dã! Ngươi làm......

Nàng vừa mở ra một đầu, bên cạnh giường chiếu bỗng nhiên lại là trầm xuống —— Lại có người leo lên.

Lão công, hai ta đắp 1 chăn tử a...... Ài? Vãn tinh đã ngủ chưa? Nàng mới vừa rồi là không phải tỉnh?

Giang Dã thật thấp đáp lại lập tức vang lên, ngữ khí tự nhiên phải phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh:

Ngủ, ngủ say, đoán chừng chấn động đều ầm ĩ bất tỉnh.

Vậy ngươi cũng chớ làm loạn a!

Diệp Chanh A Âm thanh, nhỏ giọng căn dặn: Nhường ngươi ngủ ở giữa là cái giường này tiểu, sợ ngươi nửa đêm xoay người rơi xuống, ngươi đừng thừa cơ chiếm vãn tinh tiện nghi!

Yên tâm, lão công ngươi tại sao có thể là cái loại người này?

Giang Dã âm thanh vô cùng Thành khẩn: Ta đối Thượng Đế thề, ta liền thành thành thật thật nằm, một đầu ngón tay cũng sẽ không đụng nàng! Tuyệt đối bảo trì khoảng cách an toàn!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng cảm thụ được mình bị trong ổ cái kia nắm thật chặt tay của nàng, đầu ngón tay vẫn còn đang không an phận mà vạch thành vòng tròn, kém chút tức giận đến ngất đi.

Một đầu ngón tay cũng sẽ không đụng? Vậy bây giờ nắm nàng toàn bộ tay chính là quỷ sao?!

Hỗn đản này thề coi uống nước lạnh đúng không?!

Ừ, lão công ngươi cũng thề, ta chắc chắn tin tưởng ngươi. Nhanh ngủ đi, bằng không thì ngày mai thật không đứng dậy nổi.

Ngủ ngon, cam cam.

Ân, ngủ ngon.

An tĩnh hai giây, Giang Dã lại dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Vãn Tinh mu bàn tay, hạ giọng tăng thêm một câu:

Ngủ ngon.

Lần này Diệp Chanh không có lại trả lời.