Thứ 486 chương Ân? Diễn viên quần chúng thành đoàn?.

3 nguyệt 4 hào, thứ tư, thời tiết tình.

Thần nhân truyền thông cửa công ty, Giang Dã chán đến chết mà ngồi ở bên lề đường, nhìn phía sau cái kia tòa nhà lầu nhỏ hai tầng bên trong không ngừng ra vào trẻ tuổi các muội tử, sâu kín thở dài.

Tối hôm qua Quần yoga đoạt lại kế hoạch, không có gì bất ngờ xảy ra địa, thất bại.

Căn cứ Diệp Chanh sau đó miêu tả, khi nàng hướng Lâm Vãn Tinh biểu đạt ra muốn học yoga ý nguyện, Lâm Giáo Luyện biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, biểu thị vô cùng vui lòng miễn phí chỉ đạo, hy vọng nàng có thể đem yoga y bát tiếp nhận đi, dùng cái này đến phân tán cái nào đó đại lưu manh lực chú ý.

Mà khi Diệp Chanh Thuận miệng Đưa ra muốn mượn cái quần trước tiên tìm xem cảm giác lúc, hiền lành Lâm Vãn Tinh mảy may không nghĩ tới Tà ác trong trận doanh cấu kết Tầng này, cực kỳ hào phóng mà lấy ra hai đầu hoàn toàn mới quần yoga lấp tới.

Trong đó, bỗng nhiên liền bao hàm một đầu màu xám.

Diệp Chanh cầm hai đầu mới tinh quần, nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái kia Ngươi nhất định định phải thật tốt học a Nghiêm túc biểu lộ, chỉ có thể bại lui.

Ai......

Giang Dã chép miệng một cái, vừa nghĩ tới đầu kia liên quan đến tương lai mình hạnh phúc mấu chốt đạo cụ, bây giờ đang bị Lâm Vãn Tinh giống giống như phòng tặc chặt chẽ trông giữ, cũng cảm giác một hồi nhức cả trứng.

Hắn cầm điện thoại di động lên, phát đầu WeChat: 【 Đi ngang qua siêu thị lời nói nhớ kỹ mua chai nước, bên này không có siêu thị, khát không có chỗ nào bán.】

Sau đó lần nữa đem ý thức chìm vào não hải, nhìn xem bảng hệ thống bên trên cái kia 「 Câu đố Nhân quà tặng 」, lông mày vặn đã thành một cái u cục.

Nhiệm vụ này không có đánh dấu rõ ràng thời hạn, theo lý thuyết nhiều nhất một cái nửa tháng, mãi cho đến trong tháng tư.

Nếu như đến lúc đó còn kết thúc không thành, coi như ngũ tinh lại khó xoát, hắn cũng chỉ có thể rưng rưng đổi mới đi, bằng không kết thúc không thành mỗi tháng hai lần nhiệm vụ giữ gốc yêu cầu, làm không tốt hệ thống liền sớm mất hiệu lực.

Một tháng rưỡi......

Nhìn như không ngắn, nhưng đối mặt Lâm Vãn Tinh cái kia tường đồng vách sắt một dạng phòng bị, cùng với ba kiện nhìn như không liên hệ chút nào Câu đố Đạo cụ, Giang Dã chỉ cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

Giang Dã? Ngươi gọi người tới rồi sao?

Diệp Chanh âm thanh từ phía sau truyền đến: Bạn học ta lập tức đến, bằng hữu của ngươi nếu tới vừa vặn đi vào chung.

Giang Dã quay đầu mắt nhìn Diệp Chanh cùng Hoàng Vũ Mộng, đứng dậy hoạt động một chút ngồi run lên chân: Trên xe đâu, cũng nhanh.

Tiếng nói vừa ra, một chiếc xe thuê online liền đứng tại cách đó không xa giao lộ.

Cửa xe mở ra, trước tiên bước ra tới là một đầu bọc lấy thấu thịt chỉ đen tinh tế bắp chân, đi một đôi tinh xảo cao gót.

Tiếp lấy, một người mặc màu trắng áo khoác, tóc dài xõa vai, vác lấy Chanel xách tay nữ nhân đi xuống.

...... Ài?

Giang Dã duỗi người động tác dừng lại, hơi sững sờ: Cái này muội tử không phải...... Ấm...... Ấm cái gì tới?

Ôn Nguyễn.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, nhắc nhở: Phía trước còn đưa qua ngươi bít tất tới, quên?

A đúng, Ôn Nguyễn.

Giang Dã nghĩ tới, lập tức hơi kinh ngạc: Nàng không phải tìm người bao nuôi đó sao? Ta nhớ được rất kiêu ngạo tới, làm sao còn đi ra đi làm?

Diệp Chanh đưa tay hướng đang đi tới Ôn Nguyễn quơ quơ, hạ giọng nhanh chóng giảng giải:

Ngày đó nàng đi sau đó, không biết từ chỗ nào nghe ta chuyện, trở về trường học liền chủ động cùng ta xin lỗi. Về sau...... Tóm lại nàng bây giờ không chấp nhận bao nuôi, muốn dựa vào chính mình xông vào một lần, thuận tiện xem có thể hay không cũng gặp phải người có tiền chân ái.

Giang Dã nghe thấy Có tiền thực sự yêu thương Năm chữ này, nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Cho thực sự yêu thương thêm hạn định điều kiện, cái kia mẹ nó vẫn là thực sự yêu thương sao?

Cái này không rồi cùng nam nhân nói mình thích đồng nhan 36D, chân dài mật đào mông một dạng, cùng yêu không quan hệ, tinh khiết háo sắc sao.

Mắt thấy Ôn Nguyễn chạy tới phụ cận, hắn cũng không hỏi nhiều nữa, tiện tay lên tiếng chào:

Hello, mỹ nữ, lại gặp mặt.

Giang Dã đối với Ôn Nguyễn cảm nhận cùng đối với Hoàng Vũ Mộng không sai biệt lắm.

Không ghét, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là có bao nhiêu hảo cảm, giống như trong trò chơi những công năng kia tính chất NPC, có thể sử dụng, nhưng sẽ không bỏ cho vào cảm tình.

Bất quá......

Hoàng Vũ Mộng mị lực giá trị đoán chừng cũng liền 80 ra mặt, mà Ôn Nguyễn là thực sự 85 phân, thuộc về vừa có thể ổn định phản hiện lại có thể làm nhiệm vụ mục tiêu Cao cấp diễn viên quần chúng.

Nếu như Diệp Chanh thật có thể lên làm người quản lý, có lẽ có thể cho nàng cái Người ngoài biên chế nhân viên Thân phận, vì mình Có thể cầm tục phát triển Chiến lược góp một viên gạch.