Thứ 35 chương Lấy hàng.

Giang Dã đứng tại cửa phòng đóng chặt bên ngoài, sờ lên kém chút bị đụng vào cái mũi, có chút buồn bực thở dài.

Xem ra Khuê mật con đường Cũng không tốt đi a.

Hắn lắc đầu, mang theo cái kia túi Giá trị vạn kim Bít tất, hậm hực hướng đi thang máy.

Đi xuống lầu, đứng tại ven đường chờ xe.

Ban đêm gió lạnh thổi, Giang Dã giật cả mình, đầu óc cũng thanh tỉnh không thiếu.

Trên người bây giờ có cái này 12700 nhiều khoản tiền lớn, chi tiêu hàng ngày là hoàn toàn không có áp lực, thậm chí có thể trải qua tương đương thoải mái.

Nhưng dưới mắt vấn đề khẩn yếu nhất, vẫn là trên thân cái kia Thân sĩ nhiệm vụ —— Thu thập ba vị 85 phân trở lên nữ thần thiếp thân y vật.

Rất nhanh, một chiếc xe taxi dừng ở trước mặt hắn.

Giang Dã mở cửa xe ngồi vào ghế sau, báo chính mình tiểu khu địa chỉ.

Tài xế là cái trung niên đại thúc, tựa hồ rất muốn tìm người nói chuyện phiếm, dọc theo đường đi lảm nhảm không ngừng chửi bậy xe thuê online đoạt mối làm ăn, đường xá hỏng bét.

Giang Dã tâm bên trong chứa chuyện, hoàn toàn không có tâm tư nói chuyện phiếm, chỉ là Ừ a a Mà hùa theo, đồng thời cúi đầu lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra rảnh rỗi cá APP.

Có lẽ có thể thay cái mạch suy nghĩ, xem có thể hay không từ hai tay bình đài tìm được điểm đường tác.

Hắn đang lục soát trong khuông thâu nhập mấy cái từ mấu chốt: Nhẹ xa xỉ nữ trang, Hàng hiệu váy liền áo, Cao cấp giày, đem giá cả khu gian thiết lập tại 500 đến 2000.

Theo lý thuyết, có thể mua được những thứ này đắt đỏ quần áo nữ tính, điều kiện kinh tế cũng không tệ, chỉnh thể tố chất cùng nhan trị nói không chừng cũng biết tương đối cao một chút, đụng tới 85 phân trở lên xác suất có lẽ có thể lớn một chút.

Hắn ấn mở mấy cái nhìn đáng tin cậy người bán, bắt đầu tư tin liên hệ.

Vì thêm một bước Nghiệm chứng thân phận, Giang Dã còn rất cơ trí đang tán gẫu bên trong đưa ra: Tiểu tỷ tỷ, thuận tiện xem đôi giày này / quần áo bên trên chân / thân trên hiệu quả sao? Bởi vì rất coi trọng thực tế xuyên dựng hiệu quả, sợ mua về không thích hợp.

Hắn thấy, coi như đối phương phát là che mặt hoặc nửa người ảnh chụp, thậm chí chỉ có chân, cũng có thể căn cứ vào cục bộ đi đổ đẩy chỉnh thể —— Dù sao 85 phân trở lên nữ thần, hẳn là khắp nơi đều rất hoàn mỹ.

Chỉ cần cảm giác đối phương phù hợp yêu cầu, liền có thể nếm thử một chút tay, mua thêm hai ba kiện, nhiệm vụ dù sao cũng nên có thể hoàn thành.

Nhưng mà, hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm.

Phía trước trò chuyện nhãn hiệu, trò chuyện tài năng, trò chuyện giá cả thời điểm, đều rất bình thường, đại bộ phận người bán đều rất tốt nói chuyện.

Nhưng chỉ cần hắn nhấc lên ra Vừa ý thân hiệu quả Điều thỉnh cầu này, họa phong lập tức liền thay đổi.

Có người bán trực tiếp gửi tới là taobao người mẫu đồ, phụ lời: Thân, cùng người mẫu thân trên hiệu quả một dạng a ~

Có làm dứt khoát đã đọc không trở về, trực tiếp kéo đen.

Càng có tính khí nóng nảy, trực tiếp trở về mắng tới: Nhìn cái đầu của ngươi! Chết biến thái! Nghĩ lừa gạt ảnh chụp đúng không? Lăn!

Liên tiếp đụng phải mấy cái cái đinh, làm cho Giang Dã không hiểu ra sao, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ biện pháp này.

......

Ngay tại Giang Dã ngồi ở trên xe taxi vô kế khả thi đồng thời, vạn đạt nhà trọ 1705 bên trong, Tô Nịnh đối diện màn ảnh máy vi tính, tâm tình có chút rơi xuống.

Hôm nay là khảo hạch ngày, biết hạ, Mini mấy cái tỷ muội đều ở trong phòng phát sóng trực tiếp cùng các nàng đại ca liếc mắt đưa tình, trên màn ảnh công chúng thỉnh thoảng thoáng qua lễ vật đặc hiệu, vô cùng náo nhiệt.

Nhất là Mini, không biết nói câu gì, đem nhà nàng người đại ca kia chọc cho cười ha ha, thuận tay lại cho nàng quét qua 4 cái xe thể thao, dẫn tới chị em gái khác một hồi hâm mộ gây rối.

Mà nàng, một ngày liền lập tức mấy cái tiểu Tâm Tâm, duy nhất đại ca Dã ca Càng là căn bản không có xuất hiện qua.

Mặc dù khảo hạch qua, nhưng cảm giác vẫn là có chút thê thảm.

Tô Nịnh lại cúi đầu nhìn một chút trong WeChat cái kia Một bát gạo cơm Ảnh chân dung khung chat.

Bên trong lẳng lặng nằm bảy, tám đầu nàng gửi tới tin tức, từ thận trọng ân cần thăm hỏi Ca ca đang làm gì?, đến mang theo nũng nịu Trong sảnh thật nhàm chán, rất nhớ ngươi nha, lại đến cuối cùng lấy dũng khí nâng lên Tháng sau 5 hào sảnh chiến, nhiệm vụ 5000, có chút hoảng......, thời gian khoảng cách từ chạng vạng tối đến bây giờ, đối phương lại một đầu cũng không có hồi phục.

Nàng không nói thở dài, trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại cùng cực lớn nghi hoặc.

Nhà mình cái này Dã ca Làm sao lại như thế để cho người ta nhìn không thấu đâu?

Thái độ lúc lạnh lúc nóng, khi thì nhiệt tình giống đang yêu cháy bỏng ngu xuẩn thẳng nam, khi thì lại lạnh nhạt giống cái cao lãnh Gay.

Làm cho mình bây giờ cùng một liếm chó một dạng, cả ngày lo được lo mất.

Mấu chốt nhất là!

Rõ ràng hôm qua là chính hắn tại trong sảnh ngay trước mặt của nhiều người như vậy, hào khí can vân nói cho nàng định khảo hạch tiêu chuẩn quá thấp, Lộ ra không có bài diện, dưới sự yêu cầu lần hướng về cao định.

Thật sao, bây giờ sảnh chiến nhiệm vụ thật tăng tới 5000, chính mình nhắm mắt cùng hắn cầu viện, hắn ngược lại chơi lên tiêu thất, không hồi phục.

Đây rốt cuộc là có ý tứ gì đi? Đùa nghịch người chơi sao?

Tô Nịnh bực bội mà gãi đầu một cái, ánh mắt đảo qua trên bàn sách mụ mụ mới từ lão gia gửi tới một rương mới mẻ quả phỉ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Có lẽ...... Có thể mượn cơ hội này dò xét một chút?

Nàng một lần nữa cầm điện thoại di động lên, ấn mở cái kia để cho nàng tâm tình phức tạp ảnh chân dung:

【 Ca, mẹ ta cho ta gửi điểm lão gia đặc sản núi quả phỉ, đặc biệt hương, ngươi có muốn hay không nếm thử? Ta gọi cái chân chạy đưa qua cho ngươi nha?】

Phát xong WeChat, Tô Nịnh cũng không ôm hi vọng quá lớn, để điện thoại di động xuống liền định đi trước rửa mặt.

Kết quả mới vừa đi tới cửa phòng vệ sinh, chỉ nghe thấy âm thanh nhắc nhở WeChat thanh thúy vang lên một tiếng.

Trong nội tâm nàng nhảy một cái, vội vàng chạy chậm đến trở lại trước bàn, cầm điện thoại di động lên xem xét —— Lại là dã ca hồi phục!

Dã ca: 【 Quả phỉ? Được a, phát tới a. Thuận tiện...... Mang cho ta một kiện ngươi mặc qua quần áo.】

Tô Nịnh nhìn thấy Quần áo Hai chữ này, lập tức sững sờ, cho là mình hoa mắt.

Nàng dụi dụi con mắt, xác nhận không nhìn lầm, mới nghi ngờ hồi phục: 【 Quần áo? Ca ngươi muốn cái gì quần áo? Mới vẫn là cũ?】

Dã ca: 【 Cái gì đều được. Dây buộc tóc, kẹp tóc, khăn quàng cổ, áo, quần, bít tất, giày, tùy tiện cái gì đều được.】

Tô Nịnh ngoẹo đầu, nhìn chằm chằm màn hình, trên đầu phảng phất toát ra mấy cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Đây là......

Được rồi được rồi, không nghĩ, ngược lại nghĩ đến cuối cùng cũng nhất định không nghĩ ra.

Dây buộc tóc kẹp tóc nàng có rất nhiều, xuyên cũ quần áo cũng không ít, tất nhiên hắn muốn, vậy thì cho cầm một kiện thôi, chỉ cần có thể duy trì được quan hệ liền tốt.

Dao Dao: 【 Hảo a, vậy ta ngày mai gọi chân chạy đưa qua cho ngươi? Ca ngươi đem cho ta địa chỉ một chút.】

Dã ca: 【 Không tiện. Ngày mai ta gọi chân chạy tới cửa lấy a, ngươi đem địa chỉ phát ta.】

Tô Nịnh hiểu rõ gật đầu.

Cái này đại ca lòng phòng bị vẫn rất mạnh, đoán chừng là sợ mình biết rồi hắn địa chỉ, về sau quấn lên hắn hoặc là tìm tới cửa.

Bất quá như vậy cũng tốt, nàng vốn là cũng không dự định phát triển cái gì offline quan hệ, giữ một khoảng cách đối với song phương đều an toàn.

Ân......

Lần trước lưu giả địa chỉ là 1703, lần này liền đổi sát vách 1704 a.