Thứ 134 chương Thể trắc.

3 người rất mau làm hảo tất cả thủ tục, Lâm Vãn Tinh liền dẫn bọn hắn hướng đi phòng tập thể thao chỗ sâu dạy tư khu.

Đi tới dạy tư khu cửa ra vào, nàng quét thẻ mở cửa, giới thiệu sơ lược một chút ở đây chuyên dụng các loại cao cấp khí giới cùng công năng phân khu, sau đó chỉ chỉ xó xỉnh:

Bên kia là dạy tư hội viên chuyên dụng phòng thay quần áo, nam nữ tách ra. Các ngươi đi trước thay quần áo a, chúng ta một hồi trước tiên làm thể trắc.

Giang Dã cùng Tô Nịnh liếc nhau, một trái một phải phân biệt hướng đi nam nữ phòng thay quần áo.

Cũng không lâu lắm, hai người tuần tự đi ra.

Tô Nịnh đi ra lúc, chú ý tới dã ca ánh mắt trên người mình đánh giá một vòng, trong lòng hơi có chút đắc ý.

Nàng biết mình khe mông đường cong không sánh được quanh năm luyện yoga Lâm Vãn Tinh, cho nên cố ý tránh đi quần yoga, tuyển cái này thân càng có thể nổi bật thiếu nữ cảm giác cùng khí tức thanh xuân màu hồng vận động sáo trang.

Xem ra chọn đúng! Đại ca quả nhiên rất ăn thiếu nữ nguyên khí một bộ này!

Tiểu Tô......

Lâm Vãn Tinh nhìn về phía Tô Nịnh, an bài nói: Ta trước tiên mang Giang tiên sinh đi làm thể trắc, giúp ngươi tìm quen thuộc trợ giáo đến cấp ngươi trắc, có thể chứ?

Đừng đừng đừng!

Tô Nịnh nghe xong muốn tách ra, vội vàng khoát tay: Vãn tinh tỷ, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao? Ta chỉ tin tưởng ngươi! Người khác ta ngượng ngùng......

Cái này cá thể trắc kỳ thực quá trình rất tiêu chuẩn, cái nào trợ giáo làm đều như thế, số liệu ta đều sẽ nhìn......

Lâm Vãn Tinh nói đến một nửa, nhìn xem Tô Nịnh cặp kia viết đầy Nhờ cậy nhờ cậy Mắt to, đằng sau cự tuyệt liền có chút không nói ra miệng.

Nàng dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Giang Dã, dùng ánh mắt hỏi thăm ý kiến của hắn.

Dưới tình huống bình thường, huấn luyện viên chắc chắn không thể đồng thời mang hai cái học viên, nhất là Giang Dã làm vẫn là cấp cao nhất chương trình học.

Bất quá......

Ngược lại bọn hắn biết nhau, nếu như học viên chính mình cảm thấy không có vấn đề, nàng cái này huấn luyện viên tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Giang Dã mắt liếc mong chờ nhìn lấy mình Tô Nịnh, sờ cằm một cái: Thể trắc a...... Muốn cởi quần sao?

Lâm Vãn Tinh thái dương trong nháy mắt phủ lên ba đạo hắc tuyến: Không cần!

Giang Dã A Âm thanh, quả quyết lắc đầu: Cái kia không tiện.

Tô Nịnh: ......

Nàng vừa vểnh lên miệng nhỏ lập tức phủi tiếp, ánh mắt u oán nhìn về phía Giang Dã.

Tiểu ca! Ngươi......

Nàng chưa kịp tiếp tục giả vờ đáng thương, Giang Dã đã cười khoát khoát tay: Được rồi được rồi, đi nhanh lên đi, cùng một chỗ làm liền cùng một chỗ làm a, nhiều người náo nhiệt.

Tô Nịnh lập tức nhiều mây chuyển tình, cười hì hì đuổi kịp.

————

Thể trắc trong phòng, đủ loại chuyên nghiệp thể trắc dụng cụ đầy đủ mọi thứ.

Lâm Vãn Tinh trước tiên ra hiệu Tô Nịnh đứng lên thể mỡ cái cân, kết nối hảo cảm biến, bắt đầu ghi chép các hạng cơ sở số liệu: Chiều cao, thể trọng, thể mỡ tỷ lệ, cơ bắp lượng, sự thay thế cơ sở......

Tiếp lấy, nàng lại để cho Tô Nịnh đứng ở thân thể ước định nghi thượng, từ chính diện, khía cạnh, mặt sau phân biệt quét hình ghi chép thân thể của nàng tư thái cùng vây độ.

Giang Dã bình chân như vại ngồi ở bên cạnh trên ghế, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đang bị Đo đạc Dao Dao.

Thật đúng là đừng nói, cái này Nhị lão bà cùng đại lão bà thật đúng là hoàn toàn khác biệt phong cách.

Diệp Chanh là loại kia mang theo điểm ngạo kiều cùng xa cách đẹp, dáng người cao gầy, khí chất đặc biệt.

Mà Dao Dao, chỉ từ trên ngoại hình nhìn, càng có thiếu nữ hồn nhiên cùng sức sống, rõ ràng nàng so Diệp Chanh còn lớn hơn một tuổi tới, nhưng nhìn xem liền như vừa đầy mười tám, mặt mũi tràn đầy collagen.

Thân trên đường cong tương đương đầy đặn, cùng trước đây trong thang máy lần kia Sơ ấn tượng Một dạng, siêu cấp mượt mà, mà thân eo nhưng lại cực nhỏ, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Mặc dù mông, chân đường cong không bằng Lâm Vãn Tinh như thế chặt chẽ ngạo nghễ ưỡn lên, nhưng cũng cân xứng thon dài, ngược lại càng đột hiển nàng chỉnh thể thiếu nữ cảm giác.

Đang nghiêm túc ghi chép số liệu Lâm Vãn Tinh, quay đầu mắt liếc trên ghế ánh mắt không tị hiềm chút nào Giang Dã, lại nhìn một chút trước mặt nhìn như ngượng ngùng, kì thực điên cuồng bày ra Tô Nịnh, trong lòng không nói nhếch miệng.

Tối hôm qua Tô Nịnh vừa nghe nói nam nhân này hôm nay muốn tới xử lý tạp, liền lập tức biểu thị chính mình cũng muốn tới kiện thân, nàng lúc đó liền hoài nghi nha đầu này động cơ không thuần.

Bây giờ nhìn một cái như vậy, trực giác của mình chỉ sợ thật đúng là không tệ.

Bất quá......

Nàng có chút không hiểu rõ cái này Tiểu Tô đến cùng nghĩ như thế nào.

Nếu quả thật đối với Giang Dã có ý tứ, vì cái gì lại cuối cùng đem cái kia Trên mạng lão công Treo ở bên miệng? Còn thỉnh thoảng liền kéo ra ngoài xem thoáng qua chính mình Trung thành?

Đây là cái gì tân hình PUA chiến thuật sao? Dục cầm cố túng?

Không hiểu rõ không hiểu rõ, đám này Đại sư Thế giới tình cảm quá phức tạp đi......

Lâm Vãn Tinh trong lòng nói thầm cô, động tác trên tay cũng không dừng lại, rất nhanh làm xong cơ thể của Tô Nịnh số liệu ghi chép.

Nàng đem số liệu bảo tồn hảo, quay đầu nhìn về phía Giang Dã: Giang tiên sinh, đến ngươi. Xin đem áo cởi xuống.

Giang Dã sững sờ: Cởi quần áo?

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu: Ân, tiếp xuống thân thể ước định, cơ thể vây độ tinh chuẩn đo đạc, còn có da mỡ kìm kiểm trắc, đều cần trực tiếp tiếp xúc làn da, mặc áo sẽ ảnh hưởng số liệu độ chuẩn xác.

Giang Dã vô ý thức chỉ chỉ bên cạnh Tô Nịnh, ý tứ rất rõ ràng: Nàng như thế nào không thoát?

Lâm Vãn Tinh mặt không đổi sắc nhìn lại tới, trong ánh mắt ý tứ rõ ràng hơn: Ngươi nói xem?

Hắn chép miệng một cái, hậm hực A Một tiếng, tiện tay cởi xuống vận động vệ y, lộ ra hắn...... Ân...... Một khối cơ bụng.

Oa, tiểu ca ngươi......

Tô Nịnh phía dưới ý thức liền nghĩ nâng hai câu, kết quả vừa mở ra một đầu liền bị Giang Dã trừng mắt liếc, nửa câu nói sau ngạnh sinh sinh nén trở về.

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, đưa tay vẫy vẫy, tiếp tục cúi đầu điều chỉnh thử thân thể ước định nghi cùng da mỡ kìm:

Giang tiên sinh, thỉnh đứng lên đến đây đi.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, theo lời đứng ở trên dụng cụ.

Lâm Vãn Tinh điều chỉnh tốt thiết bị, ngẩng đầu một cái, thái dương gân xanh trong nháy mắt phồng lên —— Trước mắt đại nam nhân đang hai tay giao nhau, hai cánh tay cực kỳ chặt chẽ mà che tại bộ ngực mình, một bộ Thề sống chết bảo vệ trinh tiết Tư thế.

Giang...... Giang tiên sinh, thỉnh...... Nắm tay tự nhiên rủ xuống, đặt ở cơ thể hai bên. Ngươi dạng này ta không có cách nào đo đạc vây độ, dụng cụ cũng không cách nào chính xác quét hình.

Sách, được chưa......

Giang Dã bĩu môi, bất đắc dĩ nắm tay buông ra, trong miệng còn không quên lầm bầm:

Sớm nói xong rồi a Lâm Giáo Luyện, đo đạc liền hảo hảo đo đạc, ngươi cũng đừng thừa cơ làm cái gì kỳ quái chuyện, nhất là đừng làm bộ tay trượt hoặc ngã xuống cái gì dính sát a. Con người của ta, ý chí lực rất yếu.

Phốc ——

Bên cạnh Tô Nịnh một cái nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng: Vãn tinh tỷ ngươi nghe được không? Khắc chế một chút, không cho phép chiếm tiện nghi a!

......

Lâm Vãn Tinh cắn răng, cố nén đem da mỡ kìm ném trên mặt hắn xúc động, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Yên tâm, Giang tiên sinh, ta, rất, chuyên, nghiệp!