Thứ 384 chương Tuyển bạt.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem một màn này, nhanh chóng mở miệng lần nữa: Như thế nào? Tiểu Tô có thể a? Ta xem liền định Tiểu Tô a! Thật sự rất thích hợp!

Yên tâm, vãn tinh, ta biết rõ ngươi ý tứ......

Giang Dã gật gật đầu, một bộ Ta hiểu ngươi Biểu lộ: Tiểu Tô người đâu, là sắc một chút, tâm tư cũng không quá thuần, nhưng đơn thuần điều kiện phần cứng, cái này hai chân quả thật không tệ......

Tốt tốt, vậy thì......

Lâm Vãn Tinh trong lòng vui mừng, vừa mới vì trận này nháo kịch rốt cuộc phải kết thúc, liền nghe hắn lời nói xoay chuyển, tới một Nhưng Chữ.

Nhưng! Đi qua ta vừa mới sơ bộ quan sát, cảm giác vẫn là kém một chút như vậy hỏa hầu...... Kia cái gì...... Cam cam a, ngươi cùng Tiểu Tô tránh trước một chút.

Giang Dã ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Chanh: Vãn tinh da mặt mỏng, không thả ra, ta đơn độc đối với nàng tiến hành một cái 1V1 chiều sâu quan sát cùng ước định, miễn cho nàng khẩn trương, ảnh hưởng phát huy.

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng không phải ý tứ này a! Nàng là muốn bị đào thải a!

Né tránh Là cái quỷ gì?

Bị đơn độc lưu lại Chiều sâu quan sát, đây không phải là càng khiến người ta ý nghĩ kỳ quái, càng xã hội tính tử vong sao?!

Không cần không cần! Giang Dã, ta thật không phù hợp! Ta chắc chắn chụp không tốt! Hơn nữa ta cũng sẽ không chụp loại đồ vật này! nhường Tiểu Tô...... Tiểu Tô, các ngươi chớ đi a!

Nàng lời còn chưa nói hết, Tô Nịnh đã vô cùng Thức đại thể Đứng lên, đi theo Diệp Chanh cười cười nói nói chui vào phòng ngủ chính, hoàn toàn không cứu được nàng ý tứ.

Trong phòng khách trong nháy mắt chỉ còn lại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh hai người, bầu không khí lập tức trở nên có chút vi diệu cùng mập mờ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem đóng chặt phòng ngủ chính môn, trong lòng một hồi tuyệt vọng.

Vãn tinh, đừng có áp lực.

Giang Dã cười đứng lên, đi đến trước mặt nàng ngồi xổm xuống, ngửa đầu nhìn xem nàng:

Ta biết ngươi không muốn chụp, nhưng như thế nào cũng phải đi ngang qua sân khấu một cái, bằng không thì cam cam nên cảm thấy chúng ta qua loa nàng.

Lâm Vãn Tinh sững sờ: Đi ngang qua sân khấu một cái?

Đúng a!

Giang Dã gật gật đầu, biểu lộ vô cùng chân thành: Chính là đi ngang qua sân khấu một cái, hoàn thiện một chút giám khảo quá trình đi...... Tới, nhấc chân, đem lui người thẳng, buông lỏng một chút.

Hắn nói, vô cùng tự nhiên mà đưa tay ra, ra hiệu nàng đem chân nâng lên phóng tới hắn chống lên trên đầu gối.

Nhấc chân?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn đưa ra tay, mặt mũi tràn đầy cảnh giác: Nhấc chân làm cái gì? Không phải đã nói tràng sao?

Qua loa cũng phải đi a!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy im lặng, phảng phất nàng hỏi cái gì ngu xuẩn vấn đề:

Bằng không thì một hồi hai nàng đi ra, ta ngay cả cơ sở số liệu cùng xúc cảm cũng không biết, đây không phải là để lộ? Ta ngoại hiệu ‘Thành Thực Tiểu Lang Quân ’, chưa từng gạt người, loại này mở mắt nói lời bịa đặt sự tình ta làm không được!

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng hung hăng giật giật, lần nữa thật sâu tiếc nuối với mình tố chất quá cao, dẫn đến một bụng chửi bậy cùng thô tục đều ngăn ở yết hầu, nói không nên lời.

Nàng mắt liếc cái kia phiến phảng phất ngăn cách toàn bộ thế giới phòng ngủ chính môn, gương mặt không bị khống chế nổi lên đỏ ửng.

Ách......

Ngược lại lần trước Vật lộn Lúc, cặp đùi này cũng không thiếu bị hắn chiếm tiện nghi, chỉ cần không có người ngoài ở tại......

Hơn nữa chỉ là Đo đạc Một chút số liệu, hẳn là...... Cũng không có gì ghê gớm a?

Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, làm đủ tâm lý xây dựng, lúc này mới cắn môi dưới, chậm rãi đem đùi phải nâng lên, phóng tới Giang Dã co lại trên đầu gối.

Buông lỏng, bắt đầu.

Giang Dã ho một tiếng, bắt đầu giống vừa rồi đối với Tô Nịnh như thế, nghiêm túc Đo đạc Đứng lên.

Ngón tay của hắn đầu tiên là nhẹ nhàng nắm chặt mắt cá chân nàng, cảm thụ một chút xương cốt tinh tế cùng cân xứng, tiếp đó chậm rãi hướng về phía trước, dọc theo bắp chân đường cong chậm rãi trượt......

Dù cho cách 80D chắc nịch tất chân, Giang Dã bàn tay dính sát trong nháy mắt, Lâm Vãn Tinh vẫn là không nhịn được nhẹ nhàng run lên một hồi.

Cùng lần trước đùa giỡn lúc khác biệt, cái kia lần là trong hỗn loạn tứ chi va chạm, mà lần này, là nàng thanh tỉnh, trơ mắt nhìn chân của mình bị hắn nâng trong tay, tiến hành xấu hổ Giám khảo.

Toàn thân thần kinh phảng phất đều tập trung vào trên cái chân kia, bàn tay hắn nhiệt độ, đầu ngón tay cường độ, di động quỹ tích......

Mỗi một loại xúc cảm đều bị vô hạn phóng đại.

Một loại xa lạ cảm giác tê dại từ chân bắt đầu lan tràn, để cho nàng tim đập mất tự, trên mặt nhiệt độ càng ngày càng cao.

Nàng chỉ có thể mím chặt môi, con mắt nhìn chằm chằm trần nhà, không dám cúi đầu nhìn, chỉ sợ vừa đối đầu Giang Dã cái kia nhìn như chuyên chú kì thực ánh mắt nóng bỏng, chính mình sẽ trước tiên quân lính tan rã.

Bất quá rất nhanh, Lâm Vãn Tinh liền phát hiện có điểm không đúng.

Ban đầu gia hỏa này còn có thể làm bộ nói thầm hai câu Ở đây cơ bắp không tệ, Ân, cái tỷ lệ này rất tiêu chuẩn, sau đó dứt khoát diễn đều không diễn, lòng bàn tay toàn bộ bao trùm lên tới, thủ pháp hướng về Xoa bóp Cùng Vuốt ve Phương hướng một đường đi vòng quanh.

Nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đỏ mặt dùng sức đem chân thu hồi lại:

Giang Dã, Có...... Có thể a?‘ Số liệu’ hẳn đủ a?

Ân...... Không sai biệt lắm.

Giang Dã ho nhẹ một tiếng, mắt liếc Lâm Vãn Tinh đầu kia bị sờ lên cầu hậu hắc tất chân, mặt không biến sắc tim không đập mà đứng lên.

Có sao nói vậy, Lâm Giáo Luyện cái này hai chân thật là tuyệt, cùng Tô Nịnh, Diệp Chanh đi hoàn toàn là hai loại phong cách.

Chân của nàng hình vô cùng tốt, nở nang sung mãn, cơ bắp lưu loát chặt chẽ, lại dẫn nữ tính đặc hữu mềm dẻo mềm đánh, sờ lên xúc cảm dễ đến nổ tung, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Chỉ có thể nói một phần cày cấy một phần thu hoạch, Lâm Giáo Luyện nhiều năm như vậy tại yoga cùng kiện thân thượng lưu mồ hôi, cuối cùng đều biến thành để cho hắn tâm thần sảng khoái thành quả.

Hai người lúng túng nhìn nhau mấy giây, Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, trước tiên đánh vỡ trầm mặc:

Vãn tinh, đi qua ta nghiêm cẩn, công chính, xâm nhập ước định, bây giờ rất tiếc nuối thông tri ngươi, ngươi bị đào thải.

Nghe được kết quả này, Lâm Vãn Tinh một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng Đông Một tiếng rơi xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm:

Không tiếc nuối hay không tiếc nuối! Một chút đều không tiếc nuối! Kết quả này vô cùng công chính! Ta tâm phục khẩu phục! Ngươi mau đưa các nàng kêu đi ra công bố kết quả a, ta còn phải nhanh đi làm cơm đâu!

Giang Dã gật gật đầu, hướng về phòng ngủ chính phương hướng hô hét to: Cam cam, Tiểu Tô, ra đi! Giám khảo kết thúc!