Thứ 78 chương Chanh tinh.

Cảm tạ 【 Ngày thanh 】 bạo ngạnh vung hoa ~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, hoa hoa, nhấn Like, phát điện ~ Cám ơn đã ủng hộ ~

————

Giang Dã mắt nhìn WeChat tiền lẻ bên trong 5 vạn hơn số dư còn lại, tiện tay lại đi TikTok đầy 1000 khối.

Cắt trở về trực tiếp gian, vừa vặn 3 phút PK đầu vừa mới bắt đầu đọc giây, hắn tiện tay liền điểm cái xe thể thao đưa cho Tiểu Nhã.

【 Dã ca Đưa cho Tinh Mộng, Tiểu Nhã Xe thể thao *1】

Tiểu Nhã thanh máu Sưu Mà một chút ép tới, trong nháy mắt chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Nam chủ trì lập tức kinh hô lên: Ái chà chà! Đây là ai? Đây là ta dã ca sao?! Dã ca tới! Xong a Nam Nam! Tình huống không ổn! Cái này Tiểu Nhã tìm được cha a!

Trong hình Tiểu Nhã nhìn thấy xe thể thao đặc hiệu cùng tăng vọt thanh máu, lập tức một mặt kinh hỉ, khiêu vũ nhảy ra sức hơn, còn thỉnh thoảng hướng về ống kính ném tới mấy cái hôn gió.

Mà đổi thành một bên Nam Nam thì nhếch lên miệng, một bộ bộ dáng ủy khuất ba ba.

Trên màn ảnh công chúng mưa đạn cũng bắt đầu sinh động:

Ba trăm có chút quý : 【666, dã ca uy vũ!】

Đái phái không lão sắt : 【 Tiểu Nhã sóng này đứng lên!】

Xem chân : 【 Tháp Tử ca, địch nhân hỏa lực hung mãnh!】

Chanh tinh : 【 A a a a! Đại ca hồ đồ a! Cái này rõ ràng là sáo lộ! Đừng bị lừa!】

Cái kia gọi Linh Lung Tháp Đại ca cũng nổi bọt: 【 Ai u? Tiểu Nhã thật đúng là tìm được đại ca? Có thể a.】

Nam chủ trì lập tức châm ngòi thổi gió: Tháp Tử ca! Cảm nhận được áp lực sao? Ta nói với ngươi, dã ca thực lực cũng không phải là trưng cho đẹp! Sóng này làm không tốt Nam Nam phía trước đều đánh vô ích rồi!

Linh Lung Tháp : 【 Lúc này mới vừa mới bắt đầu, chơi đùa a.】

OKOK!

Ta Tháp Tử ca đại khí, nói chơi đùa! Cái kia Nam Nam nhà các huynh đệ, chuẩn bị nghênh chiến! Tháp Tử ca, đối diện cái này xe thể thao, chúng ta là bây giờ liền truy, vẫn là chờ thời khắc cuối cùng lại lật úp bàn?

Tiếng nói vừa ra, trên màn ảnh công chúng bá mà xẹt qua hai đạo xe thể thao đặc hiệu.

【 Linh Lung Tháp Đưa cho Tinh Mộng, Nam Nam Xe thể thao *2】

Xinh đẹp! Tháp Tử ca trực tiếp giúp cho đánh trả! Hai chiếc xe thể thao! Phản siêu điểm số!

Nam chủ trì âm thanh càng thêm cảm xúc mạnh mẽ bành trướng: Dã ca! Dã ca ngươi nói thế nào? Chúng ta là trực tiếp đánh lại, vẫn là để đạn bay một hồi? Chiến thuật an bài thế nào?

Mưa đạn lại là sôi trào khắp chốn, đủ loại Đánh lại!, Dã ca xông!, Tháp Tử ca ngưu bức! Điên cuồng quét màn hình.

Trong đó còn có một cái gọi chanh tinh @ Giang Dã: 【@ Dã ca Đại ca tỉnh táo a! Đây là sáo lộ! Bọn họ đều là nắm! Tuyệt đối đừng quét qua!】

Giang Dã nhìn xem náo nhiệt mưa đạn, nghe chủ trì kích động tính chất mười phần mà nói, cảm giác nữ đoàn trực tiếp chính xác so giọng nói sảnh có ý tứ, loại kia tức thời phản hồi cùng cạnh tranh cảm giác đặc biệt có thể điều động cảm xúc.

Ngẫu nhiên chơi một chút, vẫn rất bên trên.

Hắn lần nữa ấn mở Tiểu Nhã ảnh chân dung, cũng đưa hai chiếc xe thể thao đi qua.

【 Dã ca Đưa cho Tinh Mộng, Tiểu Nhã Xe thể thao *2】

Tới việc a mọi người trong nhà!

Nam chủ trì âm thanh đột nhiên cất cao: Tiểu Nhã nhà cùng Nam Nam nhà đây là muốn chính diện khai chiến a! Dã ca đồng dạng hai chiếc xe thể thao dâng lên! Cảm tạ dã ca! Dã ca đại khí!

Công bình phong lần nữa náo nhiệt lên:

Linh Lung Tháp lần nữa lên tiếng: 【@ Dã ca Huynh đệ vừa tới cứ như vậy hung ác, cái này là thực sự vừa ý Tiểu Nhã a?】

Chanh tinh : 【@ Linh Lung Tháp Đánh rắm! Cái này Tiểu Nhã thứ đồ gì? Xem xét chính là kịch bản! Nói! Ngươi có phải hay không công hội phái tới nắm? Kích động tiêu phí?】

Dã ca : 【@ Linh Lung Tháp Tùy tiện chơi đùa, trước đó chưa từng chơi nữ đoàn, thật tươi.】

Linh Lung Tháp : 【@ Dã ca Huynh đệ kia lần đầu tiên tới, chúng ta liền tiểu chơi một chút, kết giao bằng hữu. Về sau thường tới chơi, bên này hoa văn nhiều, thật có ý tứ.】

Dã ca : 【 Đi, ta trước tiên tùy tiện xem, chính xác thật có ý tứ.】

Chanh tinh : 【@ Linh Lung Tháp Quả nhiên! Lộ chân tướng a! Ngươi chính là nắm!】

Linh Lung Tháp cuối cùng nhịn không được.

Hắn đã sớm chú ý tới trên màn ảnh công chúng cái này trên nhảy dưới tránh chanh tinh, hắn một cái 40 nhiều cấp đại ca, vốn là lười nhác cùng loại này đẳng cấp thấp tiểu hào tính toán, nhưng gia hỏa này thực sự có chút quá đáng ghét.

Linh Lung Tháp : 【@ Chanh tinh Ngươi có độc a? Ta tại cái này trực tiếp gian chơi hơn mấy tháng, tiêu phí ghi chép đều tại, ta là nắm? Quản lý bất động sản đâu? Đem tên ngu ngốc này phong một chút được hay không?】

Chanh tinh ca môn, không sai biệt lắm được, bớt gato rồi hắc.

Nam chủ trì cười hoà giải, ngữ khí mang tới cảnh cáo: Nhân gia đại ca là thực sự có tiền, bởi vì chính mình xoát không dậy nổi liền nói người khác là nắm a? Ngươi nếu là nhà của chúng ta fan hâm mộ, liền hảo hảo nhìn trực tiếp, chúng ta hoan nghênh. Nhưng ngươi nếu là cố tình tới gây chuyện, mang tiết tấu, vậy thì xin lỗi.

Nói xong, hắn mắt nhìn PK thời gian: Tới, mọi người trong nhà, thời gian còn có cuối cùng 1 phút! Tiểu Nhã nhà tạm thời dẫn đầu một cái xe thể thao! Nam Nam nhà có hay không huynh đệ lại góp một góp, giúp Tháp Tử ca truy một truy? Cuối cùng xung thứ!

Hắn lời còn chưa nói hết, trên màn ảnh công chúng trong nháy mắt xẹt qua ba đạo xe thể thao đặc hiệu!

【 Linh Lung Tháp Đưa cho Tinh Mộng, Nam Nam Xe thể thao *3】

Oa! Tháp Tử ca bá khí! Trực tiếp ba phát liên tục! Phản siêu! Điểm số lần nữa dẫn đầu!

Nam chủ trì âm thanh phấn khởi: Dã ca! Dã ca! Thời khắc tối hậu! Muốn hay không trộm tháp? Muốn hay không lật bàn? Ta nói thế nào? Có thể hay không giữ vững?

Không đợi Giang Dã đáp lại, cái kia Chanh tinh Mưa đạn lại ngoan cường mà nhảy ra ngoài.

Chanh tinh : 【@ Dã ca Ca ngươi tin ta! Bọn hắn tuyệt đối là cùng một bọn! Cày tiền ngươi liền bị lừa! Có số tiền này cho mình Bảo Bảo a, yêu truyền bá a xoát điểm thật tốt? Đừng tại đây lãng phí!】

Nam chủ trì lần này không có khách khí nữa: Đi cái kia chanh tinh, phong một chút. Dã ca không cần để ý loại này mưa đạn, đơn thuần quấy rối. Tới, ca, cuối cùng 30 giây, xem ngươi rồi!

Giang Dã nhìn xem chanh tinh mưa đạn, cười cười, cũng không quá để ý, loại ngôn luận này ở đâu cái trực tiếp gian đều có.

Hắn mắt liếc trong tài khoản còn lại 6500 kim cương, tiện tay lại điểm năm lần xe thể thao.

【 Dã ca Đưa cho Tinh Mộng, Tiểu Nhã Xe thể thao *5】

Trong hình Tiểu Nhã nhìn thấy liên tục năm chiếc xe thể thao đặc hiệu, lập tức kích động đến cũng không đoái hoài tới vũ đạo tiết tấu, trực tiếp hai tay giơ qua đỉnh đầu điên cuồng so với ái tâm, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Dã ca!!! Năm phát liên tục! Ta thiên!

Nam chủ trì âm thanh lập tức sục sôi đứng lên: Dã ca đại khí! Dã ca uy vũ! Đây là thực lực gì! Đây là cái gì quyết đoán! Tháp Tử ca! Tháp Tử ca nói thế nào? Áp lực như núi đi?!

Linh Lung Tháp : 【 Dã ca lần đầu tiên tới, liền không chơi quá lớn, cũng là người một nhà, lần sau so tài nữa.】

Tháp Tử ca có cách cục! Không hổ là nhà của chúng ta trụ cột hảo đại ca! Dã ca, thấy không, chúng ta không khí không tệ chứ!

Nam chủ trì lập tức cổ động: Ài? Tiểu Nhã còn kém mấy trăm phân liền phá vạn, dã ca muốn hay không thuận tay giúp Tiểu Nhã phá cái vạn? Tiểu Nhã phá vạn có thể quá khó khăn, hôm nay nhờ ngài phúc, chỉ lát nữa là phải trở thành!

Giang Dã lại nhìn mắt tài khoản, vừa vặn còn lại điểm số lẻ, vừa định lại cho mấy cái tiểu lễ vật góp đủ một vạn điểm, WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại tiếng chuông vừa vội gấp rút mà vang lên —— Vẫn là Dao Dao.

Hắn tiện tay điểm kết nối.

Dao Dao bên kia lập tức truyền đến nhìn như nũng nịu nhưng rõ ràng mang theo một tia u oán cùng thanh âm vội vàng:

Ca ta đều tắm rửa xong nằm xong đã nửa ngày, buồn ngủ quá a ~ Chúng ta ngủ đi, có được hay không vậy?

Giang Dã Ân Một tiếng, một bên ứng phó Dao Dao, một bên thuận tay tại lễ vật cột tìm được kính râm, cho Tiểu Nhã bổ 4 cái, vừa vặn để cho nàng điểm số phá vạn.

Được a, chờ ta rửa mặt một chút......

Ngay tại kính râm đặc hiệu thổi qua màn hình trong nháy mắt, trong điện thoại truyền đến Dao Dao một tiếng ngắn ngủi thét lên: A ——!

Giang Dã bị cái này thình lình hét to sợ hết hồn, kém chút đưa di động ném đi: Ta dựa vào! Ngươi làm gì? Đột nhiên tới hét to, dọa ta một hồi!

Dao Dao ngữ khí rõ ràng rất khó chịu: Ca! Ngươi nhanh lên đi rửa mặt đi! Ta đều trong chăn nằm xong, ấm hô hô! Ngươi mau đưa điện thoại để một bên! Ngươi Bảo Bảo thật sự vây chết rồi!

......?

Giang Dã gãi gãi đầu, cảm giác nữ nhân này hôm nay như thế nào khác thường như vậy?

Chẳng lẽ giải quyết? Cảm xúc không ổn định?

Hắn một bên hùa theo Được rồi được rồi, cái này liền đi, một bên thuận tay ấn mở WeChat, xóa bỏ Tiểu Nhã hảo hữu.

Thể nghiệm một chút cũng coi như, dù sao cái này muội tử không thể phản hiện, xoát bao nhiêu cũng là thuần tiêu phí, không cần thiết xâm nhập phát triển.

Bất quá......

Loại này nữ đoàn trực tiếp gian đích xác thật có ý tứ, tương tác tính chất mạnh, các muội tử cũng thoải mái.

Quay đầu có thể nhiều dạo chơi, nhìn có hay không mị lực giá trị có thể đạt đến 80 phân chất lượng tốt muội tử, như thế liền có thể Đầu tư.