Thứ 27 chương Món tiền đầu tiên.

Giang Dã kích động đến hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Hắn hít sâu mấy hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đem hệ thống trong tài khoản 1 vạn khối toàn bộ rút tiền.

WeChat tiền lẻ số dư còn lại trong nháy mắt đã biến thành: 10760.35 nguyên.

Giang Dã chuyện thứ nhất chính là ấn mở Phương Vĩ khung chat, chuyển 501 đi qua, ghi chú: Nhiều cầm lấy đi phiêu.

Phương Vĩ giây thu, tiếp đó trở về cái ngón giữa biểu lộ.

Hắn cười hắc hắc, tiếp tục ấn mở mỹ đoàn, tìm được phía trước tâm tâm niệm niệm Tiêu yêu canh cá cay, đem phần kia giá trị 140 nguyên phần món ăn không chút do dự trả tiền đặt hàng!

Chúc mừng! Nhất thiết phải chúc mừng!

Liền để đầu này xui xẻo cá tới chứng kiến lão tử cuộc sống vui vẻ bắt đầu!

Đặt hàng sau khi thành công, Giang Dã khẽ hát, lại bắt đầu chọn lựa trà sữa cùng sau bữa ăn món điểm tâm ngọt.

Nhìn xem động một tí ba, bốn mươi giá cả, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên tươi đẹp.

......

Cùng lúc đó, vạn đạt nhà trọ 1705 bên trong, Tô Nịnh cả người đều mờ mịt.

Nàng nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, điên cuồng đầu não phong bạo.

Đối diện tại sao không trở về phục?

Có phải hay không ta chủ động tặng cho có hiệu lực?

Nhưng hắn rõ ràng cho ta quét qua TikTok số một đó a, cũng là 1000 khối tiền, hắn làm như vậy có ý nghĩa gì? Liền vì đùa nghịch ta?

Vẫn là một hồi muốn đi làm cái gì vị thành niên lui khoản? Đem lễ vật của ta tiền cùng cái này 1000 khối cùng một chỗ cướp mất?

Tô Nịnh nhíu lại khuôn mặt ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm trước mặt điện thoại, do dự hồi lâu, phát cái dấu chấm tròn đi qua:

【.】

Tin tức gửi đi thành công —— Không có bị kéo đen.

Nàng khẽ thở phào nhẹ nhõm, đang suy nghĩ muốn hay không tái phát điểm gì thăm dò một chút, điện thoại chấn động.

Dã ca: 【 Bảo bối, ta cái này ăn cơm, một hồi 0 điểm tới ngươi trong sảnh, giúp ngươi qua khảo hạch ta lại ngủ tiếp. Bằng không thì bảo bối chuyện không có giải quyết, ta cũng không nỡ ngủ.】

Tô Nịnh nhìn thấy cái tin tức này, nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đối phương nói chuyện nàng vẫn là cảm giác không hiểu thấu, ngay cả bất thình lình nhiệt tình nàng cũng không biết đến cùng là ở đâu ra, nhưng tối thiểu nhất, cái khảo hạch này hẳn là qua a?

Nàng từ trên giường đứng lên, một lần nữa ngồi trở lại đến trước máy vi tính, trở về trực tiếp gian.

Mạch Thượng bây giờ chỉ có biết hạ cùng Mini tại, nhỏ bé đáng yêu đã ngừng trực tiếp.

Biết hạ gặp nàng ảnh chân dung bên trên mạch vòng giật giật, cười hỏi: Dao Dao trở về?

Ừ, vừa rửa mặt xong.

Tô Nịnh âm thanh khôi phục trực tiếp lúc loại kia ngọt ngào điệu: Dã ca nói hắn 0 điểm tới, tiếp đó trực tiếp giúp ta qua nhiệm vụ.

Có thể a Dao Dao, cái này dã ca nhìn thật hào phóng.

Mini mập mờ cười cười: Quay đầu ta dạy cho ngươi hai chiêu, nhường ngươi thật tốt nắm hắn.

OKOK~!

Tô Nịnh cười đáp một câu, nhưng trong lòng lại vẫn cảm thấy là lạ.

Cái kia dã ca thái độ chuyển biến quá đột ngột, để cho nàng có loại cảm giác không chân thật.

Nhưng bất kể nói thế nào, khảo hạch có thể qua chính là chuyện tốt, hơn nữa trừ đi cái kia 1000 cũng có phải kiếm lời.

Nàng vô ý thức mắt nhìn chính mình WeChat số dư còn lại —— Chỉ còn lại không đến 500 đồng tiền.

Tháng sau còn muốn giao tiền thuê nhà, còn muốn còn tốt mấy trương thẻ tín dụng thấp nhất trả khoản ngạch......

Ai. Tô Nịnh khe khẽ thở dài.

......

Buổi tối 0 giờ đúng.

Giang Dã đẩy ra trước mặt Hamburger cánh gà nướng, hài lòng ợ một cái.

Cái gì? Ngươi hỏi canh cá cay?

Dựa vào, nhà kia tiệm nát thế mà tan việc.

Mấu chốt mẹ nó tan tầm cũng coi như, lại còn ủng hộ dự định.

Giang Dã cũng không chú ý, ngồi trong nhà chờ mẹ nó nửa ngày, mới phát hiện là sáng ngày thứ hai chín điểm bắt đầu phối tiễn đưa.

Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là điểm phần KFC trạch cấp bách tiễn đưa.

Hắn nhìn đồng hồ, cầm điện thoại di động lên, trực tiếp điểm tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian.

Mạch Thượng chỉ có biết hạ, Mini cùng Dao Dao tại, vừa rồi nhỏ bé đáng yêu đã không có ở đây, mấy cái khác mạch vị cũng đều trống không, không có đăng ký ảnh chân dung.

Thấy hắn đi vào, biết hạ cười chào hỏi: Dã ca ngươi có thể tính tới, Dao Dao ở chỗ này trông mòn con mắt chờ ngươi thật lâu. Chúng ta bình thường 12 điểm liền quan sảnh, hôm nay thế nhưng là vì ngươi cố ý làm thêm giờ a.

Dã ca mưa đạn bá khí mà thổi qua:

【 Lập tức liền hảo! Ta cho Dao Dao qua cái nhiệm vụ! Bảo bối của ta nhất thiết phải thứ nhất hoàn thành khảo hạch!】

Mini lập tức Sách Một tiếng, trêu chọc nói: Ai u, cái này vợ chồng mới cưới chính là có cảm xúc mạnh mẽ, từng phút từng giây đều không chậm trễ. Dã ca, chúng ta Dao Dao âm thanh như thế nào? Hài lòng hay không?

Lời này vừa ra, Giang Dã ngừng lại lúc sững sờ.

Ân? Ý gì? Thứ đồ gì hài lòng hay không?

Hắn nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm thấy trong lời nói có hàm ý này, nhưng tâm tình thật tốt hắn cũng lười suy xét, trực tiếp đánh chữ:

【 Dao Dao, chuẩn bị xong chưa? Ghi màn hình.】

Mạch Thượng Dao Dao nhớ kỹ phía trước dã ca Bế mạch yên lặng yêu Chỉ thị, một mực không dám lên tiếng.

Gặp Giang Dã chủ động hỏi, nàng mới nhanh chóng mở mạch: Ừ, tốt dã ca, ta một mực mở lấy ghi màn hình đâu.

Tiếng nói vừa ra, trên màn hình đủ loại đặc hiệu bắt đầu không ngừng thoáng qua ——

2800 sóng âm Mộ quang biển hoa, 1999 sóng âm Mộ quang người yêu, 1699 sóng âm Tinh quang doanh địa, 888 sóng âm Mộ quang minh châu......

Đủ loại lễ vật đặc hiệu thay nhau oanh tạc, đem toàn bộ màn hình phản chiếu ngũ thải ban lan.

Oa! Dã ca đại khí!

Tạ Tạ Dã ca!

Dao Dao có phúc lớn a!

Biết hạ cùng Mini phối hợp phát ra trận trận kinh hô.

Dao Dao nhìn xem không ngừng tăng vọt điểm số cùng sáng lạng đặc hiệu, trong lòng cuối cùng an tâm xuống: Tạ Tạ Dã ca! Dã ca ngươi giỏi nhất!

Nhìn xem những thứ này có chút quen mắt lễ vật, biết hạ rất nhanh phản ứng lại: Ài? Dao Dao, dã ca đây là đang cấp ngươi điểm ‘Tân Nhân phòng triển lãm’ a! Lần này đầy đủ!

Mini cũng ở bên cạnh cổ động: Dao Dao có thể a! Ngươi cái số này người mới phòng triển lãm phía trước mỗi lần đều kém một chút, lần này cuối cùng toàn bộ sáng lên!

Giang Dã án lấy lắc đầu giống bên trong phòng triển lãm, đem hết thảy 19 cái lễ vật toàn bộ thắp sáng, hết thảy cũng mới hoa không đến 1500 khối tiền.

Hắn nghe trong tai nghe các muội tử thật thật giả giả reo hò cùng thổi phồng, một loại Tiêu tiền như nước Khoái cảm tự nhiên sinh ra.

Nguyên lai đây chính là làm đại ca cảm giác...... Chính xác rất sảng khoái!

Dã ca: 【 Phòng triển lãm điểm xong, cũng không sai biệt lắm a?】

Mini đại khái tính một cái: Dã ca không đủ đâu, ngươi còn phải cho Dao Dao trước xe thể thao, bằng không thì kém điểm ấy, nhà ngươi Dao Dao liền phải đi cầu nam nhân khác a, cũng không biết ngươi ngại hay không ~

Nàng lời này nửa là nói đùa nửa là thăm dò, muốn giúp Dao Dao xem vị này Dã ca Lòng ham chiếm hữu mạnh không mạnh.

Bất quá màn hình bên này Giang Dã lại là nhếch miệng.

Để ý?

Hắn để ý cái đắc nhi.

Vị kia offline công việc gì hắn cũng không phải không biết.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Dao Dao thật đúng là rất có ngộ tính, làm không tốt về sau muốn trường kỳ hợp tác.

Chờ qua mấy ngày có lẽ có thể ám chỉ một chút đối phương đem offline việc làm dừng lại, bằng không thì thật đúng là luôn cảm thấy là lạ, có chút chán ghét.

Giang Dã sờ cằm một cái, trong lòng tính một chút Dao Dao đại khái tiền tới tay, tiện tay lại quét qua cái TikTok số một.

Sáng lạng hỏa tiễn lần nữa bay lên không!

Dã ca: 【 Mini, cái này Dao Dao đủ chứ?】

Mini trực tiếp Cmn Một tiếng: Dã ca đại khí a! Ngưu bức!

Biết hạ cũng có chút kinh ngạc, hai người này là video làm gì?

Cái này mẹ nó là phát phúc lợi, hay là trực tiếp cả cái gì đại hoạt?

Phía trước một cái củ cải, tiếp đó một người mới phòng triển lãm, cái này lại một cái, cộng lại 3500 mà lại.

Nàng cười trêu ghẹo nói: Không đủ không đủ, Dao Dao nhiệm vụ kỳ thực là 3000.

Dã ca, còn kém năm sáu trăm đâu ~

Dao Dao cũng triệt để trầm tĩnh lại, biết cái này mình tại trong sảnh triệt để đứng lên, vội vàng lên tiếng giữ gìn:

Dã ca đủ rồi đủ rồi! Đã sớm vượt qua! Đừng nghe các nàng ồn ào hẳn lên, các nàng liền nghĩ lừa tiền ngươi!

Biết hạ cùng Mini lập tức trêu chọc:

Ô ô u? Bây giờ liền bắt đầu đau lòng ca ca túi tiền rồi?

Dao Dao ngươi cái này còn không có xuất giá đâu, liền bắt đầu quản trương mục?

Tô Nịnh hừ một tiếng, phản kích nói: Đó là đương nhiên! Nhà ta ca ca, ta không đau lòng ai đau lòng?