Thứ 145 chương Đụng phải?.

Lầu số bảy cách lầu số hai rất gần, Giang Dã cùng Tô Nịnh đi ở phía trước, Lâm Vãn Tinh rớt lại phía sau mấy bước đi theo, 3 người không bao lâu đã đến lầu số hai 1601.

Dùng khóa bằng dấu vân tay mở cửa phòng, Giang Dã nghiêng người để cho hai nữ sinh tiên tiến.

Trong phòng cách cục cùng các nàng lần trước đến xem phòng cũng không kém nhiều lắm, vẫn là rộng rãi sáng tỏ Đại Bình tầng, chỉ có điều nhiều chút sinh hoạt khí tức.

Ghế sô pha trên lan can dựng đầu chăn mỏng, trên bàn trà để chén nước cùng giấy rút, trong góc cũng nhiều mấy bồn sinh cơ bừng bừng Lục La.

Dép lê tại cửa ra vào trong tủ giày, mới, chính mình cầm. Giang Dã chỉ chỉ huyền quan chỗ ngăn tủ.

Tô Nịnh A Âm thanh, thay xong giày, lập tức liền hướng cái kia ba gian trống không phòng ngủ phụ chạy chậm đi qua, trong miệng nhắc tới: Tuyển gian phòng tuyển gian phòng! Vãn tinh tỷ ngươi mau tới nha!

Lâm Vãn Tinh thì lộ ra câu nệ hơn.

Nàng thay dép xong, không có vội vã tuyển phòng, mà là không tự chủ đánh giá phòng khách, phòng bếp, Công Vệ, phòng ăn những thứ này khu vực công cộng.

Phòng khách đồ vật không nhiều, đã không có tiện tay ném loạn quần áo bẩn tất thối, cũng không có vài ngày không thu thập hộp thức ăn ngoài.

Phòng bếp bếp lò sạch sẽ, không có nhơm nhớp cảm giác, Công Vệ bồn rửa tay mặt bàn cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái, khăn mặt treo đến chỉnh chỉnh tề tề.

Ân......

Trên cột treo quần áo rỗng tuếch, cũng không có bất luận cái gì khả nghi, tư tàng lên đồ lót phái nữ quần.

Chỗ trong tầm mắt, cũng không nhìn thấy cái gì kỳ quái cái chén, hoặc quá đáng hơn, silic nhựa cây chất liệu nửa người thậm chí cả thân nhân thể mô hình.

Nói tóm lại, mặc dù không bằng nàng và Tô Nịnh hai nữ sinh trong nhà như vậy sạch sẽ, nhưng đối với một cái sống một mình nam nhân mà nói đã rất hiếm thấy.

Lâm Vãn Tinh trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Chưa ăn qua thịt heo, nhưng nàng nghe qua heo chạy.

Lên đại học lúc ấy, nàng không ít nghe bạn cùng phòng miêu tả phòng ngủ nam sinh Hùng vĩ Tràng diện, hai cái năm ngoái kết hôn bạn cùng phòng, càng là thỉnh thoảng ngay tại trong đám chửi bậy nhà mình vị kia lôi thôi lão công, đem trong nhà làm cho giống chiến trường.

Nếu là thật vừa vào cửa đã nhìn thấy cái gì khiêu chiến thị giác cùng tâm lý năng lực chịu đựng hình ảnh, vậy coi như tiền thuê tiện nghi hơn, tính an toàn lại cao hơn, nàng cũng tuyệt đối sẽ không dọn vào.

Hiện tại xem ra, gia hỏa này thói quen sinh hoạt coi như có thể, so trong dự đoán phải tốt hơn nhiều.

Lâm Giáo Luyện, không đi chọn gian phòng? Giang Dã từ trong tủ lạnh lấy ra hai bình thủy, đưa cho nàng một bình.

Lâm Vãn Tinh tiếp nhận thủy, nói tiếng cám ơn: Hẳn là đều giống nhau a? Ta nhớ được lần trước đến xem, ngươi bộ này là ba gian hướng nam, một gian hướng bắc. Ta cùng Tiểu Tô vừa vặn ở cái kia hai gian hướng nam phòng ngủ phụ là được.

Nàng nói, cũng hướng phòng ngủ phụ phương hướng đi đến: Giang tiên sinh, ta đi xem một chút trong phòng đều cần mua thêm chút gì, nhớ một chút.

Giang Dã nhìn xem hai người riêng phần mình tiến vào một gian hướng nam phòng ngủ phụ, trong lòng tao tao nở nụ cười.

Ân, giai đoạn tính chất mục tiêu sơ bộ đạt tới!

Giai đoạn tiếp theo, chính là để cho bên cạnh cái này 3 cái muội tử trở nên Cái gì cũng sai!

Diệp Chanh đã thành công cầm xuống, còn lại hai vị này đi......

Hắc hắc, còn nhiều thời gian.

Hắn đang đắc ý mà hoạch định tương lai Tính phúc sinh hoạt, chuông cửa bỗng nhiên Leng keng leng keng Mà vang lên.

Giang Dã sững sờ, đi tới cửa mắt nhìn gác cổng...... Trên màn hình rõ ràng là Diệp Chanh cái kia trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp.

Ta dựa vào! Nàng sao lại tới đây?!

Không phải đã nói ở trường học ứng phó cuối kỳ sao? Trước khi đến như thế nào im lặng a!

Giang Dã vô ý thức căng thẳng trong lòng, có loại bị Tróc gian Chột dạ cảm giác, nhưng ngay lúc đó lại phản ứng lại ——

Ai? Không đúng!

Lão tử mở chính là đường đường chính chính hậu cung! Quang minh chính đại! Hoảng cái cọng lông!

Hắn liếc mắt, tiện tay mở cửa phòng, nhếch miệng nở nụ cười:

U, tiểu Diệp đồng học, đây là cuối kỳ ôn tập chịu không được, tìm ta bớt áp lực tới?

Diệp Chanh hôm nay mặc bộ màu trắng trường khoản áo lông, khuôn mặt cóng đến có chút đỏ lên.

Nàng tức giận hướng Giang Dã cau mũi một cái, khom lưng từ bên chân cầm lên một cái in huyễn khốc Logo hộp lớn, nhét vào trong ngực hắn:

Ầy, cho ngươi! Chúc mừng năm mới!

Giang Dã cúi đầu xem xét trên cái hộp tiêu chí, con mắt lập tức sáng lên: Ta đi! Bại gia chi nhãn?

Gần như đồng thời, trong đầu xoát ra một đầu mới hệ thống nhắc nhở:

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: ROG huyễn X máy vi tính xách tay  một đài, hệ thống ước định giá trị: 18999 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 189990 nguyên!】

Giang Dã tâm bên trong vui mừng, nhìn xem Diệp Chanh ánh mắt đều ôn nhu không thiếu.

Không hổ là đại lão bà! Thật là hiểu chuyện! Quá làm cho người ta bớt lo!

Cái này năm mới lễ vật, đơn giản đưa đến trong tâm khảm!

Hắn ôm máy vi tính xách tay , gặp Diệp Chanh còn đứng ở cửa ra vào, không vào được ý tứ, liền nghiêng người nhường:

Thất thần làm gì? Đi vào a! Ngươi đây vẫn là lần đầu tiên tới trong nhà a? Vừa vặn đi thăm một chút.

Diệp Chanh dưới con mắt ý thức trong Vãng môn nhìn sang, lại cấp tốc thu hồi lại, ho nhẹ một tiếng:

Kia cái gì...... Ta không vào, lễ vật đưa đến là được. Ta còn phải trở về trường học đâu, sáng sớm ngày mai còn có lớp.

Không được! Tuyệt đối không thể đi vào!

Cái này cô nam quả nữ, lại là vượt đêm giao thừa, hai người trước mấy ngày mới vừa vặn kinh nghiệm Thế kỷ đại chiến, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, một khi tiến vào cái cửa này, sẽ phát sinh cái gì!

Làm không tốt phía trước cái kia Bình thường Đánh giá còn có thể bị lôi chuyện cũ! Không được! Tuyệt đối không thể để cho hắn được như ý! Nhất thiết phải bình tĩnh lại!

Giang Dã nhìn nàng bộ kia dáng vẻ cảnh giác, cảm thấy có chút buồn cười, tiếp tục đùa nàng:

Cái này lớn vượt năm, gấp đi nữa cũng phải cầm đáp lễ lại đi a! Ta thế nhưng là cố ý cho ngươi toàn vài ngày, hảo mấy ức đâu! Hôm nay nhất thiết phải ăn ngon uống ngon, cuối cùng lại mang một ít đi.

Diệp Chanh nghe xong cái này mịt mờ lời tao, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, vừa thẹn lại giận trừng mắt nhìn hắn một mắt:

Ngươi cái kia ‘Lễ Vật’ chính mình giữ lại chơi a! Quay đầu lại hướng trong nhà vệ sinh là được! Được rồi được rồi, ta thật đi, quản lý ký túc xá muốn tra ngủ!

Nàng nói xong đang muốn quay người chuồn đi, trong phòng bỗng nhiên truyền tới một giọng nữ trong trẻo: Tiểu ca? Ai nha? Là thức ăn ngoài đến sao?

Diệp Chanh cước bộ bỗng nhiên một trận, quay đầu nhìn lại.

Giang Dã gãi đầu một cái, đang chuẩn bị giảng giải, trong phòng hai vị bạn cùng phòng mới đã nghe tiếng đi ra.

Ba nữ nhân, lục đạo ánh mắt, tại 1601 phòng cửa ra vào trên không giao hội.