Thứ 121 chương Không trên không dưới đánh mặt.

Trên bàn lại hàn huyên một hồi.

Có lẽ là đối phương vừa rồi lần kia Sự nghiệp luận Cùng Giữ gốc dụ hoặc Có tác dụng, ba nữ tử bên trong Tiểu Mễ nhìn xem chuyện trò vui vẻ Lưu Phương Lợi, ánh mắt vùng vẫy một hồi, cuối cùng lấy dũng khí, cầm điện thoại di động lên đi tới:

Lưu tổng, cái kia...... Ta...... Ta nghĩ thêm ngài cái WeChat, đa hướng thỉnh giáo ngài một chút, ngài có được hay không?

Lưu Phương Lợi cười ha ha, thái độ mười phần hòa ái: Cái này có gì không thuận tiện? Ngươi xem chúng ta những lão gia hỏa này, một trò chuyện chính là trên phương diện làm ăn chuyện, rất buồn tẻ. Có thể cùng các ngươi người trẻ tuổi nhiều giao lưu, chính ta đều cảm giác trẻ lại không ít.

Nói xong hắn mở khóa điện thoại, lấy ra cá nhân mã QR, đưa tới bột kê phía trước.

Tiểu Mễ vội vàng quét mã tăng thêm, ngòn ngọt cười: Cảm tạ Lưu tổng!

Lưu Phương Lợi ôn hòa nói bổ sung: Ân, Tiểu Mễ đồng học đúng không? Một hồi nhớ kỹ đem tên của ngươi phát cho ta ghi chú một chút. Chờ mấy ngày nay ta làm xong trong tay chuyện, có rảnh rỗi lại kỹ càng hàn huyên với ngươi trò chuyện công ty quy định cùng người mới bồi dưỡng kế hoạch.

Ừ! Tốt Lưu tổng! Tiểu Mễ liên tục gật đầu, hài lòng về chỗ ngồi vị.

Bên cạnh sao an hòa Miêu Miêu liếc nhau, nhìn thấy Lưu Phương Lợi tại trong toàn bộ quá trình nho nhã lễ độ, đối với tiến đến bên người Tiểu Mễ không có bất kỳ cái gì tứ chi tiếp xúc, trong ngôn ngữ cũng tất cả đều là cổ vũ cùng dìu dắt, trong lòng đề phòng lại thả xuống không thiếu.

Hai người do dự một chút, cũng lần lượt đứng dậy, đi qua tăng thêm WeChat.

Triệu Càn ở bên cạnh nhìn xem các nàng thêm hoàn hảo hữu, cười chỉ chỉ các nàng trước mặt không chút động tới chén rượu:

Các cô nương, cái này WeChat đều tăng thêm, còn không mau nâng cốc rót đầy, kính Lưu tổng một ly? Phải biết, bình thường bao nhiêu người muốn gặp Lưu tổng một mặt đều không có chỗ xếp hạng đâu! Các ngươi a, hôm nay thật đúng là gặp phải quý nhân!

Ba nữ tử liền vội vàng gật đầu, đứng dậy cầm chai rượu lên chuẩn bị rót rượu.

Lưu Phương Lợi lại cười khoát tay áo, ngữ khí mang theo vài phần trưởng bối quan tâm:

Ai ~! Lão Triệu, đây chính là ngươi không đúng! Không nên đem chúng ta trên xã hội ứng thù một bộ kia, đưa đến những hài tử này trên thân đi! Các nàng còn chưa đi ra cửa trường, tâm tư đơn thuần, chính là sạch sẽ nhất, tốt nhất niên kỷ. Có thể làm cho các nàng muộn một chút tiếp xúc những thứ này, liền đã muộn rồi một điểm a.

Hắn nói, ánh mắt mang theo cảm khái đảo qua mấy cô gái khuôn mặt trẻ tuổi, khe khẽ thở dài:

Thanh xuân a, thực sự là một đi không trở lại. Có đôi khi ta là thực sự hoài niệm lúc còn trẻ. Bây giờ đi, chỉ hi vọng có thể bằng vào chính mình một chút kinh nghiệm cùng tài nguyên, giúp các ngươi những thứ này ưu tú người trẻ tuổi thiếu đi điểm đường quanh co, tận lực tránh đi một chút trong xã hội ô nhiễm cùng cạm bẫy.

Lời nói này nói xong, ba nữ tử đang tại rót rượu động tác đều ngừng xuống, nhìn về phía Lưu Phương Lợi ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy cảm kích và hảo cảm.

Vị này Lưu tổng Không chỉ có địa vị cao, hơn nữa làm người chính phái, quan tâm vãn bối, cùng trong tưởng tượng những cái kia béo trung niên lão bản hoàn toàn không giống đi ~!

Lưu Phương Lợi đưa các nàng phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng cười đắc ý, lần nữa đưa mắt nhìn sang một mực thờ ơ lạnh nhạt Diệp Chanh:

Diệp Chanh đồng học, ngươi nhìn, bạn cùng phòng của ngươi nhóm đều rất hăng hái đi. Ngươi có muốn hay không cũng thêm một cái WeChat? Coi như ngươi tạm thời không có ý định tới Thiên Ảnh phát triển, nhưng nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, hiểu nhiều một chút trong nghề tuyến đầu thông tin cùng động thái, đối với ngươi tương lai phát triển lúc nào cũng không có chỗ xấu, đúng không?

Diệp Chanh để đũa xuống, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: Ta nói không có hứng thú, ngươi là nghe không hiểu sao?

Lưu Phương Lợi bị mắng câu cũng không tức giận, ngược lại cười cười, có ý riêng nhìn thoáng qua đang vùi đầu đối phó vịt quay Giang Dã:

Như thế nào? Có phải hay không Tiểu Giang ở đây, có cái gì cố kỵ? Diệp Chanh đồng học có thể là suy nghĩ nhiều. Ta xem Tiểu Giang cũng là rõ lí lẽ người trẻ tuổi đi, coi như không ủng hộ ngươi phát triển sự nghiệp, nhưng tối thiểu nhất, cuối cùng sẽ không ngăn cản ngươi hiểu rõ hơn thế giới này, phát triển tầm mắt của mình a?

Lời này nhìn như đang giúp Giang Dã nói lời nói, kì thực âm hiểm đem Trở ngại bạn gái sự nghiệp, Cách cục tiểu, Khống chế dục mạnh Mũ ẩn ẩn chụp tại Giang Dã trên đầu.

Trong nháy mắt, trên bàn ánh mắt mọi người lần nữa tập trung đến Giang Dã trên thân, ngay cả Tiểu Mễ, sao an hòa Miêu Miêu cũng hơi hơi nhíu mày, cảm thấy Giang Dã có chút Không phóng khoáng.

Diệp Chanh nhìn xem cái này 3 cái bị bán còn phải giúp người kiếm tiền ngu xuẩn bạn cùng phòng, không nói lật ra cái lườm nguýt, lười nhác lại cùng đám người này lãng phí nước bọt.

Nàng đụng đụng Giang Dã cánh tay, thấp giọng nói: Ta đi cái toilet.

Thịnh Cẩm thấy thế, lập tức cũng cười đứng dậy: Vừa vặn ta cũng nghĩ đi, cam cam, ta cùng ngươi cùng một chỗ a?

Diệp Chanh lườm nàng một mắt, liền qua loa đều chẳng muốn qua loa, trực tiếp đứng dậy hướng đi phòng cửa ra vào.

Nàng vừa kéo ra vừa dầy vừa nặng Bao Gian môn, ngoài hành lang bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, kèm theo một cái tuổi trẻ giọng nam bất mãn phàn nàn:

Ca! Ta dựa vào, ngươi vẫn là người sao? Mẹ đều nhập viện rồi ngươi cũng không quay về xem?! Trong lòng ngươi còn có hay không cái nhà này!

Ngay sau đó là một cái khác trầm ổn chút, nhưng lộ ra bất đắc dĩ giọng nam: Mẹ hôm qua còn tại vòng bằng hữu phát nàng tại Quế Lâm du lịch ảnh chụp, hôm nay liền nhập viện rồi? An Chính diệu, ngươi nói dối có thể hay không đánh một chút bản nháp?

Diệp Chanh vô ý thức thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy trong hành lang, một cái mặc trang phục bình thường, dáng người cao ngất nam nhân, đang bị một người khác mặc màu xanh đen vải nỉ áo khoác, giữa lông mày tràn đầy quý khí tuổi trẻ nam nhân lôi cánh tay đi lên phía trước.

Nàng sửng sốt một chút, thốt ra: Ài? An cảnh quan?

Cùng lúc đó, Giang Dã trong đầu bảng hệ thống, đếm ngược con số bỗng nhiên dừng lại, như ngừng lại 【00:05:28】.

【「 Khẩn cấp người liên lạc 」 Kích hoạt thành công! Người thích hợp vật đã tham gia.】

Giang Dã: ???

Hắn kém chút bị trong miệng vịt quay nghẹn lại, trong lòng 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua.

Không phải chứ a sir?!

Thế mà tới một a sir?!

Thống tử cha!

Ngươi cho ta dao động mang đến cảnh sát là cái ý gì?!

Đối diện hàng này chẳng lẽ là cái gì lẩn trốn nhiều năm tội phạm truy nã? Trên thân cõng trọng án?

Đã nói xong giới kinh doanh cự ngạc, quyền quý đại lão đâu? Ngươi cái này kịch bản là không phải cầm nhầm a?!

Ngoài cửa, đang tại lôi kéo hai người cũng nghe đến Diệp Chanh kêu gọi.

An Chính Quân dừng bước lại, kinh ngạc nhìn về phía đứng tại phòng cửa ra vào Diệp Chanh: Ngươi là...... Giang Dã bạn gái?

Diệp Chanh gật gật đầu: Ân, An cảnh quan, ta cùng Giang Dã ở chỗ này ăn cơm đây.

Cái kia được xưng là An Chính diệu nam nhân trẻ tuổi, con mắt lập tức sáng lên, lập tức tiếp lời nói:

Ca! Bằng hữu của ngươi ở chỗ này đây? Tốt tốt tốt! Đi! bị ngươi bằng hữu phân xử thử, xem ngươi đứa con bất hiếu này đến cùng là thế nào đại nghịch bất đạo!

Nói xong, không nói lời gì lôi kéo mặt mũi tràn đầy viết Im lặng Cùng Muốn chạy trốn An Chính Quân, liền hướng Diệp Chanh vừa mới mở ra Bao Gian môn đi vào trong.

An Chính Quân tính toán giãy dụa: A diệu! Ngươi đừng làm rộn! Ta chỗ này còn có chính sự......

Chính sự? Mẹ đều nhập viện rồi còn có cái gì chính sự so cái này lớn?

An Chính diệu căn bản không nghe, thừa dịp Diệp Chanh nghiêng người tránh ra đứng không, một tay lấy An Chính Quân kéo gần phòng khách.