Thứ 266 chương 1/3.

Giang Dã tâm bên trong khẽ động, cảm giác tiểu Diệp đồng chí giống như get đến ý tứ của mình!

Hắn thả xuống trong tay bị xé thành hiếm bể khăn tay, yên lặng xoay người, như quỷ mà bay tới cạnh bàn ăn, hít sâu một hơi, uẩn nhưỡng hảo cảm xúc, tiếp đó ——

Ai ——!!!

Một tiếng này thở dài, so trước đó bất kỳ lần nào đều nặng hơn, càng thêm kéo dài, có thể xưng trăm mối lo, đau đớn kéo căng.

......

Diệp Chanh tay cầm đũa bỗng nhiên nắm chặt, thái dương tung ra một cái hình chữ thập gân xanh.

Nhưng nàng cố nén, tiếp tục vùi đầu lùa cơm, làm bộ cái gì đều không nghe thấy.

Giang Dã gặp nhất kích không thành, lại đi phía trước đụng đụng, hướng về phía Diệp Chanh cái ót lần nữa dồn khí đan điền: Ai!!!

Diệp Chanh: ......

Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh nhìn lơ ngơ, nhịn không được nhỏ giọng mở miệng:

Tiểu ca, ngươi đến cùng thế nào đi? Ngươi cái này Lão Thán khí, than trong lòng ta mao mao......

Đúng vậy a, có chuyện gì ngươi nói ra, chúng ta giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp?

Giang Dã nhìn xem hai người quăng tới, hỗn hợp có hiếu kỳ, lo âu và Người này quả nhiên có bệnh Phức tạp ánh mắt, chính mình cũng cảm thấy cái này trình diễn phải có điểm quá xốc nổi cùng lúng túng.

Nhưng...... Hắn là thật không có chiêu.

Buổi chiều lúc ấy, hắn theo biện pháp cũ, phát đầu vẻn vẹn Diệp Chanh có thể thấy được vòng bằng hữu:

【 Đột nhiên rất nhớ nhung quá khứ những cái kia ấm áp thời gian, tưởng niệm một ít tơ lụa xúc cảm, tham luyến một loại nào đó đặc biệt hương vị......】

Bản trông cậy vào Diệp Chanh có thể ngầm hiểu, chủ động đưa lên Ấm áp, kết quả vòng bằng hữu vừa phát ra ngoài, trong đầu hệ thống cảnh cáo liền Tích tích tích Mà vang lên:

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến túc chủ tồn tại chủ động dẫn đạo mục tiêu tặng cho nhiệm vụ vật phẩm hành vi! Loại này hành vi phía dưới lấy được vật phẩm đem không cách nào đưa vào nhiệm vụ độ hoàn thành!】

Giang Dã tại chỗ liền ngây ngẩn cả người —— Cái này trước kia làm phản hiện lúc là chưa từng xuất hiện qua.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, mới đại khái nghĩ rõ ràng trong đó khác nhau.

Hệ thống phản hiện lúc, hắn không thể trực tiếp để cho đối phương cho mình dùng tiền, nhưng có thể thông qua ám chỉ để cho đối phương sinh ra Làm chút gì cho hắn Ý nghĩ, dù sao trung gian cách một tầng Tâm ý Khái niệm.

Có thể làm loại này thu thập nhiệm vụ lúc, bất luận cái gì chỉ hướng minh xác ám chỉ, đều sẽ bị hệ thống phán định là Trực tiếp dẫn đạo, từ đó làm cho nhiệm vụ thất bại.

Nói trắng ra là, chính là Tầng thứ ba Cùng Tầng thứ năm Khác nhau.

Nghĩ tới nghĩ lui, Giang Dã không thể làm gì khác hơn là tế ra dưới mắt loại này ngốc nhất, nhưng cũng nhất không dễ dàng bị hệ thống trảo bao biện pháp ——

Đóng vai một cái Kẻ nghiện, biểu đạt ra Ta rất khó chịu, ta cần vật gì đó tới trấn an Trừu tượng tố cầu.

Hắn gãi đầu một cái, nhắm mắt, tiếp tục chắp tay sau lưng đứng tại bên cạnh Diệp Chanh, không còn dám cho bất luận cái gì dư thừa nhắc nhở, chỉ là kiên trì không ngừng địa, cách mỗi mười mấy giây liền phát ra một tiếng trầm trọng:

Ai!!!

Ai!!!

Ai!!!

......

Diệp Chanh hít sâu một hơi, mắt liếc mặt mũi tràn đầy viết Ngươi không thoát cho ta, ta liền chết chỗ này Giang Dã, không nói liếc mắt:

Biết biết! Mức độ nghiện đi lên đúng không? Đợi một chút! Chờ ăn xong cơm có hay không hảo?

Giang Dã con mắt trong nháy mắt sáng lên một cái, nhưng lập tức lại ép buộc chính mình khôi phục buồn khổ khuôn mặt, vẫn như cũ căng cứng lên: Ai!

Ý tứ rất rõ ràng: Không được! Đợi không được! Ngay bây giờ! Ngay trước mặt các nàng!

Cái này phá nhiệm vụ độ khó quá cao, hắn nhất thiết phải để cho Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh rõ ràng biết mình Miệng tốt này, sau này mới tốt đối với các nàng hạ thủ.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người cái này làm trò bí hiểm tựa như tương tác, lông mày càng nhíu càng chặt:

Mức độ nghiện? Cái gì mức độ nghiện? Giang Dã hắn không hút thuốc lá không uống rượu, hắn có thể có cái gì......

Được rồi được rồi! Sợ ngươi rồi! Chờ lấy!

Nàng lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh liền bỗng nhiên đứng lên, hướng Giang Dã liếc mắt, quay người Đăng đăng đăng Mà chạy trở về gian phòng của mình.

Trên bàn ăn Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

Không đến 2 phút, Diệp Chanh cửa phòng lần nữa mở ra.

Nàng đã thay đổi đi ra ngoài mặc đồ công sở, đổi lại một thân quần áo ở nhà.

Mà trong tay của nàng, đang mang theo một kiện màu xám tro nhạt quang chân thần khí.

Tại Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh ánh mắt khiếp sợ chăm chú, Diệp Chanh mặt không đổi sắc đi đến Giang Dã trước mặt, ghét bỏ mà đem đoàn kia mềm mại hàng dệt tơ đưa tới hắn trước mũi:

Cầm lấy đi cầm lấy đi! Thực sự là phục ngươi!

【 Đinh! Thu đến đến từ Diệp Chanh chủ động tặng cho: Quang chân thần khí một kiện, hệ thống ước định giá trị: 146 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 1460 nguyên.】

Giang Dã trên mặt bộ kia khổ đại cừu thâm biểu lộ lập tức băng tuyết tan rã, cả người phảng phất trong nháy mắt nạp đầy điện, lập tức trở nên thần thanh khí sảng, mặt mày hớn hở.

Ai nha, cam cam ngươi nhìn ngươi...... Cái này không tốt lắm ý tứ a......

Hắn mắt liếc trong đầu biến thành 1/3 nhiệm vụ tiến độ, cười híp mắt đem đồ vật hướng về trên bàn vừa để xuống, quay người không có chuyện gì người tựa như đi đựng chén cơm.

Tiếp lấy ngồi trở lại cạnh bàn ăn, cầm đũa lên liền bắt đầu miệng lớn cơm khô, phảng phất vừa rồi cái kia u buồn vương tử chỉ là một cái ảo giác:

Ân! Vãn tinh tay nghề coi như không tệ! Cái này xương sườn thiêu đến tuyệt!

......

Tô Nịnh cả người đều thấy choáng, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà.

Nàng xem một mặt điềm nhiên như không có việc gì bắt đầu ăn cơm Giang Dã, lại xem hắn bên tay đoàn kia chói mắt đồ vật, trong đầu trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Ta...... Ta thiên!

Tiểu ca lúc chiều không phải còn tin thề mỗi ngày, nói cái gì Chính nhân quân tử, Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thà bị nín chết cũng sẽ không ngửi một chút sao?

Cái này......

Đây chẳng lẽ là buổi chiều chuyện kia, đem hắn kỳ quái nào đó Mức độ nghiện Câu dậy rồi, nhưng đồ vật lại bị chính mình cầm đi, cho nên mới bịt khó thụ như vậy?

Mà Lâm Vãn Tinh càng là biến sắc, trong đầu phảng phất có một tia chớp xẹt qua, rất nhiều phía trước không thể nào hiểu được chi tiết trong nháy mắt móc nối!

Thông! Toàn thông!

Nàng liền nói phía trước kiện thân lúc, như thế nào luôn cảm giác gia hỏa này là lạ, giống như một mực tại nghe cái gì!

Thì ra...... Nguyên lai là có chuyện như vậy!

Ánh mắt của nàng chậm rãi chuyển qua trên bàn cái kia mấy bàn trong thức ăn, một cái càng thêm sợ hãi ý niệm xông ra:

Chờ Tiểu Tô cùng tiểu Diệp về nhà ăn tết, ta có phải hay không cũng không cần làm đồ ăn, hầm oa cơm là được?

Đến lúc đó chỉ cần ở bên cạnh bày một món......

Hắn dựa sát mùi vị liền có thể huyễn đi ba to bằng cái bát cơm?!

Diệp Chanh nhìn xem đối diện hai người trên mặt cái kia phức tạp khó tả biểu lộ, dù là nàng đi qua vô số rèn luyện, tâm lý tố chất quá cứng, ngón chân cũng không nhịn được ở trong dép lê móc móc.

Bất quá trên mặt nàng vẫn như cũ vững như lão cẩu, mặt không đổi sắc cầm đũa lên, cực kỳ tự nhiên đem thoại đề lôi trở lại:

Khục...... Cái kia, mới vừa nói đến chỗ nào rồi? A đúng, cũng là đứng đắn công ty.

Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người đồng loạt quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh, đơn giản im lặng ngưng nghẹn.

Đại tiểu thư!

Ngài cái này tâm lý tố chất có phải hay không quá cường đại?!

Vừa mới xảy ra nổ tung như thế, có thể so với biến thái giao dịch một màn, ngài cứ như vậy mặt không đổi sắc, hời hợt đem thoại đề tiếp nối?!

Thật sự không có chút nào lúng túng sao?!

......

Diệp Chanh tại hai người ánh mắt sáng quắc chăm chú, nhắm mắt, kẹp lên một khối xương sườn nhét vào trong miệng, hàm hồ nói: Ân...... Thật cố gắng nghiêm chỉnh......