Thứ 361 chương Đến cùng mang không mang a?.

6h tối, kim trên mặt đất phong 1601 phòng.

Lâm Vãn Tinh ngồi xếp bằng uốn tại trong phòng khách ghế sô pha, trước mặt trên màn hình máy tính bảng, lít nhít mở ra mười mấy cái trình duyệt nhãn hiệu trang.

「 Như thế nào uyển chuyển cự tuyệt khác phái dạy tư khóa mập mờ thỉnh cầu?」

「 Yoga huấn luyện viên như thế nào bảo vệ mình?」

「 Nam sinh luyện yoga có phải hay không đều có ý đồ khác?」

「 Ta có một người bạn, nàng và một cái cực kỳ trừu tượng nam nhân ở cùng một chỗ......」

Nàng bực bội mà nắm tóc, đem tấm phẳng vứt qua một bên, cả người co quắp tiến trên ghế sa lon, thở một hơi thật dài.

Hôm nay bồi bằng hữu dạo phố lúc, nàng toàn trình không quan tâm, trong đầu nhiều lần diễn thử lấy buổi tối có thể phát sinh đủ loại Dạy học sự cố.

Còn chưa tới bốn điểm, nàng liền mượn cớ Cơ thể không thoải mái, uyển cự bằng hữu cơm tối cùng điện ảnh mời, cũng như chạy trốn trở về nhà.

Tiếp đó, Lâm Vãn Tinh liền một đầu đâm vào tin tức hải dương —— TikTok, nhỏ nhoi, tiểu Hồng sách, thậm chí một chút thiên môn vấn đáp cộng đồng, toàn bộ đều lật ra mấy lần.

Hạch tâm đề tài thảo luận liền một cái:

「 Như thế nào cùng một cái có bạn gái, tư duy cực độ trừu tượng, lại đối với chính mình khả năng cao mưu đồ bất chính nam nhân, tại bảo trì lễ phép khoảng cách điều kiện tiên quyết, hoàn thành một hồi tư mật trạng thái dưới yoga giảng bài?」

Cái này đầu đề viết văn độ khó, rõ ràng vượt ra khỏi rộng lớn dân mạng tri thức dự trữ.

Đủ loại xóa không xong hạn định từ tổ hợp lại cùng nhau, thành công để cho vô số tự xưng là tình cảm đại sư chủ blog luống cuống, khu bình luận hoặc là nói chêm chọc cười, hoặc chính là khuyên nàng Đi theo a Hoặc Chạy mau.

Cầu viện không có kết quả, Lâm Vãn Tinh lại cứng rắn da đầu, mượn danh nghĩa Ta có người bằng hữu Danh nghĩa, tại trong yoga huấn luyện viên nhóm nhỏ nói bóng nói gió.

Kết quả thu hoạch liên tiếp linh hồn khảo vấn:

Tại sao muốn tiếp loại này rõ ràng là sáo lộ khóa?

Có nhiều tư mật? Tại nhà hắn?

Như thế nào không nói cho bạn gái hắn? để cho bạn gái hắn tới giám sát a!

Phương pháp đơn giản nhất, ngươi liền rõ mã yết giá, nói cho hắn biết có thể sờ, nhưng sờ một chút 2000, để cho hắn biết khó mà lui.

Nhìn thấy cuối cùng đầu này, Lâm Vãn Tinh khóe miệng hung hăng một quất, trong đầu trong nháy mắt hiện ra Giang Dã gương mặt kia, cùng với hắn có thể xuất hiện hai loại phản ứng:

Phản ứng A:

Ai u? Còn có cái này chuyện tốt! Vãn tinh ngươi nói sớm a! Tới, ta bây giờ cho ngươi chuyển tiền, trước tiên sờ một đêm.

Phản ứng B:

Nha! Lâm Giáo Luyện, ngươi cái này ‘Mạc’ chữ có thể quá có nói pháp. Ngươi nhìn a, để tay đi lên, lấy thêm đi, đây là một lần hoàn chỉnh ‘Mạc ’. Vậy nếu như ta để lên, vẫn luôn không lấy đi......

......

Lâm Vãn Tinh vô lực vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Xong, chính mình giống như thật có chút bị gia hỏa này đồng hóa, lại có thể không có khe hở nối tiếp bên trên tên kia trừu tượng suy nghĩ.

Nàng thở dài, đang định đóng lại những thứ vô dụng này giao diện, lại đi điều tra thêm có cái gì Thuật phòng thân dung nhập yoga kiểu chữ Ít chú ý giáo trình, điện thoại bỗng nhiên thanh thúy vang lên.

Liếc nhìn màn ảnh một cái bên trên khiêu động Mụ mụ Hai chữ, Lâm Vãn Tinh lông mày trong nháy mắt nhíu càng chặt hơn.

Nàng hít sâu một hơi, mở ra nút trả lời.

Vãn tinh! Ngươi chuyện gì xảy ra? WeChat tra hỏi ngươi nửa ngày đều không trở về!

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Triệu Ngọc Mai chua ngoa âm thanh:

Ta hỏi ngươi đâu! Cùng cô gia chỗ phải thế nào? Hắn ăn tết lấy cho ngươi thứ tốt gì? Cho không cho ta mang một ít gì? Có phải hay không nhường ngươi giấu rồi không cho ta?!

Bắn liên thanh tựa như vấn đề đập tới, Lâm Vãn Tinh lập tức cảm giác đầu càng đau.

Nàng bất đắc dĩ thở dài: Mẹ, Giang Dã hắn liền lễ tình nhân đưa ta một sợi dây chuyền, không cho ngươi mang đồ vật.

Không mang? Làm sao có thể!

Triệu Ngọc Mai âm thanh lập tức cất cao: Cô gia hào phóng như vậy, cấp bậc lễ nghĩa lại chu toàn người, ăn tết có thể không nghĩ tới ta? Chắc chắn là ngươi lại bưng ngươi bộ kia thanh cao giá đỡ, đem cô gia mà phải sợ cao hứng, đúng hay không?

Mẹ, thật không có!

Lâm Vãn Tinh tính khí nhẫn nại giảng giải: Chúng ta rất tốt, ngươi cũng đừng đoán mò......

Ta đoán mò? Ta xem là trong lòng ngươi có quỷ!

Triệu Ngọc Mai đánh gãy nàng: Các ngươi nếu là thật không có vấn đề, cô gia làm sao có thể không cho ta mang đồ vật? Nói! Ngươi có phải hay không rất nhiều ngày không thấy người khác? Muốn bị quăng?

Ngươi đừng mù quan tâm được hay không?!

Lâm Vãn Tinh bị mẫu thân hung hăng càn quấy khiến cho tâm phiền ý loạn, nhịn không được thốt ra: Chúng ta ngụ cùng chỗ đâu, ngày ngày đều có thể nhìn thấy! Hắn hôm nay ra ngoài tụ hội, một hồi liền trở về!

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt an tĩnh.

Mấy giây tĩnh mịch sau, Triệu Ngọc Mai âm thanh đột nhiên tới một 180° bước ngoặt lớn, ngữ khí trở nên dị thường ôn hòa:

Ai nha, vãn tinh a, ngươi nhìn ngươi, mẹ cái này cũng là gấp gáp, trong lòng nhớ ngươi...... Ài ài, lão Lâm, lão Lâm! Mau tới cùng ngươi bảo bối khuê nữ nói hai câu...... Cha ngươi hắn mỗi ngày nói thầm ngươi đây, cùng ngươi cha trò chuyện.

......

Lâm Vãn Tinh nghe phụ thân tại đầu kia nhận lấy điện thoại, nói xong chút Nữ nhi khổ cực, Ở bên ngoài chiếu cố tốt chính mình Các loại hời hợt quan tâm, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng biết rõ, mẫu thân thái độ đột biến, hoàn toàn là bởi vì nghe được Ngụ cùng chỗ Ba chữ này.

Tại đối phương trong mắt, nữ nhi cùng Kim quy tế Ở chung quan hệ, so với nữ nhi bản thân cảm thụ trọng yếu nhiều lắm.

Qua loa lấy lệ mà cùng phụ thân hàn huyên vài câu, Lâm Vãn Tinh đang muốn tắt điện thoại, Triệu Ngọc Mai liền vội vội vàng vàng mà đem di động đoạt trở về:

Ài ài! Vãn tinh, trước tiên chớ cúp! Mẹ còn có lời muốn dặn dò ngươi!

Thì thế nào mẹ?

Vãn tinh a, ngươi đừng ngại mẹ dài dòng. Mẹ nói cho ngươi, đã các ngươi cũng đã ở đến cùng một chỗ...... Cái kia...... Có thể không mang, cũng đừng để cho hắn đeo.

Mẹ! Ta đều nói hắn không cho ngươi mang đồ vật! Ngươi làm sao còn......

Ai nha! Không phải thứ gì! Mẹ không phải nói lễ vật!

Triệu Ngọc Mai vội vàng đánh gãy: Mẹ nói là...... Cái kia! Phương sách! Phương sách ngươi thạo a? Ngươi xem các ngươi đều ngụ cùng chỗ, đồ vật cái gì mẹ cũng sẽ không gấp gáp rồi, ngược lại sớm muộn cũng là người một nhà.

Mẹ nó ý là, ngươi như là đã đi ra bước này, liền thoải mái, đừng làm khó dễ nhân gia cô gia, hắn không muốn mang cũng đừng mang, coi như hắn nghĩ..... Ai, ngươi cũng vung nũng nịu, dỗ dành hắn......

Nàng dừng một chút, nhẹ nhàng ho một tiếng: Hiểu mẹ ý tứ a? Chúng ta nữ nhân a, có đôi khi nói cái gì đều không dùng, liền hài tử chân thật nhất! Chỉ cần bụng của ngươi không chịu thua kém, sớm một chút mang thai......

Mẹ!

Lâm Vãn Tinh nghe xạm mặt lại, thực sự không thể nhịn được nữa, ngắt lời nói: Ta bên này oa muốn khét! Phải đi cho Giang Dã chuẩn bị cơm tối! Treo!

Nói xong, không đợi Triệu Ngọc Mai đáp lại, nàng lập tức nhấn xuống cúp máy khóa.