Thứ 406 chương Ăn cái gì đâu.

Một nhóm 4 người bước lên thông hướng thương trường lầu hai thang cuốn.

Vừa rời đi Chanel cửa ra vào cái kia hai cái tủ tỷ ánh mắt, vừa mới còn khí tràng toàn bộ triển khai Diệp Thanh Hàn Lập tức mà duỗi lưng một cái, vuốt vuốt hơi có vẻ cứng ngắc gương mặt, trong nháy mắt lại biến trở về cái kia linh động hoạt bát Diệp Chanh.

Nàng mắt liếc phía trước vẫn như cũ Chặt chẽ tương liên Hai cái tay kia, lại nhìn một chút bên cạnh toàn thân tản ra áp suất thấp, ánh mắt hận không thể tại Giang Dã trên lưng đâm ra hai cái lỗ Lục Minh Hiên, nhịn không được liếc mắt.

Nói thật, nàng đối với cái này Trình Vi Vi một điểm hảo cảm không có.

Đồng dạng là Trà Trà, nhưng cùng trong nhà cái kia tiểu Lục trà cho người cảm giác khác biệt, trước mắt vị này hoa khôi lớp đại nhân nhìn như dịu dàng đúng mức, kì thực tâm tư thâm trầm, cả người lộ ra một cỗ giả mù sa mưa cùng xấu bụng nhiệt tình, để cho nàng rất không thoải mái.

Về phần ở bên cạnh vị này Phí Dương Dương đồng chí......

Diệp Chanh chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cho hắn điểm căn sáp.

Trơ mắt nhìn mình yêu thích nữ sinh bị nam nhân khác dắt tay, còn có thể nhắm mắt theo ở phía sau, cái này tâm lý tố chất cùng sự nhẫn nại, cũng không phải bình thường liếm chó có thể đạt tới cảnh giới.

Mấy người lên tới lầu hai khu thức ăn thức uống, Giang Dã dừng bước, quay đầu nhìn về phía hai vị nữ sinh:

Hoa khôi lớp, cam cam, các ngươi muốn ăn cái gì?

Trình Vi Vi cười tủm tỉm nhìn một chút Diệp Chanh, tựa hồ nghĩ đưa tay trưng cầu ý kiến của nàng, lại quên mình tay còn bị Giang Dã dắt, cái này khẽ động, kèm thêm Giang Dã tay cũng cùng một chỗ giơ lên.

Nàng lập tức phản ứng lại, có chút ngượng ngùng cười cười:

Diệp tiểu thư, ngươi có cái gì muốn ăn sao? Chúng ta đều được.

Diệp Chanh thờ ơ hướng bốn phía nhìn một chút, sờ cằm một cái: Chỗ này đồ vật thật nhiều, nếu không thì chúng ta đi mỹ thực thành bên kia xem một chút đi? Chính mình muốn ăn cái gì gọi cái đó liền tốt.

...... Mỹ thực thành đi? Hoàn cảnh sẽ hay không có chút ầm ĩ?

Trình Vi Vi trong lòng bĩu môi, trên tay hơi hơi dùng sức, nhéo một cái Giang Dã bàn tay, âm thanh vẫn như cũ nhu nhu:

Ài, Minh Hiên không phải mới vừa nói trên lầu có một nhà rất không tệ đồ ăn nhật sao? Hoàn cảnh tốt, cũng yên tĩnh, chúng ta muốn hay không đi thử xem?

OK!

Không có vấn đề!

Giang Dã cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền gật đầu: Liền ăn đồ ăn nhật! Lớp trưởng đề cử, chắc chắn không sai được!

Ân ~ Vậy chúng ta liền đi ăn đồ ăn nhật a ~

Trình Vi Vi trong lòng vui mừng, mang theo áy náy hướng Diệp Chanh cười cười, đang muốn cất bước tiếp tục bên trên thang cuốn, tay chợt bị bỗng nhiên kéo về phía sau một cái.

Ai ai ai?

Ta nghe nói mỹ thực thành bên này có nhà Gimbap...... A, đồ ăn nhật đúng không?

Giang Dã một bên lôi kéo nàng hướng về mỹ thực thành phương hướng đi, một bên trong miệng nói nhỏ: Đúng! Có nhà sushi đặc biệt không tệ! Hoa khôi lớp đại nhân ngươi nhất định phải nếm thử!

Trình Vi Vi: ???

Nàng quay đầu mắt nhìn sau lưng cười tủm tỉm, phảng phất sớm đã có dự liệu Diệp Chanh, sắc mặt biến thành hơi đen, nhưng cũng không nói thêm cái gì, chỉ là mấp máy môi, ỡm ờ theo sát.

Hoa khôi lớp, thông cảm một chút, cam cam dù sao cũng là bạn gái của ta......

Giang Dã tựa hồ phát giác tâm tình nàng biến hóa, vừa đi, một bên đến gần chút, hạ giọng Trấn an Đạo:

Châm ngôn nói rất hay, nam chính bên trong nữ chính bên ngoài, nữ nhân ở bên ngoài, dù sao cũng phải cho nàng chừa chút mặt mũi.

......

Trình Vi Vi nghe logic này thanh kỳ giảng giải, trong lòng đơn giản im lặng, nhưng trên mặt vẫn là cười một tiếng, mười phần Biết chuyện Gật đầu

Ân, ta hiểu, dù sao nàng là bạn gái của ngươi, cân nhắc tâm tình của nàng là phải, ta không có quan hệ.

Hoa khôi lớp ngươi thực sự là quá thân thiện!

Giang Dã gặp nàng như thế Hiểu rõ đại nghĩa, nhịn không được liên tục gật đầu, lại vuốt vuốt bàn tay nhỏ của nàng:

Đương nhiên, chúng ta cảm tình hảo như vậy, ta chắc chắn cũng sẽ không để trên mặt ngươi không nhịn được. Ngươi nhìn, ta không phải là một mực dắt tay của ngươi không có buông ra sao? Đây chính là thái độ! Tin tưởng ta, bưng thủy là ta gia truyền tay nghề, tuyệt không nhường ngươi thất vọng.

......

Trình Vi Vi thái dương kém chút bốc lên hắc tuyến.

Nàng vẫn là lần đầu gặp có người có thể đem Ta nghĩ chân đứng hai thuyền Nói đến có lý chẳng sợ như thế, bằng phẳng vô cùng.

Nhưng ngươi dạng này...... Tóm lại không tốt lắm đâu? Chúng ta chính là bạn học cũ, nào có như thế một mực lôi kéo tay? Nhường ngươi bạn gái hiểu lầm làm sao bây giờ?

Hoa khôi lớp, ngươi nhìn ngươi, tư tưởng vẫn là quá truyền thống. Ta đây là...... Cmn?

Giang Dã vừa mở ra một đầu, thao thao bất tuyệt ngụy biện còn không có bày ra, dư quang bỗng nhiên quét đến mỹ thực thành lối vào một cái quen thuộc cao gầy thân ảnh.

Hắn nheo mắt, bỗng nhiên hất ra Trình Vi Vi tay, dưới chân Đăng đăng đăng Liền lùi lại ba bước, trên mặt trong nháy mắt chất đầy Chấn kinh Cùng Bi phẫn, lớn tiếng lên án nói:

Hoa khôi lớp! Ngươi...... Ngươi quá mức! Thế mà thừa dịp ta thất thần suy nghĩ chuyện, đem loại vật kỳ quái này nhét vào trong tay của ta! Ngươi muốn làm gì?!

......?

Bất thình lình lên án để cho Trình Vi Vi triệt để mơ hồ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút mình bị hất ra, còn treo ở giữa không trung tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía Giang Dã cái kia phảng phất bị làm bẩn trong sạch biểu lộ, đầy trong đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Ta làm cái gì? Ta nhét cái gì?

Nói là dắt tay sao?

Nhưng cái này mẹ nó không phải ngươi một mực lôi kéo ta không buông sao?!

Một bên Diệp Chanh mắt thấy cái này ra Xuyên kịch trở mặt Thêm Trả đũa Toàn bộ quá trình, không nói liếc mắt, lập tức nhìn về phía mỹ thực thành cửa ra vào:

Vãn tinh! Thật là đúng dịp a, ngươi nghỉ trưa rồi?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ kia Quang minh lẫm liệt Dáng vẻ, lại cảm nhận được bên cạnh đồng sự Ngươi đây bằng hữu a? Rất hiếu kỳ ánh mắt, chỉ cảm thấy ngón chân móc địa, kém chút quay đầu chạy.

Ách...... Ân, nghỉ trưa, tới ăn một bữa cơm. Các ngươi đây là......?

Ài? Vãn tinh? Trùng hợp như vậy?

Giang Dã tựa hồ lúc này mới Vừa phát hiện Lâm Vãn Tinh, một mặt Kinh ngạc: Ta cùng cam cam tới quay video, vừa vặn gặp phải bạn học cũ.

Hắn tiện tay chỉ xuống còn tại trạng thái mộng bức Trình Vi Vi cùng Lục Minh Hiên: Liền cùng một chỗ tới ăn một bữa cơm, không nghĩ tới trùng hợp như vậy đụng đến ngươi. Vừa vặn, cùng một chỗ a?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn một cái, vừa quay đầu quan sát sau lưng đợi nàng đồng sự, vốn muốn cự tuyệt đi cái này rõ ràng rất kỳ quái bữa tiệc, nhưng không biết sao, ánh mắt đảo qua Trình Vi Vi cặp kia đang lặng lẽ dò xét chính mình, mang theo xem kỹ ý vị con mắt lúc, quỷ thần xui khiến gật đầu một cái:

...... Hảo.