Thứ 182 chương Tiết kiệm tiền mẹo hay.

Hai giờ sau, Vạn Tượng thành B1 tầng trung đình.

Tiểu ca! Buông ra ăn, buông ra uống, buông ra chơi! Tiểu Tô tỷ cho ngươi quét thẻ!

Tô Nịnh hào khí can vân vung tay lên, bá mà một chút bày ra tạp kẹp, sáu tấm thẻ tín dụng hình quạt gạt ra, tư thế bày mười phần.

Giang Dã nhìn xem một màn này, nhịn không được liếc mắt.

Làm ngang ngược như vậy, không biết còn tưởng rằng bên trong có bao nhiêu cái W đâu.

Vừa rồi trên đường tới, hí kịch tinh thiếu nữ đã thông qua một phen Lẩm bẩm Cùng Nói nhỏ, thành công đem thực chất giao sạch sẽ ——

Chiêu thương 8000, phổ phát 4000, bình an 6000, trung tín 2000, rộng phát 5000, làm vinh dự 3000, thẻ tín dụng tổng ngạch độ hết thảy liền 28000, lại thêm 3000 ký sổ, tính toán đâu ra đấy 31000 khối, vừa vặn cùng với nàng ngày mai có thể tới sổ trích phần trăm không sai biệt lắm.

Khó trách lúc này sức mạnh đủ như vậy.

Đương nhiên, nếu là tính cả những cái kia vàng thỏi, hạt nhỏ vay, mượn thôi các loại lưới vay, có thể động hạn mức khẳng định không chỉ những thứ này, nhưng Giang Dã cũng không tính để cho nàng dây vào những cái kia.

Hắn mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng mơ hồ biết những vật kia lợi tức cao, sáo lộ sâu, đụng nhiều đối với trưng thu tin không có chỗ tốt.

Hai tháng trước còn có cái bạn học thời đại học cũng bởi vì làm loạn tiểu vay bị bạo sổ truyền tin, xã hội tính tử vong đến trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, ngay cả lớp học nhóm đều lui, hắn cũng không muốn Tô Nịnh cũng đi lên con đường này.

Giang Dã chép miệng một cái, ánh mắt đảo qua chung quanh một vòng tiệm ăn uống.

Ân, trước tiên từ ăn uống bắt đầu, để cho nàng quen thuộc một chút Tiêu phí thăng cấp Tiết tấu cùng giá, miễn cho chờ một lúc đi mua quần áo giày thời điểm, nàng vô ý thức chuyên chọn tiện nghi nhìn, chính mình còn không có cách nào ám chỉ.

Ai nha, Tiểu Tô tỷ, đi một hồi như vậy, khát nha!

Tuân lệnh!

Tô Nịnh lập tức tiến vào trạng thái, như cái nhận được mệnh lệnh tiểu binh, tại chỗ chào một cái, vui vẻ mà liền hướng bên cạnh đồ uống khu chạy tới.

Giang Dã nhìn xem nàng đi ngang qua Mixue Ice Cream & Tea cùng ngọt la la, cước bộ không ngừng, cuối cùng một đầu đâm vào Nại tuyết trà, thỏa mãn gật đầu một cái.

Vẫn được, điểm xuất phát không tính quá thấp.

Chưa được vài phút, Tô Nịnh liền giơ hai chén trà sữa chạy chậm trở về, đem bên trong một ly đưa cho Giang Dã:

Tiểu ca, cho! Nhà hắn chiêu bài, nồng xóa nước hoa dừa!

Ai u! Khổ cực tiểu......

Giang Dã cười híp mắt nhận lấy, tùy ý hướng về trong đầu nhắc nhở cột bên trong nhìn lướt qua, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Nồng xóa nước hoa dừa một ly. Hệ thống ước định giá trị: 25 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 125 nguyên.】

Giang Dã: ......

Hắn mí mắt hung hăng nhảy một cái, cúi đầu nhìn xem trong tay cái ly này Giá trị 125 khối trà sữa, lại giương mắt nhìn về phía đang vui thích hút lấy chính mình ly kia, một mặt vô tội Tô Nịnh.

Tiểu Tô tỷ a...... Cái này trà sữa...... Không có đoán sai, hẳn là 25 một ly a?

Tô Nịnh A? Một tiếng, kinh ngạc nháy mắt mấy cái: Tiểu ca làm sao ngươi biết? Ngươi thường xuyên uống nhà hắn sao?

Giang Dã cảm giác khóe miệng của mình đều nhanh căng gân.

Nội tâm phảng phất có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua, chỗ chửi đạt được nhiều giống núi lửa bộc phát, nhưng lại không thể nào nhả lên.

Nhân gia mua chén thứ hai nửa giá hợp tình hợp lý, chính mình lại không chỉ định muốn uống cái gì, hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là!

Cái này mẹ nó là thế nào tại trong hai chén, cứ như vậy tinh chuẩn đem nửa giá ly kia đưa tới trong tay mình?!

Hắn nín một ngụm lão huyết, tức giận ở một bên nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống, đem trà sữa hướng về bên cạnh vừa để xuống:

Đói bụng! Đi không được rồi! Muốn ăn đồ ăn!

Tiểu ca, chúng ta vừa mới tới nha......

Mặc kệ! Dù sao thì là đói bụng, không ăn chút đồ vật không còn khí lực!

Ách......

Tô Nịnh hướng bốn phía nhìn một chút, ánh mắt khóa chặt tại một nhà Hamburger cửa hàng, đưa tay chỉ: Cái kia...... Tiểu ca, ta mua tới cho ngươi cái Hamburger? Trước tiên lót dạ một chút?

Giang Dã theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, là gia chủ tay chân tốt thức Hamburger cửa hàng, cái này loại tiệm bản thân định giá liền so thông thường tiệm ăn nhanh cao hơn một đoạn, huống chi là mở ở Vạn Tượng thành loại địa phương này.

Hắn khe khẽ hừ một tiếng, xem như ngầm đồng ý.

Bảy tám phút sau, Tô Nịnh nâng hai cái in cửa hàng ngọn túi giấy Kraft trở về, đưa cho Giang Dã một cái, líu lưỡi nói:

Ta đi! Tiểu ca, cái này Hamburger rất đắt a, một cái liền muốn 68!

Ta thiên!

Giang Dã ở trong lòng liếc mắt.

Quý?

Quý là được rồi!

Không đắt ta như thế nào xoát kếch xù phản hiện? Không quay lại hiện lấy tiền ở đâu dưỡng ngươi? Không dưỡng ngươi ngươi như thế nào mua đắt như vậy Hamburger?

Hắn tự tay tiếp nhận cái túi, vô ý thức hướng hệ thống nhắc nhở cột xem xét, kém chút nhịn không được trực tiếp đem bên trong Hamburger bóp thành Hamburger bánh.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Hun khói tay đẩy thịt bò Hamburger một cái. Hệ thống ước định giá trị: 68 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 198 nguyên.】

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem hệ thống nhắc nhở bên trong cái kia chói mắt 198 nguyên, lại so sánh giá gốc 68 vốn nên phản hiện 680, cảm giác trái tim đều đang chảy máu.

Nhà mình hệ thống là sợ chính mình bị nữ nhân này che đậy? Nhắc nhở đến cặn kẽ như vậy?!

Hắn không nói mắt liếc Tô Nịnh trong tay mang theo hai chén Cocacola, đưa tay: Cocacola có ta a?

Nhận lấy xem xét, phải, cái này liên hệ thống nhắc nhở đều không phát động, đoán chừng là mua Hamburger tặng tặng phẩm.

Tiểu Tô tỷ a......

Giang Dã thở dài, tính toán uyển chuyển chỉ điểm một chút: Ngươi nói...... Nếu như là đoàn mua Hamburger, có thể hay không cùng giá gốc mua...... Dùng tài liệu bên trên có điểm khác nhau? Tỉ như bánh thịt nhỏ một chút, hoặc nước tương cho ít một chút?

Tô Nịnh đang cắn chính mình cái kia Hamburger, nghe vậy sững sờ, lập tức tự tin khoát tay chặn lại:

Sẽ không! Tiểu ca ngươi suy nghĩ nhiều rồi, cái gì cũng một dạng! Ta thường xuyên......

Nàng nói đến một nửa, nhìn xem Giang Dã nhíu mày dáng vẻ, nhịn không được gãi đầu một cái:

Ách...... Hẳn là...... Không thể nào? Tiểu ca ngươi...... Nếm ra? Không thể a? Ta cảm thấy ăn thật ngon nha?

Giang Dã: ......

Ta nếm ra cái rắm! Sớm muộn muốn bị ngươi tức chết!

Hắn lười nhác lại lượn quanh phần cong, mấy ngụm đem trong tay Hamburger xử lý.

Có sao nói vậy, cái này Hamburger hương vị quả thật không tệ, bánh thịt chắc nịch nhiều chất lỏng, bánh mì xốp, chính là......

Trước đó đoàn mua lúc loại kia Chiếm tiện nghi Đặc hữu sảng khoái cảm giác, hôm nay làm sao lại không còn sót lại chút gì, ngược lại còn có chút nháo tâm đâu?

Giải quyết xong Hamburger, Giang Dã đem Cocacola uống một hơi cạn sạch, cảm giác trong dạ dày có chút đỉnh, nhưng vì Kiếm tiền đại nghiệp, hắn chỉ có thể nhắm mắt, giậm chân một cái:

Ăn xong mặn muốn ăn ngọt! Đây nếu là có người có thể cho ta lấy chút kem ly......

Ta tới ta tới! Tô Nịnh lập tức hưởng ứng, chạy chậm đến đi mua.