Thứ 341 chương Hai cái tiếp viên hàng không.

Theo một đợt ngắn ngủi tranh cãi kết thúc, mấy nhà thân thích lại cấp tốc khôi phục được Hoà hợp êm thấm Trạng thái, lẫn nhau gắp thức ăn mời rượu, nói xong hời hợt lời xã giao.

Giang Dã dưới tình huống không bị đến khiêu khích, cũng không có chủ động ra tay.

Binh pháp có nói: Địch nội loạn, thì chớ công. Coi từ nhiễu, chờ hắn tự tan, sau đó thuận thế phân mà lấy chi, không đánh mà thắng binh, đây là bên trên mưu.

Hắn mừng rỡ thanh nhàn, một bên chậm rãi cơm khô, một bên có chút hăng hái quan sát lấy đám người thần sắc.

Đến nỗi lão Điền đồng chí......

Bây giờ lão Điền, lại nhìn về phía muội muội Triệu Thi Nhã ánh mắt liền có chút không được bình thường.

Đương nhiên, cũng không phải lên cái gì xấu xa sắc tâm, lão Điền đồng chí nhân phẩm vẫn là tiêu chuẩn, mặc dù bị hai cái tiểu bối xúi giục vài câu, nhưng vẫn như cũ không nhúc nhích phương diện kia tâm tư.

Chỉ có điều......

Nàng giống như đích xác trải qua không quá hạnh phúc a......

Nghe nói thường xuyên cùng cái kia hỗn trướng muội phu cãi nhau, muội phu bên ngoài còn giống như có chút không minh bạch tình huống, nhi tử Từ Hiên cũng đứng tại lão tử bên kia, đối với mụ mụ không có chút nào tri kỷ.

Nghĩ đến, thơ văn nếu là còn tại, trông thấy Thi Nhã bây giờ không hạnh phúc như vậy, chắc chắn đau lòng ghê gớm, cũng biết oán trách ta cái này làm tỷ phu không có chiếu cố tốt muội muội nàng a......

Lão Điền nhìn xem cô em vợ hơi có vẻ đơn bạc bóng lưng, đang âm thầm than thở, chợt nghe bên cạnh truyền đến ép tới cực thấp nhỏ giọng thầm thì.

Tiểu thúc ngươi nhìn!

Điền Lệ Quyên nhỏ giọng tất tất: Ta liền nói hắn nhìn dì Hai thời điểm sắc mị mị a! Đều phải lưu chảy nước miếng!

Giang Dã rất tán thành gật đầu, đồng dạng hạ giọng, nghiêm trang phổ cập khoa học:

Bình thường, ta gần nhất không phải đang nghiên cứu Tam quốc đi, loại này đam mê từ xưa cũng có, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. Đừng kỳ thị cha ngươi, nam nhân mà, đến một cái giai đoạn nào, cuối cùng khó tránh khỏi sẽ có chút ý tưởng biến thái.

Lão Điền: ......

Hắn mặt mo đỏ ửng, cảm giác một cỗ nhiệt huyết lại đi trên đầu tuôn ra, cắn cắn răng hàm, cũng không cách nào cùng hai cái này tư duy nhảy thoát tiểu bối giảng giải chính mình thuần túy là xuất phát từ thân tình cùng thông cảm, dứt khoát bưng chén rượu lên ực mạnh một ngụm, để che giấu lúng túng.

Điền Lệ Quyên sững sờ, tiếp tục truy vấn: A? Đều có không? Cái kia tiểu thúc ngươi cũng có cái gì ý tưởng biến thái sao?

Giang Dã mắt liếc lão Điền bộ kia dáng vẻ có khổ khó nói, cũng cắn răng, trên mặt bày ra một bộ Ta đều là vì giúp ngươi đánh yểm trợ mới hi sinh bản thân Bi tráng biểu lộ:

Kỳ thực...... Ta cũng có chút. Ta đúng...... Ân...... Tỉ như ngực a, chân a, chân a cái gì, cũng hơi có chỗ hảo.

Lão Điền: ......

Hắn khóe mắt liếc qua ngắm đến nhà mình cái kia bồi thường tiền hàng nghe xong lời này, lập tức vô ý thức cúi đầu nhìn một chút chính mình cái kia Trang bị tinh lương Trước ngực, khóe miệng hung hăng một quất, cố nén mới không đem trong tay chén rượu kia trực tiếp vung ra Giang Dã trên mặt.

————

Lại hàn huyên một hồi hời hợt chủ đề, Nhị thúc mắt liếc bên này vui vẻ hòa thuận, phảng phất tự thành một thể, hoàn toàn không đem vừa rồi phong ba để ở trong lòng lão Điền một nhà, trong lòng lại có chút khó đứng lên.

Hắn hắng giọng một cái, nhìn về phía con trai nhà mình, cất cao âm lượng hỏi: Hạo nhiên a, ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu đâu? Cũng đã lâu, tại sao còn không đến a?

Ta hỏi một chút a......

Điền Hạo Nhiên vừa muốn cầm điện thoại di động lên xem xét, điện thoại liền trùng hợp vang lên.

Hắn cầm lên xem xét, trên mặt tươi cười: Đến cha, gửi tin cho ta nói dưới lầu đâu, ta đi đón một chút a.

Nói xong trực tiếp đứng dậy ra phòng.

Nhị thúc trên mặt lập tức cười nở hoa, cười ha ha, hướng mọi người khoát khoát tay, ngữ khí Tùy ý Đạo:

Một hồi đại gia cũng đừng quá nhiệt tình a, tùy tiện tâm sự là được, đừng dọa đến tiểu cô nương người ta. Hai người kỳ thực đã nhận biết rất dài thời gian, hạo nhiên mỗi ngày ở bên cạnh ta nói thầm cô nương kia thật tốt thật tốt, nhưng tiểu tử này da mặt mỏng, một mực không dám cùng người làm rõ quan hệ. Ta không như thế buộc hắn một chút, không chắc đến kéo tới lúc nào đâu!

Nhị ca, liền phải giống hạo nhiên dạng này, trầm ổn, an tâm, mới có thể tìm được cô nương tốt.

Tam cô lập tức cười cổ động: Ta liền thường xuyên cùng nhà chúng ta đình đình nói, tìm bạn trai nhất định phải có thâm trầm, có đảm đương! Loại kia miệng lưỡi trơn tru, miệng mồm lanh lợi, xem xét liền không đáng tin cậy, quang sẽ múa mép khua môi công phu.

Đám người toàn bộ đều ngầm hiểu lẫn nhau mà cười ha ha một tiếng, ánh mắt như có như không mà đảo qua Giang Dã, đều biết tam cô cái này lời tại điểm ai.

Giang Dã cũng đi theo cười ha ha một tiếng, phảng phất hoàn toàn không nghe ra ý ở ngoài lời, đem ánh mắt đồng tình nhìn về phía sắc mặt vừa hoà hoãn lại dượng Hai, trên mặt viết đầy Ngươi xem một chút ngươi, để cho người ta mắng a?.

Dượng Hai: .......

Hắn lông mày lập tức nhíu lại, một cỗ lửa vô danh lại chạy trốn, đang muốn phát tác, chất vấn lời này có phải hay không đang nhắm vào mình, cửa bao sương bỗng nhiên bị Cùm cụp Một tiếng đẩy ra.

Cha, mẹ, dì chú, Tần Lam tới.

Điền Hạo Nhiên cười ha hả đi tới, nghiêng người tránh ra cửa ra vào.

Tại phía sau hắn, một cái vóc dáng cao gầy, tướng mạo tươi đẹp, dáng người cũng không tệ nữ hài đi đến.

Nàng mặc lấy tu thân màu trắng sữa áo lông, màu đen trường ngoa, trên mặt hóa thành tinh xảo đạm trang, sau khi vào cửa liền hơi hơi khom người, nụ cười đúng mức:

Dì chú nhóm hảo, chúc mừng năm mới. Ta là Tần Lam, cuồn cuộn...... Bằng hữu.

Một đám trưởng bối lập tức thay đổi đầy nhiệt tình nụ cười, nhao nhao gọi:

Ai nha, cô nương này dáng dấp thật tuấn! Thật có khí chất!

Đúng vậy a đúng vậy a, xem xét chính là hảo gia đình đi ra ngoài hài tử, khó trách có thể tuyển chọn tiếp viên hàng không đâu!

Mau vào ngồi, bên ngoài lạnh lẽo a?

Điền Lệ Quyên nhìn xem bị như là chúng tinh củng nguyệt hoan nghênh Tần Lam, nhịn không được bĩu môi, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Giang Dã:

Tiểu thúc, ngươi khách quan đánh giá một chút, nàng dễ nhìn vẫn là ta dễ nhìn?

Giang Dã đang đánh giá Tần Lam, nghe vậy không hề nghĩ ngợi, chép miệng một cái thấp giọng hồi phục: Khách quan tới nói, ngươi...... Lớn.

......

Điền Lệ Quyên rõ ràng đối với cái này đơn giản thô bạo, hoàn toàn chệch hướng nàng dự đoán phương hướng đáp án rất không hài lòng, đang muốn tiếp tục truy vấn Ngoại trừ cái này đâu, đã thấy Tần Lam cười lấy xuống trên người tay nải, quay người cửa trước bên ngoài lại vẫy vẫy tay, kéo vào được một cô bé khác:

Dì chú nhóm, ngượng ngùng a, ta đang cùng ta khuê mật dạo phố đâu, tiếp vào hạo nhiên điện thoại, liền thuận đường gọi nàng cùng nhau tới, không biết thuận tiện hay không?

Đám người mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng chắc chắn cũng không có đạo lý cự tuyệt:

Thuận tiện thuận tiện.

Nhiều người náo nhiệt, thêm đôi đũa sự tình.

Ai nha, cái cô nương này khí chất cũng tốt, văn văn tĩnh tĩnh, cũng là tiếp viên hàng không sao?

Tần Lam gật gật đầu, thân mật kéo lại về sau nữ hài cánh tay: Là đâu a di, ta cùng tiểu sảng khoái cùng một chỗ tại chuẩn bị kiểm tra tiếp viên hàng không, là hảo tỷ muội.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn một quất, tại Khương Sảng ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng dừng lại tại trên mặt hắn, con mắt chợt sáng lên trong nháy mắt, bỗng nhiên đứng lên:

Ai nha! Thật là đúng dịp a! Đây không phải Khương Sảng đồng học sao? Ta là trường học chúng ta lập nghiệp đạt nhân Giang Thư a! Cũng đã lâu không thấy?