Thứ 401 chương.

Vi Vi, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Từ vừa rồi bắt đầu vẫn tại giúp Giang Dã nói lời nói!

Ta không phải là giúp hắn nói chuyện, ta là luận sự. Ngươi lại không hiểu tình huống, đừng tùy tiện có kết luận.

Ta không hiểu rõ? Hảo! Vậy ta hỏi ngươi! Hắn một cái gia đình độc thân đi ra ngoài, ở trường học liền kiện ra dáng quần áo đều không nỡ mua, dựa vào cái gì thực tập nửa năm liền súng hơi đổi pháo, còn có thể lái xe?

Vì cái gì không có khả năng? Ngươi lại không biết Giang Dã nửa năm này đã trải qua cái gì, làm cái gì, làm sao lại có thể kết luận hắn không được?

Cái này còn cần biết? Phàm là có chút thường thức, người có chút đầu óc đều có thể nghĩ rõ ràng a?

Minh Hiên, lời này của ngươi là có ý gì?

Vi Vi, ta không phải là nói ngươi, ta ý là......

Lục Minh Hiên nhất thời nghẹn lời, vừa vặn trông thấy Diệp Chanh trở về, lập tức đưa tay chỉ hướng nàng:

Cái khác không nói trước, chỉ nàng cho Giang Dã mua mấy món này sản phẩm mới, ít nhất cũng phải hơn 20 vạn a? Tiền này là ai ra? Như thế mà còn không gọi là ăn bám?!

......

Trình Vi Vi mắt liếc nghe thấy lời này trên mặt trầm xuống, quanh thân khí tràng tràn ngập Diệp Chanh, bất động thanh sắc hướng Giang Dã bên cạnh nhích lại gần:

Minh Hiên, chuyện tình cảm ngoại nhân không có cách nào bình phán, ngươi như thế nào biết giữa bọn họ ở chung hình thức? Tóm lại, ta tin tưởng Giang Dã, hắn trong lòng ta, vẫn luôn là hăng hái cố gắng người!

Ngươi tin tưởng?

Lục Minh Hiên nhìn xem nàng bộ dạng này phảng phất bị tẩy não dáng vẻ, đơn giản muốn chọc giận cười:

Vi Vi, ngươi quên trước ngươi kéo đen hắn? Hắn tại trong lòng ngươi còn có hình tượng?

Trình Vi Vi trong lòng thầm mắng một tiếng hàng này hết chuyện để nói, trên mặt lại khẽ thở dài, sâu kín mắt nhìn Diệp Chanh:

Khi đó...... Là ta không thành quen, rất nhiều chuyện không nghĩ biết rõ, đối đãi người và sự việc đều quá phiến diện. Nếu như trước đây......

Nàng muốn nói lại thôi, lắc đầu, phảng phất đem một ít tiếc nuối chôn giấu thật sâu, ánh mắt kiên định nhìn về phía Lục Minh Hiên:

Tính toán, đã qua, tóm lại ta cùng Giang Dã bây giờ là bạn rất thân, Minh Hiên, ta không cho phép ngươi nói hắn như vậy.

Giang Dã: ......?

Ài?

Cam cam ngươi tại sao bất động?

Dựa vào! Nhanh chóng tới đem cái kia ba cái túi tiền đưa qua a! Ở giờ phút quan trọng này nhìn cái gì náo nhiệt!

Gặp Diệp Chanh tựa hồ bị bên cạnh tranh cãi hấp dẫn, tiến nhập xem kịch hình thức, Giang Dã nhanh chóng đứng dậy, chủ động đưa tới:

Thanh hàn a...... Những thứ này, là tặng cho ta sao?

Diệp Thanh Hàn Nghe vậy, hơi hơi nghiêng đầu, dùng cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng nghiêng qua hắn một mắt, khẽ cười một tiếng, đem trong tay 3 cái túi mua đồ ném qua:

Ân, cầm lấy đi. Ngươi.

3 cái nặng trĩu cái túi rơi vào trong ngực nháy mắt ——

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Diệp Chanh tặng cho: Chanel đầu xuân kiểu mới áo khoác một kiện, hệ thống ước định giá trị: 168,000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 1,680,000 nguyên!】

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Diệp Chanh tặng cho: Chanel kinh điển kiểu đồ hàng len áo một kiện, hệ thống ước định giá trị: 118,000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 1180,000 nguyên!】

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Diệp Chanh tặng cho: Chanel hưu nhàn quần dài một đầu, hệ thống ước định giá trị: 86,000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 860,000 nguyên!】

Ba đầu phản hiện nhắc nhở liên tiếp xoát ra, cuối cùng phản hiện kim ngạch cao tới 372 vạn!

Cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng làm số tiền lớn này trong nháy mắt tràn vào hệ thống tài khoản lúc, Giang Dã vẫn là cảm giác một hồi mê muội, dưới chân có chút lơ mơ.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cuồng hỉ giống như dòng điện giống như vọt lượt toàn thân, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang reo hò Có tiền!.

372 vạn!

Tăng thêm trước đây tích súc, cá nhân tổng tư sản cuối cùng đột phá 500 vạn đại quan!

Hắn phảng phất đã thấy hào trạch đại môn đang tại hướng hắn rộng mở, đồng hồ nổi tiếng kim giây đang vì hắn nhảy lên, hương xa động cơ đang vì hắn oanh minh......

Ngay tại Giang Dã đắm chìm tại tài sản to lớn mang tới trong mê muội, vô ý thức muốn lập tức đem tiền rút tiền đến trong thẻ, nhìn chằm chằm này chuỗi con số thật tốt thoải mái một chút lúc ——

A.

Diệp Thanh Hàn Lạnh lẽo nở nụ cười, tiến lên trước hai bước, trực tiếp cắm vào Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi ở giữa, khí tràng cường đại trong nháy mắt bao phủ hai người.

Nàng tùy ý quét Trình Vi Vi một mắt, ánh mắt kia phảng phất có thể xuyên thấu nhân tâm, tựa hồ sớm đã xem thấu nàng điểm tiểu tâm tư kia, nhưng cũng không thèm để ý, giống như nữ vương sẽ không để ý bên chân một đóa hoa dại chập chờn.

Tiếp lấy, nàng đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Minh Hiên, hơi hơi câu lên khóe môi, thanh âm không lớn, lại mang theo lạnh lẽo thấu xương:

Ngươi mới vừa nói...... Là nam nhân ta?

......

Lục Minh Hiên nhìn xem nàng bá khí lộ ra ngoài dáng vẻ, lại nhìn một chút phía sau nàng yên lặng đi theo nàng điều chỉnh thân vị, từ đầu đến cuối một trái một phải giống như hộ pháp một dạng hai cái tủ tỷ, cảm giác khí thế không hiểu thấp một nửa.

Nhưng liếc xem Trình Vi Vi nhíu mày, hắn cắn răng, nhắm mắt ngạnh lên cổ, lạnh rên một tiếng:

Đúng! Nói đúng là Giang Dã ăn bám! Chẳng lẽ ta nói sai sao? Hắn một cái còn không có tốt nghiệp học sinh nghèo, từ đâu tới nhiều tiền như vậy mua những thứ này xa xỉ phẩm? Còn không phải dựa vào ngươi? Ngươi đừng nói cho ta, vừa rồi mua những thứ này đồ vật tiền, là hắn cho ngươi!

Diệp Thanh Hàn Nghe vậy, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, đương cong khóe miệng dần dần mở rộng.

Nàng tùy ý lấy ra điện thoại di động, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt ra màn hình, đem một đầu ghi chép chuyển tiền nâng lên Lục Minh Hiên trước mắt:

Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng. Nam nhân của ta, cũng là như ngươi loại này mặt hàng có thể tùy ý chửi bới?

Lục Minh Hiên vô ý thức hướng trên màn hình điện thoại di động nhìn lại ——

Đó là một đầu WeChat ghi chép chuyển tiền, chuyển khoản kim ngạch: 660,000.00 nguyên, chuyển khoản người: Giang Dã, ghi chú: Tiền tiêu vặt.

Hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, cả người cứng ở tại chỗ.

Ta ngược lại thật ra hy vọng Giang Dã có thể để cho ta bao nuôi, đáng tiếc......

Diệp Thanh Hàn Lấy điện thoại lại, hơi hơi hất cằm lên, âm thanh mang theo một tia khinh thường cùng ngạo nghễ:

Hắn nhưng xưa nay không nguyện ý tiếp nhận hảo ý của ta. Liền mua mấy món này quần áo, không đợi ta trả kiểu, liền đã đem tiền quay lại.

Thanh âm của nàng đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mỗi một cái lời trịch địa hữu thanh:

Bây giờ, ngươi lặp lại lần nữa, ai ăn bám? Đơn giản cực kỳ buồn cười!

Toàn trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đương nhiên, yên tĩnh về yên tĩnh, trong lòng mỗi người lại là đủ loại sóng lớn mãnh liệt.

Thí dụ như......

Giang Dã: ???

Không phải...... Lão tử...... Tiền đâu?!