Thứ 251 chương Ánh mắt giao lưu.

Bên kia, Giang Dã cùng bước lục thân bất nhận nhịp bước Diệp Chanh, dần dần đi ra Chanel cửa hàng tầm mắt.

Vừa mới đi qua hành lang chỗ rẽ, Giang Dã lập tức thu hồi bộ kia Bất đắc dĩ xoắn xuýt Biểu lộ, mặt mày hớn hở giơ ngón tay cái lên:

Cam cam! Không hổ là ngươi a! Khí tràng này! Lời kịch này! Cái này lâm tràng năng lực ứng biến! Ngươi......

Ai nha không được không được! Không kịp giải thích!!

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh trên mặt cao lãnh mặt nạ trong nháy mắt vỡ vụn, kẹp lấy chân, lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ một đầu đâm vào bên cạnh phòng vệ sinh.

......

Giang Dã mong lấy nàng cái kia phảng phất lóe kim quang bóng lưng, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng tán thưởng.

Xem! Đây chính là diễn viên chuyên nghiệp tinh thần chuyên nghiệp a!

Thực sự quá cảm động!

Đều nghẹn thành như vậy, còn gượng chống giữ đem lời kịch nói xong, thậm chí vượt mức hoàn thành Bá khí tặng lễ KPI!

Một hồi nhất định phải lên Alipay, cho cam cam toàn bộ kính nghiệp phúc, bày tỏ tâm ý!

Ân! Bày tỏ tâm ý!

————

Giang Dã tại nhà vệ sinh bên ngoài chán đến chết mà đợi mười mấy phút, mới nhìn rõ Diệp Chanh vịn tường, cước bộ phù phiếm, sắc mặt trắng bệch mà chậm rãi dời đi ra.

Hắn sửng sốt một chút, mau tới phía trước đỡ lấy nàng: Ta đi, nghiêm trọng như vậy? Ta cùng ngươi đi bệnh viện xem một chút đi?

Không có việc gì...... Chiến lược tính chất tiêu chảy, vấn đề không lớn...... Sáng sớm ăn hai cái thối trứng......

Diệp Chanh hữu khí vô lực khoát khoát tay: ...... Tiểu dã đồng học, ta xin tai nạn lao động...... Phải trở về khách sạn nằm thi......

Phê phê! Công thần khổ cực! Ta gọi Tiểu Tô tiễn đưa ngươi trở về!

Giang Dã nửa đỡ nửa ôm mà đem nàng đưa đến thương trường cửa ra vào, chờ giơ trà sữa cùng kem ly Tô Nịnh chạy đến, cẩn thận giao phó vài câu, đem Diệp Chanh giao cho nàng.

————

Đưa tiễn Công huân diễn viên, Giang Dã sửa sang lại một cái biểu lộ, một lần nữa về tới Chanel cửa hàng.

Hắn vốn cho là, chính mình cố ý chừa lại trong khoảng thời gian này, đầy đủ Lâm Vãn Tinh cùng Triệu Ngọc Mai diễn ra một hồi kịch liệt Đơn đấu, tràng diện đoán chừng khó coi, thậm chí có thể gặp được Triệu Ngọc Mai đang tại quở trách Bất tranh khí Nữ nhi.

Nhưng một cước bước vào trong tiệm, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn nao nao.

Trong dự đoán áp suất thấp đồng thời không có xuất hiện, trong tiệm bầu không khí thậm chí có thể nói có hơi quá hòa hài.

Triệu Ngọc Mai cũng không có giống trong tưởng tượng như thế xụ mặt, mà là đàng hoàng ngồi ở khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon, mặc dù ánh mắt còn thỉnh thoảng hướng về trên giá hàng nghiêng mắt nhìn, nhưng rõ ràng thu liễm không thiếu.

Mà Lâm Vãn Tinh......

Đang cùng Tôn Na đứng tại nam trang khu, cầm trong tay hai cái phong cách khác biệt áo khoác, hơi nhíu lại lông mày, dường như đang nghiêm túc chọn lựa.

Một vị tủ tỷ mặt mỉm cười mà ở bên cạnh vì bọn nàng giới thiệu.

Ân?

Gì tình huống? Nam trang?

Lâm Vãn Tinh đang cấp ai chọn nam trang? Dù thế nào cũng sẽ không phải cho Lâm Hạo Hiên a? Tiểu tử kia không phải lưu lại quán rượu sao?

Nha, cô gia đã về rồi!

Triệu Ngọc Mai mắt sắc, thứ nhất trông thấy hắn, liền vội vàng đứng lên tiến lên đón: Cô gia mau đi xem một chút, vãn tinh đang giúp ngươi chọn lựa quần áo đâu! Đứa nhỏ này, ngoài miệng không nói, trong lòng có thể nhớ ngươi!

?

Giang Dã trán bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Giúp...... Ai chọn quần áo?

Ta đi! Giúp ta?

Coi là thật sao nhạc mẫu đại nhân?!

Hắn nhìn xem trước mặt thái độ đại biến Triệu Ngọc Mai, giật mình, bất động thanh sắc bước nhanh đi đến bên cạnh Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, ngươi...... Đang giúp ta chọn quần áo?

......

Lâm Vãn Tinh cực nhanh nháy mắt mấy cái, nghiêng đầu hướng bên cạnh vẻ mặt tươi cười Tôn Na chép miệng, lúc này mới gật đầu một cái:

Ân, ta nghĩ tiễn đưa ngươi cái áo khoác.

Tôn Na lập tức cười phụ hoạ:

Đúng vậy a tỷ phu, ngoại nhân mua cho dù tốt, đắt đi nữa, cái kia cũng không bằng nhà mình bạn gái mua tri kỷ, hợp ý a! Vãn tinh tỷ đều chọn lấy thật lâu rồi đâu!

Giang Dã ánh mắt tại Lâm Vãn Tinh viết đầy Sự tình có biến Trên mặt dừng lại phút chốc, gãi đầu một cái.

Thật mua?

Cái này ba người vừa mới phát sinh cái gì?,

Lâm Vãn Tinh không phải đem cuối cùng 1 vạn khối tiền chuyển cho chính mình, bây giờ nghèo đinh đương vang lên sao? Lấy tiền ở đâu?

Vãn tinh, ngươi...... Mua cho ta?

Hắn thử thăm dò mở miệng, đặc biệt nhấn mạnh cái kia Ngươi Chữ, lời ngầm rất rõ ràng: 【 Tiền này ai ra?】

Lâm Vãn Tinh tiếp thu được hắn thử dò xét tín hiệu, vô ý thức mắt liếc bên cạnh Theo dõi Tôn Na.

Nàng một mực không tìm được cơ hội cho Giang Dã phát WeChat mật báo, bây giờ chỉ có thể dựa vào ánh mắt truyền lại tin tức.

Đúng, ta mua cho ngươi.

Đồng thời, con ngươi nàng bất động thanh sắc hướng về Triệu Ngọc Mai phương hướng nghiêng nghiêng, tính toán dùng ánh mắt truyền lại mấu chốt tình báo:

【 Là mẹ ta! Là mẹ ta bức ta! Nàng ra chủ ý!】

......

Giang Dã theo nàng mịt mờ ánh mắt, vừa quay đầu nhìn một chút mặt mũi tràn đầy Dì cười Triệu Ngọc Mai, lại quay đầu lúc, trên mặt đã trong nháy mắt hoán đổi thành đầy đầy, cơ hồ muốn tràn ra tới thâm tình cùng xúc động:

Vãn tinh! Ngươi lại muốn mua đồ cho ta? Ta...... Ta thực sự quá cảm động! Ngươi biết, ta cái gì cũng không thiếu, nhưng ngươi có thể có phần tâm này, ta thật sự rất vui vẻ!

......

Lâm Vãn Tinh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hỏng!

Đoán chừng là của mình ánh mắt đánh quá mịt mờ, gia hỏa này nhìn không hiểu!

Nàng nhanh chóng lại dùng sức chớp chớp mắt, tiếp tục truyền lại chân thực tình báo: 【 Hiểu lầm a đại ca! Là nàng cho ta mượn tiền! Sau đó muốn ta trả lại!】

Giang Dã lại phảng phất đắm chìm tại bị bạn gái tặng quà cực lớn trong hạnh phúc, ánh mắt càng ngày càng ôn nhu:

Có thật không? Vãn tinh, ngươi thực sự là ta bảo bối tốt......

Lâm Vãn Tinh: !!! 【 Ngươi gì tình huống a? Xem hiểu không có a? Coi như thật mua cũng là muốn lui! Lui!】

Giang Dã: ...... 【 Có thể gặp được đến ngươi, là đời ta may mắn lớn nhất!】

Lâm Vãn Tinh: !!! 【 Ngươi có bệnh sao?】

Giang Dã: ...... 【 Yêu thương ngươi cả một đời!】

Bên cạnh Tôn Na nhìn xem hai người này tại cái này bàng nhược vô nhân Liếc mắt đưa tình, trong lòng âm thầm bĩu môi cười lạnh.

Ôi, giả bộ còn rất giống chuyện như vậy!

Không biết thật đúng là cho là cái này họ Giang là cái gì tuyệt thế nam nhân tốt, ngươi Lâm Vãn Tinh khống chế chồng có thuật đâu!

Nếu không phải là vừa rồi tận mắt nhìn thấy hắn cùng tiểu thư ký do dự, lại thu bạn gái trước tám, chín vạn áo khoác, ta thiếu chút nữa thì tin!

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh điên cuồng run run khóe mắt cùng sắp rút gân lông mày, cuối cùng giống như là lương tâm phát hiện, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mở miệng nói:

Vãn tinh a, ngươi muốn cho ta mua quần áo, phần tâm ý này ta nhận......

Lâm Vãn Tinh nghe nói như thế, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa.

Quá tốt rồi! Hắn cuối cùng hiểu rồi!

Bất quá hắn giống như tưởng rằng để cho hắn trực tiếp cự tuyệt.

Mặc dù cùng mình dự đoán Mua lui nữa Có chút khác biệt, quay đầu đoán chừng lại muốn bị mắng một trận, nhưng có thể trực tiếp không mua, tránh sau này phiền phức, cũng đúng......

...... Tâm ý ta nhận, đồ vật càng là muốn mỗi ngày mặc lên người! Nhanh, để cho lão công xem, ta vãn tinh Bảo Bảo cho ta chọn lấy dạng gì đồ tốt ~

Nói xong, hắn còn đưa tay ra, một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi.

???

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt như bị sét đánh, cả người từ đỉnh đầu tê dại đến gót chân, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang gầm thét Không ổn!

Bảo Bảo? Lão công?

Gia hỏa này đang nói hưu nói vượn cái gì?! Hắn đến cùng lý giải thành cái gì a?!