Thứ 30 chương Sáo lộ.

Giang Dã nhìn chằm chằm thang máy tầng lầu trên màn hình không ngừng khiêu động con số, càng nghĩ càng giận, quyết định tại phòng ngủ trong đám thật tốt tra tấn một chút cái kia gọi Lưu Vũ tình báo con buôn.

Hắn đang cúi đầu chuyên chú thu phát, cửa thang máy Đinh Một tiếng mở.

Giang Dã cũng không ngẩng đầu, vô ý thức cắm đầu đi vào trong, kết quả trực tiếp cùng bên trong đang muốn đi ra ngoài một bóng người đụng cái đầy cõi lòng.

Ai u! Một tiếng duyên dáng kêu to vang lên, kèm theo giấy nhỏ rương rơi xuống đất âm thanh.

Giang Dã bị đâm đến lảo đảo một cái, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trong thang máy nữ hài cũng thấy rõ đụng mình người, đồng dạng sửng sốt một chút, lập tức cúi người, một bên nhặt lên rơi trên mặt đất tiểu hộp chuyển phát nhanh, một bên tức giận liếc mắt:

Giang Dã? Ngươi đi đường không có mắt a?

Diệp Chanh?

Giang Dã nghi ngờ nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút thang máy chỗ 12 lầu: Ngươi như thế nào tại cái này?

Ta tại cái này kiêm chức a.

Diệp Chanh vỗ vỗ hộp chuyển phát nhanh bên trên tro, nghi ngờ đánh giá hắn, Ngươi chạy cái này làm gì tới?

Giang Dã nhìn xem cô bé trước mắt, lại nghĩ tới vừa rồi cái kia gia sản ảnh, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, sắc mặt biến phải cổ quái.

Ta dựa vào?

Nữ nhân này thật đúng là ở nhà lầu này kiêm chức? Còn như thế xảo ngay tại 12 lầu?

Không thể chính là......

Ánh mắt hắn không tự chủ hướng tới vừa rồi đi ra ngoài hành lang liếc qua.

Uy, ngươi cái này một mặt hèn mọn mù ngắm cái gì đâu? Hỏi ngươi đâu, chạy tầng lầu này làm gì tới?

Diệp Chanh theo ánh mắt của hắn nhìn một chút, vừa quay đầu xem hắn biểu tình kia, nhíu mày: Ngươi đây là...... Vừa đánh xong cầu đi ra?

Giang Dã sững sờ: Cái gì chơi bóng?

Diệp Chanh A Âm thanh, trên mặt lộ ra loại kia Ta hiểu ta hiểu Biểu lộ: Vậy là ngươi tìm muội tử xem phim tới? Không đến mức a ca môn, thật sự tịch mịch tới mức này, cần tới chỗ như thế bớt áp lực?

Giang Dã không có nhận gốc rạ, sờ lên cằm nghi ngờ dò xét nàng.

Hôm nay Diệp Chanh ăn mặc ngược lại là rất bình thường —— Màu trắng trường khoản áo lông, bên trong là kiện màu xám nhạt áo len, hạ thân là quang chân thần khí cùng đất tuyết giày, tóc đâm thành đuôi ngựa, nhìn chính là một cái thanh thuần nữ sinh viên dáng vẻ.

Lại nói...... Diệp Chanh đồng học, ngươi không phải là ở đó gia sản ảnh quán kiêm chức a?

Ài? Ngươi người này......

Diệp Chanh khóe miệng kéo một cái, đang muốn phủ nhận, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, ôm lấy cánh tay gật đầu một cái: Đúng a, như thế nào? Ta mấy cái kia tỷ muội phục vụ cũng được sao? Giang lão bản?

......

Giang Dã ngừng lại lúc không còn gì để nói.

Phục!

Thời đại này điểm cao nữ thần là tập thể xuống biển sao?

Muốn tìm một có thể trường kỳ, ổn định, khỏe mạnh phát triển phản hiện mục tiêu làm sao lại khó khăn như vậy?

Người chị em gái này cũng là thái quá, làm cái này, phía trước còn không biết xấu hổ nói cái gì Mặc dù ta thiếu tiền, nhưng chắc chắn sẽ không vì tiền bán đứng chính mình?

Còn dám để cho chính mình một tháng 100 vạn bao nàng?

Điên rồi đi?!

Hắn tức giận khoát khoát tay, ngữ khí mang theo ghét bỏ: Phục vụ cái đắc nhi a...... Vốn là nghĩ thể nghiệm một chút, kết quả vừa ngồi xuống liền để ta xử lý tạp, không làm tạp lập tức ngoảnh mặt tử, ta trực tiếp đi. Không phải, Diệp Chanh, ngươi nói ngươi nghĩ kiêm chức lời ít tiền, liền không thể tìm công việc đàng hoàng? Các ngươi yêu Tiền ca thật cao hứng, nhưng các ngươi cố gắng như vậy, liền để ca rất khó xử lý a!

Diệp Chanh ngoẹo đầu, tựa hồ không có quá nghe hiểu hắn nửa câu sau chửi bậy, nhưng nửa câu đầu là hiểu rồi.

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia một mặt buồn bực bộ dáng, thổi phù một tiếng bật cười, chắp tay sau lưng xích lại gần một bước, ngữ khí mang theo điểm dụ hoặc:

Như thế nào? Đối với các nàng không hài lòng a? Cái kia...... Muốn hay không tỷ tỷ ta cho ngươi phục vụ một chút? Cam đoan thái độ tốt đẹp, bao thoải mái u ~~

Giang Dã tâm đầu ngọn lửa nhỏ Vụt Mà một chút lại bốc lên.

Diệp Chanh nữ nhân này mặc dù mặc phải bảo thủ, nhưng dáng người nội tình ở đâu đây bày, mặt trứng ngỗng, làn da trắng, tóc dài tới eo, mấu chốt là cái kia cỗ lại thuần lại muốn khí chất, so vừa rồi bên trong những nữ hài kia mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nếu là thật có thể cùng nàng tại cái này tư mật hoàn cảnh bên trong thể nghiệm một chút......

Cũng là người quen, người chị em gái này cuối cùng không đến mức bày cái mặt thối nhất định phải hắn xử lý tạp a?

Giang Dã ánh mắt không tự chủ lay động rồi một lần, nuốt ngụm nước miếng, hạ giọng hỏi: Giá bao nhiêu?

Diệp Chanh Sách Một tiếng, chắp tay sau lưng đi vòng quanh người hắn một vòng, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: Cũng là người quen, cho ngươi cái giá hữu tình!1500 a! Như thế nào? Bên kia tư ảnh là 800 một giờ, 1600 hai giờ a? Tiện nghi 100 khối tiền, đủ ý tứ a?

Giang Dã nhanh chóng tính nhẩm rồi một lần.

1500 hai giờ, bình quân 750 một giờ, mặc dù vẫn là thịt đau, nhưng so trước đó cái kia 800 hơi tốt một chút.

Mấu chốt là, đối tượng là Diệp Chanh a!

Tiền này xài đáng giá!

Hơn nữa......

Hắn cúi đầu vừa ngắm một mắt Diệp Chanh trên đùi đầu kia nhìn khuynh hướng cảm xúc rất tốt quang chân thần khí.

Cái đồ chơi này thế nhưng là giá trị 400 nhiều, nếu là không khí đến, có thể đem cái đồ chơi này đoạt tới tay, lại là 4000+ Phản hiện!

Cái này không riêng gì bạch chơi, quả thực là đổ kiếm lời a!

Nghĩ tới đây, Giang Dã chép miệng một cái, ra vẻ khó xử thở dài: Được chưa, xem ở ngươi có thành ý như vậy phân thượng. Liền thể nghiệm một chút.

Diệp Chanh nụ cười trên mặt lập tức rực rỡ, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra lung lay: Cái kia...... Chuyển khoản a? Trả trước tiền sau phục vụ, quy củ thạo a?

Giang Dã sững sờ: Trực tiếp chuyển cho ngươi? Không phải đi trong tiệm sân khấu trả tiền?

Cũng có thể đi trong tiệm giao a.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, nghiêm trang giảng giải: Nhưng mà đi trong tiệm giao chính là giá gốc, một phân không thể thiếu. Ta đây là nội bộ nhân viên giá ưu đãi, ngươi trực tiếp chuyển ta, ta lại đi thao tác, hiểu chưa?

Giang Dã A Một tiếng, trong lòng cảm thấy có điểm lạ, nhưng nhất thời còn nói không ra nguyên cớ —— Đoán chừng chính là nội bộ chuyển giới thiệu loại kia a?

Hắn gãi gãi đầu, ấn mở WeChat, tìm được Diệp Chanh khung chat, cắn răng chuyển 1500 đi qua.

Diệp Chanh cười híp mắt giây thu, còn cố ý đem thu khoản ghi lại ở Giang Dã trước mắt lung lay, tâm tình thật tốt vung tay lên:

Đi thôi, oan đại đầu...... A không phải, tôn quý khách hàng, dẫn ngươi đi sảng khoái ~!