Thứ 382 chương Tuyển bạt.

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đã nói xong Rất có thể Diệp Chanh tự mình tới Đâu?

Như thế nào Diệp Chanh ngay cả quần đều không thoát...... Không phải, liên ty vớ đều không đổi, cứ như vậy bị một bộ nghe đạo lý rõ ràng, kì thực rắm chó không kêu lý luận cho trực tiếp đào thải ra khỏi cục?

Cái này......

Cái này không bày rõ ra chính là hướng về phía chính mình cùng Tiểu Tô tới sao?!

Vừa rồi những cái kia đường đường chính chính quả nhiên cũng là lừa gạt quỷ a?! Giang Dã ngươi cái này đại lừa gạt!

Nội tâm nàng chửi bậy mưa đạn còn không có xoát xong, liền nghe sau lưng Tô Nịnh phát ra một tiếng hài lòng hừ nhẹ:

Hừ! Rất tốt! Không đánh mà thắng, khứ trừ một cái tối cường tiềm ẩn đối thủ! Không hổ là tiểu ca, quả nhiên mắt sáng như đuốc, công chính vô cùng!

......?

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh, chớp chớp mắt: 「 Tiểu Tô? Ngươi nghiêm túc sao? Nhìn không ra đây căn bản chính là hướng chúng ta tới sao?」

Tô Nịnh đồng dạng chớp chớp mắt: 「 Ta lại không ngốc! Nhưng ta mấy ngày nay đắc tội hắn, bây giờ chính là lập công chuộc tội, xoát hảo cảm thời điểm a!」

Lâm Vãn Tinh tiếp tục ánh mắt kháng nghị: 「 Vậy cùng ta cũng không quan hệ a? Ta cơm còn chưa làm đâu!」

Tô Nịnh nhẹ nhàng ho một tiếng, ánh mắt điên cuồng lấp lóe: 「*......&......*&...&*&#￥@#!」

Lâm Vãn Tinh: ??? 「 Ánh mắt giao lưu liền đã rất ngoại hạng, ngươi còn nói dài như vậy câu, ai có thể xem hiểu a?!」

Ách......

Tô Nịnh gặp ánh mắt giao lưu thất bại, không thể làm gì khác hơn là tiến đến bên tai nàng, hạ giọng nói nhanh:

Vãn tinh tỷ, ngươi cũng đừng vùng vẫy! Ngươi bây giờ nếu là ra khỏi, không phải tương đương với thừa nhận là bởi vì đối với tiểu ca có ‘Ý nghĩ ’, trong lòng có quỷ, mới không dám hỗ trợ sao?...... Ài? Ngươi cùng tiểu ca có phải hay không phát sinh cái gì?

......

Lâm Vãn Tinh lập tức nghẹn lời.

Đúng vậy a, theo lý thuyết loại này vội vàng kỳ thực cũng không có gì, nếu như bây giờ cường ngạnh ra khỏi, chỉ có thể ra vẻ mình chột dạ, đến lúc đó càng không giải thích được.

Mặc dù nàng và Giang Dã ở giữa quả thật có chút không hiểu thấu mập mờ, nhưng nàng tuyệt không muốn bị ở trước mặt đâm thủng, còn lại là tại trước mặt hai cái này bạn cùng phòng.

Tính toán, đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao.

Coi như là vì ủng hộ tiểu Diệp việc làm, hi sinh một chút đi.

Ngược lại chỉ là xuyên cái tất chân đi mấy bước, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Giang Dã gia hỏa này lại thái quá, chắc chắn không có khả năng thật sự ngay trước tiểu Diệp cùng Tiểu Tô mặt, đưa tay qua tới mạc mạc trảo trảo a?

Ách......

Hẳn là...... Không thể...... A?

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng thứ N lần thở dài, nắm lấy trong tay cặp kia hậu hắc, mặt không thay đổi đẩy ra chính mình phòng ngủ phụ cửa phòng, đi vào.

————

Sau 5 phút, hai gian phòng ngủ phụ cửa bị đồng thời đẩy ra.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh một trước một sau đi tới, ở phòng khách lối vào đối mặt.

Ánh mắt vừa mới tiếp xúc, hai người liền đều có chút mất tự nhiên nhanh chóng dời.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt lúng túng.

Lâm Vãn Tinh hạ thân phủ lấy bình thường ở nhà mặc màu xám quần thể thao ngắn, hai chân bao bọc tại mới đổi 80D hậu hắc trong đồ lót tơ.

Tầng kia nhẵn nhụi màu đen vải vóc mang đến cực mạnh mông lung mỹ cảm, thật dầy tính chất không chỉ có không có lộ ra cồng kềnh, ngược lại càng thêm đột hiển hắn chân đường cong vững chắc cùng lực lượng cảm giác.

Nhất là đùi cùng bờ mông nối tiếp đường vòng cung, sung mãn ngạo nghễ ưỡn lên, lộ ra một loại không hiểu khỏe mạnh mỹ cảm, hàm súc lại càng có nguyên thủy lực trùng kích.

Kỳ thực, xuyên tất chân chuyện này nàng ngược lại không có gì chướng ngại tâm lý, thu đông thời điểm cũng thường xuyên xuyên.

Nhưng như hôm nay dạng này, chuyên môn xuyên ra tới cho một cái nam nhân Thưởng thức, lại là chân thật địa bàn một lần, toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

Mà Tô Nịnh thì mặc một đầu cao bồi quần ngắn, ống quần ở dưới 5D siêu mỏng chỉ đen cơ hồ giống tầng thứ hai làn da, dính sát hợp lấy chân đường cong, đem mỗi một phần chập trùng đều phác hoạ đến rõ ràng, lớn mật lại trực tiếp, tràn đầy cô gái trẻ tuổi khoa trương cùng sức sống.

Nàng vô ý thức mắt liếc Lâm Vãn Tinh chân, trong lòng nhịn không được nhếch miệng.

Mặc dù phía trước ngoài miệng ngạnh khí phải không được, nhưng không thể không thừa nhận, đơn thuần chân hình cùng cái mông sung mãn ngạo nghễ ưỡn lên độ, xem như chuyên nghiệp yoga huấn luyện viên, quanh năm rèn luyện Lâm Vãn Tinh, chính xác muốn so nàng và Diệp Chanh đều mạnh hơn như vậy một chút đâu.

Bất quá đi......

Tuy nói là tuyển chân, nhưng làm sao có thể một điểm cái khác nhân tố đều không cân nhắc?

Đám kia ưa thích chân biến thái, chẳng phải mỗi ngày nói nhao nhao lấy muốn nhìn cái gì Thực phẩm an toàn chứng nhận Tới?

Chỉ cần là so thực lực tổng hợp, vậy khẳng định là nàng Tô Nịnh chắc thắng!

Hai người đều mang tâm tư, yên lặng đi vào phòng khách.

Giang Dã cùng Diệp Chanh sớm đã song song ngồi ở trên ghế sa lon dài, nghiễm nhiên một bộ thâm niên ban giám khảo cùng tái sự phe làm chủ tư thế.

Gặp hai vị Tuyển thủ Ra trận, Giang Dã ánh mắt nhìn giống như tùy ý từ trên thân hai người đảo qua, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng.

Lập tức, hắn hắng giọng một cái, trên mặt cố gắng bày ra một bộ nghiêm túc chuyên nghiệp, lại mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ:

Khụ khụ, hai vị tiểu thư, vì Diệp Chanh đồng học nghề nghiệp kiếp sống, cũng vì lần này tuyển chọn công bình công chính, bỉ nhân...... Đắc tội. Bây giờ chính thức bắt đầu bình phán.

Tiếng nói rơi xuống, Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt tập trung, không e dè, một tấc một tấc mà cẩn thận xem xét cái kia bốn cái ước định cẩn thận Khu vực tranh tài.

Có sao nói vậy, Giang Dã sống hơn 20 năm, còn chưa từng quang minh chính đại như vậy, lẽ thẳng khí hùng, không chớp mắt nhìn chằm chằm nữ hài tử đùi nhìn qua.

Cho dù là Diệp Chanh, hắn càng nhiều cũng là động tay...... Ách, là tương tác thể nghiệm, rất ít giống như bây giờ, thuần túy lấy Giám thưởng Góc độ, cẩn thận như vậy mà thưởng thức.

Ân......

Chủ yếu vẫn là bình thường phải khuôn mặt, tìm không thấy như thế đường hoàng cơ hội.

Mà đứng tại Giang Dã trước mặt Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh, cảm giác nhưng là hoàn toàn ngược lại.

Các nàng đời này cũng cho tới bây giờ không có bị một cái nam nhân dùng như thế Nghiêm túc, như thế Bằng phẳng, lại như thế Nóng bỏng Ánh mắt, thời gian dài...... Nhìn chân.

Ánh mắt kia phảng phất mang theo thực chất nhiệt độ, những nơi đi qua, làn da cũng hơi có chút nóng lên.

Tô Nịnh nguyên bản điểm này Lão nương đẹp nhất Tự tin, tại Giang Dã cái này không tị hiềm chút nào chăm chú, cũng bắt đầu có chút không kềm được.

Ngón chân của nàng ở trong dép lê không tự chủ co rúc, vô ý thức nghĩ khép lại hai chân, lại cảm thấy như thế lộ ra quá không phóng khoáng, không thể làm gì khác hơn là gắng gượng hơi hơi tách ra đứng vững, không ngừng ở trong lòng cho mình động viên.

Lâm Vãn Tinh càng là lúng túng đến tê cả da đầu.

Nàng có thể cảm giác được Giang Dã ánh mắt tại trên chân của mình chậm chạp di động, từ mắt cá chân đến bắp chân, lại đến đùi, thậm chí còn có thể hơi hơi nghiêng đầu, đi xem bị Tô Nịnh nghiêm lệnh yêu cầu cản lên bờ mông.

Gò má nàng không bị khống chế bắt đầu ấm lên, chỉ có thể hơi hơi nghiêng quá thân, tính toán giảm đi một chút ngay mặt chịu nhìn chăm chú diện tích, trong lòng đem Giang Dã mắng một trăm lần:

Đồ lưu manh này!

Nhìn thì nhìn, ánh mắt có thể hay không đừng như vậy...... Có lực xuyên thấu?! Liền như nhìn vào!