Thứ 496 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

Lý ca, ta không phải là chất vấn ngài tính chuyên nghiệp, cũng tuyệt đối không có ý tứ gì khác a.

Giang Dã nhìn xem cả bàn trong nháy mắt tụ tới ánh mắt, nhịn không được chọc chọc lợi:

Ta chính là muốn hỏi một chút, theo bộ này trực tiếp đi kịch bản lộ tuyến phương thức lên hào, ngươi đoán chừng xác suất thành công có thể có bao nhiêu lớn?

Lý Minh nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ.

Hắn mặc dù không biết Giang Dã dự định nói cái gì, nhưng cũng có thể nghe ra trong lời nói là là ám chỉ hắn Phương Án không làm được:

Giang lão đệ, chúng ta cũng là người một nhà, ngươi có ý kiến gì không cứ việc nói thẳng, không cần vòng vo.

Đúng vậy a lão đệ, kỳ thực Lý Minh làm bộ này thiết lập nhân vật dàn khung, trong mắt của ta thật không có tật xấu lớn gì.

Bên cạnh kịch bản gốc biên kịch Vương An Đông cũng cười hoà giải:

Bình thường kịch bản hào lên hào cũng là cái này con đường, chỉ có điều chúng ta là nữ đoàn, nhiều người điểm, quan hệ tuyến phức tạp điểm, cho nên lộ ra phiền phức chút. Ngươi nếu là có tốt hơn ý tưởng, trực tiếp ném đi ra là được. Cái đồ chơi này nói trắng ra là, nhiều khi chính là tìm vận may, đụng đúng liền cất cánh.

Giang Dã mắt liếc bên cạnh đã yên lặng ngồi thẳng người, chờ lấy hắn bắt đầu biểu diễn Diệp Chanh, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Tốt a, nếu đều là người một nhà, vậy ta liền nói thẳng.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt đảo qua toàn trường: Xin hỏi các vị, đại gia bình thường xoát TikTok, xoát phải nhiều nhất, thấy lâu nhất, cũng là thứ gì nội dung?

Vấn đề ném đi ra, trong phòng họp an tĩnh một chút, mấy người hai mặt nhìn nhau, đều không quá lý giải cái vấn đề này dụng ý.

Giang Dã cũng không trông cậy vào bọn hắn trả lời, phối hợp cầm lên điện thoại.

Số liệu lớn thứ này, chính xác rất.

Hắn vừa nói, một bên ấn mở TikTok: Nó sẽ căn cứ vào ngươi yêu thích, ngươi tại mỗi cái trong video dừng lại thời gian, thậm chí ngươi tiêu phí năng lực những thứ này loạn thất bát tao số liệu, liều mạng cho ngươi đẩy ngươi có thể thứ cảm thấy hứng thú. Tỉ như ta......

Màn hình điện thoại di động sáng lên, mở bình phong video nhìn thứ nhất là cái phong cảnh mảng lớn, phối thêm một đoạn vui sướng vũ khúc.

Giang Dã khóe miệng có chút co lại, đón đám người không hiểu thấu ánh mắt, mặt không thay đổi phía bên trái trượt hai cái.

Màn hình hoán đổi, lập tức xuất hiện một loạt ngăn cất chứa bên trong video trang bìa —— Thanh nhất sắc mặc thanh lương, ngực lớn mông to muội tử.

Khục...... Tỉ như ta, liền tương đối thực sự, thích xem nhìn muội tử. Cho nên số liệu lớn đẩy lên cho ta, cơ bản cũng là những thứ này...... Ân, tràn ngập sức sống nội dung.

Cả phòng người: ......

Diệp Chanh cảm thụ được từ bốn phương tám hướng đưa tới phức tạp ánh mắt, toàn lực nghiêm mặt, trong lòng đã đem cái này mất mặt xấu hổ gia hỏa dùng Mãn Thanh thập đại cực hình luân một lần lại một lần.

Giang Dã phảng phất hoàn toàn không có phát giác được bạn gái sát khí, tiếp tục lấy chính mình luận thuật:

Cho nên ta cảm thấy, so với vắt hết óc suy nghĩ một cái cỡ nào kinh thế hãi tục ‘Sáng ý ’, càng quan trọng hơn kỳ thực là —— Tìm được mục tiêu của các nàng chịu chúng. Tiếp đó, đi làm bọn hắn đồ vật ưa thích.

Lão đệ, đạo lý này chúng ta đều hiểu, tinh chuẩn đưa lên đi.

Vương An Đông nghe đến đó, chân mày hơi nhíu lại, nhịn không được chen vào nói: Nhưng chúng ta định vị là đứng đắn kịch bản đoàn, không làm gần những cái kia......

Vương ca, ngươi hiểu lầm, ta nói không phải gần.

Giang Dã lập tức khoát tay đánh gãy hắn: Ý của ta là, nếu như ngươi nghĩ nhanh chóng lên hào, nhanh chóng tích lũy lên nhóm đầu tiên hạch tâm fan hâm mộ, nhất định phải chủ động đi ‘Nghênh Hợp’ thị trường, đi tới gần đại đa số người chân chính thích xem đồ vật.

Các vị đang ngồi, tiền lương đãi ngộ hẳn là đều không kém, ở trong cái nghề này cũng sờ soạng lần mò không thiếu niên đi?

Các ngươi bằng vào kinh nghiệm cùng thẩm mỹ cho rằng ‘Hảo’ đồ vật, hoặc là đã bị thị trường nghiệm chứng qua vô số lần cũ mô bản, chịu chúng sớm đã bị chia cắt xong; Hoặc là cũng chỉ có thể hấp dẫn đến cùng các ngươi thẩm mỹ tương tự, tương đối tiểu chúng quần thể.

Mà run âm bên trong vùng biển này, số lượng khổng lồ nhất, năng lượng tối cường, không phải là các ngươi loại này ‘Bên trong Sản ’, mà là thiên thiên vạn vạn phổ thông anh em! Bọn hắn mới là quyết định một cái trương mục có thể hay không bạo hỏa cơ sở bàn!

Giang Dã âm thanh tăng cao hơn một chút:

Ngẫm lại xem, trực tiếp thời điểm, muốn hấp dẫn đại ca quẹt vé, ngoại trừ muội tử bản thân chất lượng quá cứng, càng quan trọng chính là cái gì?

Là trong phòng trực tiếp phải có thật nhiều ‘Hảo huynh đệ’ vây xem, gây rối, quét màn hình! Là loại kia chúng tinh phủng nguyệt, để cho đại ca lòng hư vinh cùng cảm giác thành tựu nhận được cực lớn thỏa mãn không khí!

Lại hướng xa nói, chờ trương mục làm, muốn tiếp quảng cáo, muốn dẫn hàng. Xin hỏi, các ngươi nhận lại là Armani, LV loại kia cao xa xỉ sao? Nói cho cùng còn không phải đủ loại ổn định giá đồ ăn vặt, đồ dùng hàng ngày? Vậy các ngươi mục tiêu khách hàng là ai? Không phải là đám này chân thật nhất anh em?

Muốn cho các huynh đệ tốt cam tâm tình nguyện tính tiền, nghĩ một mực chiếm giữ bọn hắn mảnh vụn thời gian, dù sao cũng phải cả điểm bọn hắn thích xem đồ vật a?

Một phen nói xong, trên bàn bốn nam nhân đồng thời rơi vào trầm mặc, cau mày, hiển nhiên là tại nghiêm túc tiêu hoá lời nói này.

Nữ đoàn bên kia 5 cái muội tử ngược lại là phản ứng không giống nhau.

Ôn Nguyễn hơi hơi nhíu mày, dường như đang tinh tế lập lại lời nói này; Hoàng Vũ Mộng cùng Ngô mộng hàm lẫn nhau trao đổi lấy Giống như có chút đạo lý Ánh mắt; Tiểu Thanh cùng Chu Đồng lại có điểm mờ mịt, nhỏ giọng lẩm bẩm Hắn huyên thuyên nói gì thế?

Giang lão đệ, theo ngươi thuyết pháp này......

Một mực không nói lời nào trực tiếp chủ trì Triệu Bôn, do dự một chút, giơ tay lên thử hỏi dò: Các huynh đệ thích xem, có phải hay không...... Loại kia tu móng trâu, rửa sạch thảm, đoán đao đại tái các loại?

Đúng! Ngưu ca, ngươi nói đến ý tưởng bên trên!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, vỗ tay cái độp: Đây mới là ngoại trừ cô em xinh đẹp, rộng lớn các huynh đệ chân chính trầm mê, có thể xem xét nửa giờ bất động phương ‘Tinh Thần lương thực ’!

Nhưng lão đệ, chúng ta đây là nữ đoàn a......

Triệu Bôn dở khóc dở cười giang tay ra: Cũng không thể thật làm cho các nàng đi tu móng trâu, khứ đoán đao a? Cái này...... Nó cũng không liên quan a!

Ai nói để các nàng đi làm cái kia?

Giang Dã đứng lên, đi đến phòng họp hậu phương, kéo qua một khối bạch bản, ở phía trên nhanh chóng viết xuống một loạt từ mấu chốt:

【 Đổi mới phá gia cụ cũ 】, 【 Sửa bàn chân 】, 【 Hủy đi chuyển phát nhanh 】, 【 Rửa sạch thảm 】, 【 Hái tai 】, 【 Rụng lông 】, 【 Xoa bóp 】, 【 Khơi thông cống thoát nước 】

Viết xong, hắn dùng ngòi bút lần lượt điểm một chút:

Xem! Những hạng mục này, cái nào không là các huynh đệ thích nghe ngóng, bớt áp lực lại cấp trên? Tùy tiện xách một cái đi ra, hơi đóng gói một chút, liền có thể trực tiếp xem như các ngươi nữ đoàn video nội dung trung tâm!

Thấy mọi người trên mặt vẫn như cũ chất đầy dấu chấm hỏi, Giang Dã Sách Một tiếng, bắt đầu cụ thể phá giải:

Chúng ta mấy cái này muội tử có hay không ký túc xá? Nếu như không có, cái kia liền đi thuê một cái hơi cũ một điểm, có chút năm tháng phòng ở. Kế tiếp, chúng ta liền có thể đem ‘Vào ở Ký túc xá mới, khai hoang nhân viên quét dọn’ làm một series tới, Rửa sạch thảm, Khơi thông cống thoát nước:

Trong quá trình này, đổi mới gia cụ cũ, thanh tẩy thảm, cùng với......

Ngòi bút của hắn tại Khơi thông cống thoát nước Bên trên vẽ lên một cái to lớn vòng:

Nhất là cái này! Thử hỏi, cái nào ca môn có thể cự tuyệt một cái Sau lưng quần đùi chân trần Mỹ thiếu nữ, thở hổn hển thở hổn hển mà thông cống thoát nước a? Loại kia tương phản cảm giác, loại kia tràn ngập sinh hoạt khí tức lại mang một ít...... Khục...... Tóm lại tuyệt!