Thứ 63 chương Nhiệm vụ hoàn thành.

May mắn Lâm Vãn Tinh đi được không tính nhanh, Giang Dã không có truy mấy bước, ngay tại cửa quán bar cách đó không xa trên lối đi bộ đuổi kịp nàng.

Nàng đã khoác lên món kia trường khoản áo lông, khóa kéo kéo đến cái cằm, đang ôm lấy cánh tay, cúi đầu, chậm rãi tại trong gió đêm giá rét đi tới, bóng lưng có vẻ hơi đơn bạc cùng tịch mịch.

Giang Dã gia tăng cước bộ đuổi tới phía sau nàng, cất giọng hô câu: Mỹ nữ! Chờ một chút!

Lâm Vãn Tinh nghe được âm thanh dừng bước lại, hơi nghi hoặc một chút mà quay đầu.

Xem xét là trong quán bar cái kia gặm hạt dưa gia hỏa, nàng lông mày lập tức nhíu lại, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác: Có việc?

Giang Dã bắt được trong mắt đối phương phòng bị, rất thức thời lui về phía sau nửa bước, cho thấy chính mình không có ác ý: Mỹ nữ đừng hiểu lầm, ta chính là có cái việc nhỏ nghĩ làm phiền ngươi, liền một vấn đề nhỏ.

Lâm Vãn Tinh bất vi sở động, ngữ khí lạnh nhạt: Gấp cái gì?

Giang Dã đưa tay chỉ tóc nàng, cố gắng để cho ngữ khí lộ ra chân thành mà không hèn mọn:

Ngươi...... Trên đầu ngươi cái kia cài tóc, có thể cho ta một cái sao?...... Ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta! Ta thật không phải là biến thái! Ta là nghiêm chỉnh người thu thập! Thật sự! Ta có thể bỏ tiền mua!

Lâm Vãn Tinh từ trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, trên mặt viết đầy Tin ngươi mới có quỷ Mấy chữ to, quay người liền muốn tiếp tục đi.

1000 khối!

Giang Dã nhanh chóng nâng lên âm lượng: 1000 khối! Mua ngươi một cái đã dùng qua cài tóc! Hoặc dây buộc tóc các loại vật nhỏ cũng được!

Lâm Vãn Tinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lần nữa dừng lại, quay đầu lại, đem hắn từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ qua một lần.

Thấy hắn biểu lộ nghiêm túc không giống nói đùa, lập tức khí cười, đưa tay tiến trong đầu tóc lục lọi một chút, gỡ xuống một cái nhìn phổ thông màu đen một chữ kẹp, tại trước mắt hắn lung lay:

Muốn cái này?

Giang Dã nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu: Đúng đúng đúng! Liền loại này là được!

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, trực tiếp lấy ra điện thoại di động thu khoản mã, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc: Quét mã, 1000.

Hảo! Lập tức!

Giang Dã sinh sợ nàng đổi ý, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay mã QR, Đích Một tiếng, nhanh chóng đưa vào kim ngạch mật mã.

【 WeChat thanh toán tới sổ, 1000 nguyên.】

Nghe được rõ ràng tới sổ thanh âm nhắc nhở, Lâm Vãn Tinh triệt để ngây ngẩn cả người, trên mặt viết đầy khó có thể tin cùng im lặng.

Nàng thật đúng là thu 1000 khối!?

Thời đại này bắt chuyện đều cuốn tới loại trình độ này sao? Vẫn là nói...... Người trước mắt này đầu óc thật có chút vấn đề?

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay cái này tại chợ đêm mười đồng tiền có thể mua một đại bản phổ thông cài tóc, tâm tình phức tạp ném cho Giang Dã, nhịn không được lại đứng tại chỗ nhìn nhiều hắn hai mắt.

Đã thấy nam nhân này tiếp nhận cài tóc, đồng thời không có tiếp tục bắt chuyện, mà là như nhặt được chí bảo giống như nâng ở trong lòng bàn tay, tiếp đó......

Liền đứng bất động ở nơi đó, ánh mắt đăm đăm, phảng phất lâm vào một loại nào đó trạng thái đờ đẫn, đối với ngoại giới đã mất đi phản ứng.

Thật là một cái quái nhân...... Lâm Vãn Tinh nhỏ giọng thầm thì một câu.

Bất quá vô duyên vô cớ được 1000 khối, ngược lại để vừa rồi bởi vì Trương Văn Hải mà trở nên tâm tình hỏng bét trở nên khá hơn không ít.

Xem ra tình trường không được như ý, cái này Thiên tài Vận ngược lại là tới? Mặc dù tiền này tới có chút không hiểu thấu.

Nàng lắc đầu, không tiếp tục để ý hành động kia quỷ dị Người thu thập, quay người tiếp tục dọc theo đường đi đi thẳng về phía trước, thân ảnh dần dần dung nhập trong bóng đêm.

Mà giờ khắc này Giang Dã, căn bản không có tâm tư để ý tới ngoại giới, ý thức của hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong trong đầu hệ thống giới diện.

Dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên:

【 Hàng tháng thân sĩ nhiệm vụ: Thu thập ba kiện mị lực giá trị 85 phía trên khác biệt nữ tính mặc qua quần áo.】

【 Nhiệm vụ hoàn thành!】

【 Chúc mừng túc chủ hoàn thành bài hạng hàng tháng thể nghiệm nhiệm vụ! Ban thưởng miễn phí đổi mới số lần +1!】

【 Hàng tháng nhiệm vụ công năng đã chính thức mở khóa! Thỉnh túc chủ tự động xác nhận xem xét.】

Hoàn thành!

Giang Dã tâm bên trong trở nên kích động, lập tức lại có chút thất vọng: Liền cái này? Phí như thế lớn kình, liền ban thưởng một lần miễn phí đổi mới? Cũng quá móc đi!

Bất quá......

Chính thức mở khóa Là có ý gì?

Hắn thử thăm dò trong đầu phát ra chỉ lệnh: Xác nhận hàng tháng nhiệm vụ.

Hệ thống giới diện lập tức đổi mới:

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Truyền thuyết đô thị · Xe đạp công cộng thủ hộ kỵ sĩ 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại đêm khuya  thời đoạn, tìm được một chiếc trên ghế ngồi bị ác ý đâm tú hoa châm xe đạp công cộng, đồng thời tại không phá hư của công  điều kiện tiên quyết, an toàn đem châm lấy ra.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Hóa thân đô thị đêm tối kỵ sĩ, chuyên trị đủ loại Thất đức. Cái này không chỉ có là phong độ thân sĩ, càng là công đức +1.

Nhiệm vụ ban thưởng: 【 Vạn năng mở khóa khí 】 hoặc tiền mặt 60000 nguyên.

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem nhiệm vụ miêu tả, khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Mỗi ngày đêm hôm khuya khoắt hoa 3 giờ, đi đầy đường đi tìm một chiếc bị người đâm châm xe đạp công cộng?

Cái này phải là cái gì nghịch thiên vận khí mới có thể đụng tới?

Hơn nữa coi như tìm được, chổng mông lên ở đó rút, bị người tưởng rằng tại giấu châm báo cảnh sát bắt đi làm sao bây giờ?

Hắn thậm chí lười đi nghĩ Tìm người phóng châm chính mình nhổ Loại này lợi dụng sơ hở ý nghĩ xấu —— Từ phía trước làm phản hiện lúc hệ thống thỉnh thoảng toát ra cảnh cáo liền có thể biết, loại này đầu cơ trục lợi hành vi tuyệt đối không đùa.

Tính toán, ngược lại vừa được một lần miễn phí đổi mới, dùng tính toán.

Giang Dã thở dài, phát ra chỉ lệnh: Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

【 Đổi mới thành công! Miễn phí đổi mới số lần -1.】

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Đảo ngược theo đuôi Nghệ Thuật 】

Nội dung nhiệm vụ: Phát hiện một vị bị nhân viên khả nghi theo đuôi, mị lực giá trị 85 trở lên nữ tính. Ngươi cần xảo diệu Đảo ngược theo đuôi Nên nhân viên khả nghi ít nhất 2000 mét, cuối cùng bảo đảm mục tiêu nữ tính an toàn tiến vào ở chỗ hoặc cái khác an toàn nơi chốn. Toàn trình không thể bị mục tiêu nữ tính cùng nhân viên khả nghi phát hiện.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Đi thôi, chúng ta Ám ảnh thủ hộ giả, để cho thân sĩ chi quang lập loè ở tòa này thành thị trong bóng đêm!

Nhiệm vụ ban thưởng: 【 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 】 hoặc tiền mặt 80000 nguyên.

Giang Dã: ......

Hắn cảm giác khóe mắt của mình cũng tại co quắp.

Ta mẹ nó! Cái này mẹ hắn cũng là cái gì âm phủ nhiệm vụ?!

Cái trước là ở trong đại dương vớt châm, cái này tuyệt hơn, là để cho hắn đi trước phát hiện một cái bị biến thái theo dõi mỹ nữ, tiếp đó chính mình lại đi theo dõi tên biến thái kia?!

Bush Qua môn! Cái này hợp lý sao?

Hệ thống, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ muốn bao nhiêu tiền? Giang Dã ôm một tia hy vọng cuối cùng.

【 Căn cứ vào túc chủ trước mắt số dư tài khoản, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ cần tiêu hao số dư còn lại 33.3%, tức 27267 nguyên.】

Giang Dã mắt nhìn chính mình 81850 nguyên WeChat số dư còn lại, thầm mắng một câu quả nhiên, mỗi lần đổi mới tiêu hao trước mắt tiền bạc 1⁄3, cái này quy tắc thật đen!

Nhưng vấn đề là, để cho hắn đi nơi nào ngẫu nhiên gặp một cái vừa lúc bị biến thái theo dõi 85 phân mỹ nữ?

Xác suất này so tại trong xe đạp công cộng xe tọa tìm tú hoa châm còn mẹ nó thấp a? Thật chẳng lẽ phải tốn hơn 27,000 khối tiền đi đánh cược kế tiếp nhiệm vụ có thể bình thường một chút?

Hắn đang quấn quít muốn hay không cắn răng nhận thua, dùng tiền đổi mới lúc, bên cạnh cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một đè nén nộ khí, hơi có vẻ quen tai giọng nam:

Mẹ nó! Lâm Vãn Tinh! Lũ đàn bà thối tha! Cùng lão tử chỗ này giả trang cái gì thanh thuần ngọc nữ! Liền ở đâu đều tựa như đề phòng cướp đề phòng lão tử! Đi! Ngươi ngưu bức! Hôm nay lão tử không phải mẹ hắn vụng trộm cùng ngươi nhà không đi có thể! Nhìn ngươi hướng về chỗ nào trốn!

Ngay sau đó, một bóng người quen thuộc —— Chính là vừa rồi cái kia gọi Trương Văn Hải ca môn —— Từ bên cạnh hắn đi qua, lén lén lút lút, lặng yên không một tiếng động đi theo phía trước cái kia đang đợi đèn đỏ, mặc trường khoản áo lông thân ảnh yểu điệu.

Giang Dã: ......

Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem Trương Văn Hải lén lút theo đuôi đi bóng lưng, lại nhìn một chút trong đầu cái kia Đảo ngược theo đuôi nghệ thuật Nhiệm vụ nhắc nhở, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc.

Đi...... Lão tử phục. Nhiệm vụ này...... Ta tiếp!