Thứ 475 chương Vở kịch.

Hội nghị kết thúc, đám người lần lượt rời đi.

An Chính Quân ngồi một mình ở trống rỗng trong phòng họp, nhìn qua ngoài cửa sổ Đại Kinh thành phố rực rỡ cảnh đêm, thở một hơi thật dài.

Trong lòng tự hỏi, hắn vừa rồi tại trên sẽ nói tới mỗi một câu nói, cũng là từ vụ án bản thân xuất phát, căn cứ vào hiện hữu chứng cứ cùng pháp luật điều cho ra khách quan kết luận, không thẹn với lương tâm.

Hắn duy nhất điểm này Tư tâm, chính là tại theo thứ tự đã làm một ít hứa Đơn giản hoá, nhảy vọt qua đối với Giang Dã đoàn đội Thiết lập ván cục Động cơ cùng chi tiết hỏi ý quá trình, không có đem tầng kia giấy cửa sổ triệt để xuyên phá.

Làm như vậy, cũng không phải là vì bao che Giang Dã, mà là......

Hắn không muốn để cho một hồi bản ý là trừng ác dương thiện hành động, cuối cùng bởi vì theo thứ tự quá độ truy đến cùng, làm cho những này người trẻ tuổi chọc phiền toái không cần thiết, thậm chí có thể ảnh hưởng hữu nghị giữa bọn họ cùng con đường tương lai.

Chính nghĩa cùng công đạo...... Có đôi khi chính xác không cần như vậy tính toán chi li.

Tất nhiên kết quả sau cùng là việc ác nhận được trừng phạt, người vô tội không bị thương tổn, pháp luật tinh thần nhận được mở rộng, như vậy, Chính nghĩa Tựa hồ cũng không cần thiết tại thời khắc cuối cùng, nhất định phải nhảy ra ác tâm một phen Công đạo.

Cũng không thể thật vì chương trình tuyệt đối Thuần khiết, đi khảo nghiệm đám tiểu tử kia yếu ớt hữu nghị cùng hai cô gái kia năng lực chịu đựng a?

Bất quá......

Nói trở lại......

An Chính Quân trong đầu, bỗng nhiên thoáng qua rất nhiều năm trước thấy qua một bộ phim truyền hình ——《 Hắc ám giả 》.

Cái kia du tẩu tại pháp luật biên giới, lấy tư hình trừng trị pháp luật nhất thời khó mà chế tài ác nhân Darker Hình tượng, để cho trong lòng của hắn không hiểu Lộp bộp Một chút.

Mẹ nó, không được!

Giang Dã tiểu tử này, tâm tư kín đáo, cả gan làm loạn, đối với tình người nhược điểm chắc chắn tinh chuẩn, lần này là trừng phạt ác, lần sau đâu?

Tuyệt đối không thể để cho hắn cảm thấy loại này du tẩu tại màu xám vùng hành vi là có thể được, là có thể bị ngầm đồng ý.

Nhất thiết phải hung hăng gõ một chút cái này hàng, cho hắn biết kính sợ, biết ranh giới cuối cùng ở nơi nào.

Bằng không thì vạn nhất chính mình hôm nay cái này Thiện ý Phương thức xử lý, trong lúc vô hình bồi dưỡng được một cái vô pháp vô thiên Darker, cái kia mẹ nó việc vui nhưng lớn lắm!

An Chính Quân toát cắn rụng răng, một cỗ tinh thần trách nhiệm tự nhiên sinh ra.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, bước nhanh hướng đi phân cục hỏi thăm phòng khu vực.

Giang Dã một phe là xem như chứng nhân được mời trở về, dựa theo quy định, bọn hắn tại khác biệt hỏi thăm phòng tiếp nhận hỏi ý, phối hợp điều tra, hoàn cảnh tương đối thả lỏng.

Mà Lý Cường xem như người hiềm nghi, nhưng là tại chuyên môn hỏi han phòng, cả hai có bản chất khác biệt.

Đi đến 3 hào hỏi thăm cửa phòng, An Chính Quân xuyên thấu qua môn thượng cửa sổ nhỏ, ngắm gặp Giang Dã đang ở bên trong loay hoay điện thoại, trong miệng tựa hồ còn tại nói nhỏ cái gì.

Hắn hít sâu một hơi, vuốt vuốt khuôn mặt, cố gắng bày ra một cái lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi đẩy cửa phòng ra, định dùng khí thế trước tiên trấn trụ tiểu tử này.

Sông......

...... Bánh nhân đậu bánh nhân đậu, ngươi sẽ giúp ta xác nhận một chút, chúng ta thực sự sẽ không bị phạt đúng không? Chủ yếu là ta đụng tới cái đặc biệt máy móc cớm, ta có chút sợ hắn não rút một cái nhất định phải phạt ta ít tiền mới thoải mái......

Giang Dã ngừng nói, dư quang liếc xem bị đẩy ra khe cửa cùng cứng tại cửa ra vào An Chính Quân, chớp chớp mắt, cực kỳ tự nhiên đưa di động bỏ lên bàn:

Ài? An ca? Thế nào? Ta có hay không có thể đi? Ta thật đuổi đường sắt cao tốc, chậm thêm một hồi liền nên trễ giờ.

Cùng lúc đó, trong điện thoại di động truyền ra một cái có chút ghét bỏ giọng nữ:

Yên tâm đi, hoàn toàn không có ảnh hưởng, ổn định rất tốt ~ Chúng ta đợt thao tác này, từ đầu tới đuôi đều không vượt giới! Vừa không có động thủ đả thương người, cũng không doạ dẫm bắt chẹt, thuần túy là......

Giang Dã: ......

An Chính Quân: ......

Hai người hai mặt nhìn nhau, trong không khí tràn ngập đủ để cho người dùng chân chỉ móc ra ba phòng ngủ một phòng khách không khí lúng túng.

An Chính Quân nghe bánh nhân đậu đem chính mình vừa rồi tại trong phòng họp phân tích đồ vật dùng càng ngay thẳng, càng tức người phương thức thuật lại một lần, thậm chí càng dạy Giang Dã khiếu nại chính mình, yên lặng cắn chặt răng hàm.

Được rồi được rồi......

Darker cái gì đoán chừng là mình cả nghĩ quá rồi.

Tiểu tử này ý thức pháp luật Nồng hậu dày đặc Làm cho người khác giận sôi, sợ chết sợ phạt sợ phiền phức, ai phạm pháp hắn mẹ nó cũng không thể phạm pháp.

Vẫn là nhanh chóng cho hắn cả đi thôi......

An Chính Quân mặt không thay đổi nghiêng người tránh ra thông đạo, giữ cửa đánh mở thêm một chút, ngữ khí cứng rắn địa:

Giang Dã, mang theo ngươi người, lập tức, lập tức, xéo đi!

OKOK!

Lúc này đi!

Giang Dã ngừng lại lúc mặt mày hớn hở, đưa tay liền giơ ngón tay cái, thuần thục cầu vồng cái rắm thốt ra:

Không hổ là ta An ca! Chấp pháp như núi, lại thông tình đạt lý, nhìn rõ mọi việc, còn thương cảm dân tình! Thực sự là nhân dân cảnh sát tốt, chúng ta Thịnh Thiên công an kiêu ngạo! Ta......

Đi nhanh lên! Đừng tại trước mắt ta lắc lư, ta nhìn thấy ngươi liền không phiền người khác!

Ân ân ân, lúc này đi! May mà ta hoàn toàn tín nhiệm An ca công chính cùng chuyên ngành của ngươi, vừa rồi thiếu chút nữa thì đem đường sắt cao tốc phiếu cho lui, may mắn ta nhịn được, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh ta đối với An ca tín nhiệm của ngài là trải qua được khảo nghiệm! Là......

......

An Chính Quân nghe hàng này tận dụng mọi thứ bù, thực sự không thể nhịn được nữa, tiến lên một bước kéo lấy cánh tay của hắn, nửa đẩy nửa đẩy mà đem hắn ra bên ngoài mang:

Chớ hà tiện! Mau về nhà ăn tết đi! Người trong nhà ngày mai nhìn không đến ngươi đến lượt gấp!

Một màn này vừa vặn bị trong hành lang một chút đi qua cảnh sát nhìn thấy, trong lòng đều âm thầm gật đầu một cái.

Ân, xem ra vị này sao lãnh đạo và hắn cái này Đệ đệ Quan hệ là thực sự hảo, trên mặt ghét bỏ không được, nhưng hành động thực tế vẫn là rất chăm sóc.

Cũng không biết hai cái vị này đến cùng là lai lịch gì, có thể để cho Lưu cục trưởng đều khách khí như vậy......

————

Mười phút sau, Giang Dã, Phương Vĩ, Vương Tiểu Lỗi, quan xông, lại thêm Hoàng Vũ Mộng cùng Lâm Vãn Tinh, một nhóm 6 người cuối cùng tại An Chính Quân Giám sát Dưới ánh mắt, dưới ánh mặt trời phân cục cửa ra vào đánh hai chiếc xe taxi, biến mất ở kinh thành trong bóng đêm.

An Chính Quân đứng tại phân cục cửa ra vào, nhìn xem xe taxi đèn sau tụ hợp vào dòng xe cộ, thở phào một hơi, cảm giác cùng tiểu tử này một lần giao tiếp, tiêu hao tinh lực có thể so với liên phá 3 cái đại án, ít nhất giảm thọ 5 năm.

Hắn do dự một chút, không có lại trở về trở về phân cục cao ốc, mắt nhìn trên điện thoại di động sao đang diệu gửi tới định vị, hồi phục một cái Lập tức đến, chính mình cũng vẫy tay kêu xe taxi.

Ngay tại mở cửa xe chuẩn bị ngồi vào đi trong nháy mắt, An Chính Quân động tác bỗng nhiên dừng một chút, khẽ nhíu mày một cái.

Ài?

Như thế nào cảm giác giống như quên cái gì chuyện thật trọng yếu......

Là cùng bản án có liên quan chi tiết? Vẫn là đối với Giang Dã cái gì giao phó?

An Chính Quân cố gắng nhớ lại rồi một lần, nhưng hôm nay bị Giang Dã như thế một pha trộn, đại não một mực ở vào vận chuyển tốc độ cao cùng quá tải trạng thái, bây giờ buông lỏng xuống, chỉ cảm thấy một mảnh hỗn độn, cái gì đều nghĩ không đứng dậy.

Tính toán......

Hắn lầm bầm một câu, khom lưng chui vào trong xe:

Nếu thật là chuyện trọng yếu, sớm muộn sẽ nhớ tới tới. Bây giờ còn là trước đi tìm a diệu đem cơm ăn lại nói.

Hai huynh đệ chính xác rất lâu không có ngồi xuống thật tốt uống một chầu, tâm sự việc nhà.

Đến nỗi Giang Dã......

Chỉ mong lần gặp mặt sau là xa xa khó vời.