Thứ 152 chương Hôm nay nhất thiết phải tẩy!.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu: Rất tốt! Vừa rồi đó là bước đầu tiên, từ trong trên tinh thần tán đồng! Kế tiếp là bước thứ hai, bên ngoài hành vi đồng bộ!

Ánh mắt dời xuống của hắn, rơi vào hai người mặc bít tất trên chân, nhíu mày, lộ ra rất không hài lòng:

Các ngươi nhìn, rõ ràng là nhà mình, trong phòng hơi ấm đủ như vậy, tuyệt không lạnh, các ngươi vẫn còn mặc bít tất. Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ các ngươi trong tiềm thức còn có phòng bị, có ngăn cách, không đem chỗ này xem như có thể triệt để buông lỏng không gian riêng tư. Giữa người và người quan hệ qua lại, sao có thể cách một tầng bít tất đâu? Nhanh, thoát, đây là nhận đồng bước thứ hai, giải trừ vật lý cách ly!

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng há to miệng, luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Vừa rồi tiếng kia hô to, nàng còn có thể miễn cưỡng hiểu thành một loại phóng thích áp lực phương thức, giống ở trong sơn cốc hò hét.

Nhưng cái này cởi vớ tử...... Nghiêm túc sao?

Nàng còn tại suy xét quỷ dị này lôgic, bên cạnh Tô Nịnh đã kế tục Không hiểu nhưng tôn trọng, thi hành đúng chỗ Nguyên tắc, lưu loát mà đem hai cái bít tất đều cởi ra.

Giang Dã lập tức ném đi ánh mắt tán dương: Như thế nào Tiểu Tô, bỏ đi tầng này gò bó, có phải hay không cảm giác trong nháy mắt nhẹ nhõm không ít?

Tô Nịnh chân trần giẫm ở trên mặt thảm, chà chà, lại rạo rực, có chút kinh ngạc Ài? Một tiếng:

Ngươi khoan hãy nói, giống như...... Là cảm giác càng tự tại điểm ai!

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái, nhìn nàng kia phó Thí nghiệm thành công Dáng vẻ, trong lòng điểm này hoài nghi cũng bắt đầu dao động.

Chẳng lẽ...... Cái này thật có cái gì khoa học căn cứ?

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn không ngăn nổi Dung nhập hoàn cảnh Áp lực, cũng khom lưng chậm rãi cởi bỏ chính mình bít tất, lộ ra đường cong duyên dáng mắt cá chân cùng mũi chân.

Chân trần giẫm ở trên mặt thảm, ấm áp xúc cảm từ lòng bàn chân truyền đến, tựa hồ...... Quả thật có loại không hiểu buông lỏng, giống như tháo xuống một tầng vô hình gò bó.

Giang Dã trên mặt đã lộ ra Trẻ nhỏ dễ dạy Nụ cười:

Vậy thì đúng rồi đi! Cảm nhận được a? Chân thành, chính là muốn từ ‘Cước Đạp Thực Địa’ bắt đầu! Ân...... Còn có một bước cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất!

Hắn nói, đưa tay từ mâm trái cây trên bàn trà bên trong nắm lên một cái quýt, đẩy ra, cho Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh mỗi người phân một:

Tới, cầm.

Hai nữ hài mờ mịt tiếp nhận quýt cánh, không biết hắn lại muốn làm cái gì.

Giang Dã đem trong tay mình cái kia cánh quýt tiện tay hướng về trên mặt thảm ném một cái, nhấc chân liền đạp lên:

Bởi vì đây đã là ‘Chính chúng ta gia’, cho nên làm bẩn chỗ nào, hoặc ngẫu nhiên phát nổi điên, cũng không đáng kể, không cần có bất luận cái gì gánh vác.

Hắn chỉ chỉ dưới chân: Tới, học ta, đem quýt giẫm nát! Ngược lại thảm đã dính bánh bích quy mảnh, sớm muộn phải tẩy, vừa vặn lấy ra làm đạo cụ!

Nghe nói như thế, liền luôn luôn Mù quáng theo Tô Nịnh đều cảm thấy có điểm không đúng.

Cái này ba bước đi xuống —— Hô to, cởi vớ, giẫm quýt, vòng này bọc vòng kia, như thế nào càng nghĩ càng thấy phải......

Mục đích cuối cùng nhất, giống như không phải đơn thuần Buông lỏng Đơn giản như vậy?

Giang Dã gặp hai người do dự, Sách Một tiếng, đưa tay vỗ vỗ bàn trà:

Các ngươi cho là ta đang nói bậy? Đây đều là có tâm lý học y theo!

Cái này gọi là ‘Khứ lạ lẫm Hóa Hiệu Ứng ’! Hoàn cảnh xa lạ mang tới cảm giác khẩn trương, căn nguyên ở chỗ ‘Sự không chắc chắn ’—— Ngươi không biết mình hành vi biên giới ở đâu.

Chủ động làm bẩn một cái địa phương nhỏ, tương đương với chủ động đánh vỡ ‘Nhất thiết phải Bảo Trì Hoàn Mỹ’ ẩn hình quy tắc, nhường ngươi từ ‘Bị động người thích ứng’ biến thành ‘Chủ Động Cải Tạo Giả ’, từ đó tiêu trừ đối với hoàn cảnh kính sợ cảm giác, buông lỏng tâm tính.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh liếc nhau, đồng thời nghiêng đầu một chút, biểu lộ phức tạp.

Tô Nịnh: Ta đi, dã ca thế mà hiểu nhiều như vậy?!

Lâm Vãn Tinh: Quả nhiên là một cái PUA đại sư, lừa gạt người lý luận có lý có lý, nghe thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, nhìn xem dưới chân sạch sẽ thảm, lại cảm thụ một chút chân trần nhẹ nhõm, cuối cùng vẫn quyết định thử một lần.

Nàng học Giang Dã dáng vẻ, đem cái kia cánh quýt đặt ở đất dưới chân trên nệm, quyết định chắc chắn, nhắm mắt lại trọng trọng giẫm mạnh!

Phốc phốc Một tiếng, quýt cánh nước văng khắp nơi, ở trên thảm lưu lại một mảnh nhỏ ướt nhẹp màu vàng vết bẩn.

Một loại vi diệu, xen lẫn cảm giác tội lỗi cùng phóng thích cảm giác cảm xúc xông tới, kỳ quái là, phía trước đối với cái này hoàn cảnh mới cuối cùng một tia câu nệ cùng lạ lẫm, tựa hồ thật sự theo một cước này, hoàn toàn biến mất.

Nàng vội vàng nhìn về phía Tô Nịnh, hưng phấn mà gật gật đầu: Tiểu Tô, ngươi thử xem, thật có hiệu quả!

Tô Nịnh cười ha hả Ân Một tiếng, học theo, đem chính mình cái kia cánh quýt vứt trên mặt đất, dùng sức đạp xuống.

Chất lỏng bắn tung toé.

Cảm thụ được dưới chân sền sệt xúc cảm cùng trên tâm lý không hiểu phóng thích cảm giác, nàng đang muốn mở miệng nói chút gì, đã thấy Giang Dã bỗng nhiên hưng phấn mà vỗ tay một cái:

Ai u! Xem các ngươi một chút cước này! Làm cho bẩn như vậy, tất cả đều là nước quýt! Chờ lấy! Ta đi lấy nước cho các ngươi rửa chân!

Lâm Vãn Tinh, Tô Nịnh: ???

Lâm Vãn Tinh nhìn mình dính đầy nước quýt chân, vội vàng nói: Giang Dã, không cần làm phiền ngươi, chính chúng ta trở về phòng tẩy một chút là được......

Trở về phòng? Như thế nào trở về?

Giang Dã chớp mắt, tức giận hừ một tiếng: Các ngươi trên chân tất cả đều là nước quýt, cái này không lấy đi đến cái nào dính đến cái nào, đem cả nhà đều làm dơ? Không nên không nên! Ta có bệnh thích sạch sẽ! Nhất thiết phải lập tức tẩy!

Tô Nịnh nhìn một chút chính mình sền sệt lòng bàn chân, lại vô ý thức nhìn về phía Giang Dã chân:

Tiểu ca, ngươi không phải cũng đạp......?

Ta cái gì ta?

Giang Dã một mặt vô tội, chậm rãi giơ chân lên, lộ ra phía dưới cái kia cánh hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là bị ép tới có chút làm thịt quýt: Ta đây là dạy học biểu thị, lại không thật giẫm! Ngươi nhìn, thật tốt!

Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh: ......

Giống như...... Có chỗ nào không đúng, nhưng lại nói không ra.

Được rồi được rồi, đừng nói nhiều! Nhanh chóng ngồi trên ghế sa lon đi, chân huyền không, chớ lộn xộn a! Ta này liền đi lấy nước! Rất nhanh!

Giang Dã không cho các nàng tiếp tục cơ hội suy tính, quay người cũng nhanh chạy bộ hướng phòng vệ sinh, cước bộ nhẹ nhàng, thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Nghe trong phòng vệ sinh truyền đến rầm rầm tiếng nước, Lâm Vãn Tinh đầu đầy dấu hỏi ngồi trở lại trên ghế sa lon, luôn cảm thấy từ đầu tới đuôi đều lộ ra một cỗ quỷ dị.

Tô Nịnh nhìn một chút chân của hai người, do dự một chút, tiến đến Lâm Vãn Tinh bên tai, hạ giọng lặng lẽ hỏi:

Vãn tinh tỷ...... Hắn hắn hắn...... Hắn có phải hay không là cái kia...... Luyến chân a?

Lâm Vãn Tinh trong lòng Lộp bộp Một chút, lâm vào sâu đậm trầm tư.