Thứ 479 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

Giang Dã quyết định thật nhanh, một tay lấy còn tại tính toán dùng cọ cọ công mềm hoá hắn Tô Nịnh từ trên đùi nhổ lên, vứt xuống trên ghế sa lon bên cạnh, chính mình thì cấp tốc hướng về một bên khác dời mông một chút, kéo ra một cái Khoảng cách an toàn.

Ài? Tiểu ca ngươi...... Ai u!

Tiểu Tô! Ngươi đừng như vậy! Ta là người có bạn gái! Nam nữ thụ thụ bất thân! Mời ngươi tự trọng! Cũng mời ngươi tôn trọng ta!

???

Tô Nịnh phía dưới ý thức mắt liếc chính mình trên áo sơ mi bị giải khai nút thắt, bị trêu chọc đến bẹn đùi váy, cùng với bị giải khai nội y dây buộc, kém chút đem răng hàm đều cho cắn nát.

Cái này hỗn đản!

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống nhào tới cắn hắn một cái xúc động, trên mặt cố gắng duy trì lấy nụ cười, đứng dậy lại muốn hướng về thân thể hắn phốc:

Đúng đúng đúng, là lỗi của ta, là ta không đủ tự trọng ~ Tiểu ca ngươi mau tới trừng phạt cái này không nghe lời Tiểu Tô nha ~

......

Giang Dã tâm bên trong càng kinh.

Cmn!

Này nương môn hôm nay tuyệt đối có vấn đề!

Chỉ sợ không phải đòi tiền đơn giản như vậy! Làm không tốt có cái gì đáng sợ hơn âm mưu!

Hắn trực tiếp đứng lên, né tránh Tô Nịnh Hổ đói vồ mồi, một bên hướng về phòng ngủ chính rút lui, một bên nghĩa chính từ nghiêm khoát tay:

Tiểu Tô, ta cảm thấy chúng ta khoảng cách gần nhất quả thật có chút quá gần, như vậy không tốt, vô cùng không tốt! Chúng ta song phương đều cần lãnh tĩnh một chút, thời khắc nhớ kỹ đạo đức ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không thể làm có lỗi với cam cam sự tình! Kia cái gì...... Ta có chút mệt mỏi, về phòng trước!

Tô Nịnh thấy hắn muốn lưu, lập tức gấp.

Nữ thần tiết còn có vài ngày, tạm thời không nóng nảy, nhưng một chuyện khác hôm nay nhất thiết phải giải quyết, bằng không thì không phải trắng bị sờ lâu như vậy?

Nàng cũng không đoái hoài tới lại chơi nhập vai, nhanh chóng hô: Ai! Tiểu ca ngươi khoan hãy đi! Ta tìm ngươi có chính sự! Thật sự chính sự!

Chính sự? Chuyện gì?

Giang Dã bước chân dừng lại, nghi ngờ quay đầu nhìn xem nàng: Ngươi cứ ngồi cái kia nhi nói, ta có thể nghe thấy.

Hừ!

Tô Nịnh xẹp lép miệng, đứng dậy sửa sang lại một cái bị hắn xoa nắn đến có chút xốc xếch áo sơmi cùng váy, lập tức tại chỗ xoay một vòng, phô bày một chút chính mình cái này thân chú tâm phối hợp chỗ làm việc OL trang phục:

Tiểu ca tiểu ca, ngươi trước tiên đừng quản chuyện gì, ngươi nhìn ta bây giờ cái này thân, như cái gì?

Giống không đứng đắn nữ nhân.

Cái gì nha! Là nghề nghiệp! Đứng đắn nghề nghiệp! Ngươi nhìn cái này áo sơmi, cái này váy, cái này tất chân, cái này giày cao gót, giống làm việc gì?

Giang Dã vừa cẩn thận đánh giá nàng một chút: Bán bảo hiểm?

Tô Nịnh giơ ngón trỏ lên lắc lắc: Không đúng không đúng! Đoán lại!

Hội sở kỹ sư?

Không đúng! Đều nói là đứng đắn nghề nghiệp!

Cái kia......4S cửa hàng bán xe?

Không đúng! Ngươi hướng về tài chính phương diện suy nghĩ một chút?

A! Ngân hàng xử lý thẻ tín dụng?

......

Giang Dã phát huy đầy đủ sức tưởng tượng, lại liên tiếp đoán bảy, tám loại nghề nghiệp, mắt thấy liền Tổ chức thần bí người liên hệ Đều đoán được cũng không đoán được ý tưởng bên trên, Tô Nịnh cuối cùng không thể nhịn được nữa, nặng nề mà hừ một tiếng:

Được rồi được rồi! Không nói cái này! Ngươi đừng đoán! Tức chết ta rồi!

Nàng tức giận phình lên bày khoát tay, quyết định từ bỏ cái này làm nền, trực tiếp tiến vào tiếp theo khâu:

Tiểu ca, lần trước chúng ta tại úy đến mua xe thời điểm, kiến hành không phải nói muốn cho ngươi an bài cái quản lý tài sản quản lý sao? Ngươi còn nhớ rõ không?

Nhớ kỹ a, nàng hôm trước gọi điện thoại cho ta, ta nói chờ ta trở về lại nói.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, có chút theo không kịp nàng nhún nhảy tư duy: Cho nên? Ngươi cái này thân đến cùng chuyện gì xảy ra? Dù thế nào cũng sẽ không phải chuyên môn mặc cho ta......

Phía sau lời tao còn không có mở miệng, Công Vệ môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Lâm Vãn Tinh dùng khăn mặt lau tóc còn ướt, ôm thay giặt quần áo đi ra.

Hắn chuyện trong nháy mắt nhất chuyển, đưa tay chỉ Tô Nịnh, ngữ khí đau lòng nhức óc:

Tiểu Tô! Trong nhà còn có ta đại nam nhân này ở đây! Ngươi mặc thành như vậy thì đi ra, nút thắt cũng không cài, lúc ẩn lúc hiện còn thể thống gì?! để cho vãn tinh hiểu lầm làm sao bây giờ?!

Đột nhiên bị cue Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xoa tóc động tác dừng một chút, mặt không thay đổi nhìn lướt qua áo sơmi nút thắt chính xác mở hai khỏa, váy cũng có chút xốc xếch Tô Nịnh, lại nhìn một chút một mặt chính khí Giang Dã, ngay cả bạch nhãn đều chẳng muốn lật, trực tiếp bước nhanh trở về phòng.

Tô Nịnh nhìn xem tích tắc này trở mặt, trả đũa nam nhân, tức giận đến cái mũi đều sai lệch, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Cái kia quản lý tài sản tiểu tỷ tỷ hôm qua tới qua, nhưng ngươi không ở nhà, liền nói hôm nay lại đến.

Nàng đi đến bàn trà bên cạnh cầm điện thoại di động lên, cũng không đoái hoài tới đột không đột ngột, phối hợp tiếp tục tiến lên kịch bản:

Ài? Nàng cho ta phát WeChat, nói đã đến dưới lầu! Tiểu ca ngươi chờ chút, ta đi cho nàng gọi thang máy.

Tới? Ai tới?

Giang Dã sững sờ: Cái kia quản lý tài sản quản lý? Nàng không có liên hệ ta, như thế nào trực tiếp đi tìm tới? Còn liên lạc với ngươi?

Không kịp giải thích, ta đi trước gọi bậc thang, để người ta chờ ở phía dưới không tốt lắm!

Tô Nịnh không có lại trả lời hắn, đạp dép lê Đăng đăng đăng Mà liền chạy ra khỏi gia môn.

Một phút đồng hồ sau, đại môn lần nữa bị đẩy ra, một hồi đầy nhiệt tình tiếng đối thoại truyền vào.

Ai nha! Tô tiểu thư ngài quá khách khí, còn cố ý xuống đón ta. Giang tiên sinh hắn trở về rồi sao? Ta như vậy tùy tiện tới, có thể hay không quá quấy rầy nha?

Không có việc gì không có việc gì, Tô quản lý ngài quá khách khí, tiểu ca hắn đã trở về, ngay tại phòng khách đâu. Ngài việc làm bận rộn như vậy, còn cố ý bớt thời gian tới cửa phục vụ, nên nói ngượng ngùng là chúng ta mới đúng ~

Tô tiểu thư ngài người thật sự là quá tốt, dung mạo xinh đẹp, nói chuyện lại có lễ phép, khí chất cũng tốt, ai, thực sự là hâm mộ Giang tiên sinh, bên cạnh có thể có ngài bằng hữu như vậy, thực sự là quá may mắn.

Tô quản lý ngài mới thật sự là đoan trang tự nhiên, ôn nhu hào phóng, xem xét chính là đặc biệt có nội hàm có mị lực nữ tính! Ta nếu là ngài bạn trai a, chắc chắn mỗi ngày nơm nớp lo sợ, hận không thể 24 giờ đều kề cận ngài mới yên tâm ~

Ha ha, Tô tiểu thư ngài thực sự là biết nói chuyện, nói đến ta đều ngượng ngùng......

Ai nha, Tô quản lý ngài mới là......

Giang Dã: ......

Hắn trơ mắt nhìn Tô Nịnh một người từ ngoài cửa đi tới, nắm đấm tại bên miệng ho một tiếng, tiếp đó......

Nghiêng người, một hồi đem mặt thiên hướng bên trái, một hồi lại cấp tốc nhảy đến bên phải, cứ như vậy tại huyền quan đến phòng khách mấy bước trên đường, một người, phân sức trên dưới hai sừng, hoành nhảy, chính mình cùng tự mình hoàn thành một hồi không có khe hở nối tiếp đối thoại.

Không phải......

Nữ nhân này......

Có phải hay không hai ngày này trực tiếp áp lực quá lớn, cuối cùng điên rồi?

Nhân cách phân liệt hiện trường bản?

Ai nha, vị này nhất định chính là Giang tiên sinh a?

Tô Nịnh tự biên tự diễn hoàn tất, ngẩng đầu một cái nhìn thấy sững sờ tại chỗ, biểu lộ đờ đẫn Giang Dã, lập tức Nhãn tình sáng lên, gia tăng cước bộ nhiệt tình hướng hắn đưa tay ra:

Ngài khỏe ngài khỏe! Ta là Thịnh Thiên ngân hành văn nghệ lộ chi hành quản lý tài sản quản lý, ta họ Tô, gọi Tô Mông, chanh nịnh...... Khục, chanh mông. Lần đầu gặp mặt, thật cao hứng vì ngài phục vụ!