Thứ 204 chương Tiểu Lâm thật thảm nha.

Nhìn xem Hứa Mạn cái này có thể xưng ảnh hậu cấp trở mặt cùng cấp tốc Phân rõ giới hạn Động tác, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh đồng thời sửng sốt một chút.

Mới vừa vào cửa Diệp Chanh cũng bị cái này quá nhiệt tình gọi làm cho có chút thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng cười đi tới:

A di, ta không ốm, còn mập một cân đâu!

Nàng trên miệng đáp lời, ánh mắt lại cực nhanh đảo qua trên ghế sa lon đang ngồi Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh, nhất là tại Hứa Mạn vừa mới buông ra trên tay dừng lại phía dưới, ánh mắt híp híp.

Giang Dã theo ở phía sau, đem trong tay Diệp Chanh từ trường học mang về ba lô cất kỹ, nhìn xem trong phòng khách không khí vi diệu này, trong bụng cười thầm một tiếng:

Mẹ, các ngươi trò chuyện gì vậy? Vui vẻ như vậy?

Không có gì, chính là tùy tiện tâm sự.

Hứa Mạn cười đứng dậy, lôi kéo Diệp Chanh tay, đem nàng đặt tại chính mình vừa rồi chỗ ngồi, vừa vặn tách rời ra Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh, tạo thành lấy nàng làm trung tâm mới cách cục.

Tiểu Diệp a, khảo thí đều kết thúc a? Kế tiếp có tính toán gì? Ăn tết về nhà sao?

Nghe thấy câu này, Giang Dã nhớ tới cái kia tên là nắng sớm viện mồ côi.

Hắn đang muốn nói tiếp, Diệp Chanh đã cười đáp lại: Trở về a di, ta ngày tết ông Táo ngày đó đi.

A a, ngày tết ông Táo đi, rất tốt rất tốt.

Hứa Mạn gật gật đầu, ánh mắt rất tự nhiên chuyển hướng bên cạnh Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh: Cái kia Tiểu Tô cùng Tiểu Lâm đâu? Ăn tết an bài thế nào?

Tô Nịnh lập tức khéo léo trả lời: A di, nhà ta có chút xa, mới đầu tháng hai muốn đi rồi!

Đến phiên Lâm Vãn Tinh, nàng trầm mặc phía dưới, mới có hơi không xác định nói: Ta...... Hẳn là trở về a?

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, tạo hài hòa gia đình không khí Hứa Mạn, nghe được cái này Hẳn là, trong lòng hơi sững sờ.

Cái này Hẳn là Hai chữ, tại nàng nghe tới có thể quá có để ý.

Hoặc là trong nhà quan hệ phức tạp, trở về có áp lực; Hoặc là việc làm hoặc nguyên nhân khác có biến số.

Bất quá, loại sự tình này không dễ làm lấy mặt nhiều người như vậy hỏi kỹ, vẫn là quay đầu tự mình hỏi nhi tử a.

Bầu không khí nhất thời an tĩnh lại.

Hứa Mạn nhìn xem trước mặt 3 cái như hoa như ngọc, phong cách khác nhau cô nương, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đem trận này Mẹ chồng nàng dâu Lần đầu gặp mặt nói chuyện tiếp tục thâm nhập sâu đi xuống.

Nàng tối hôm qua trong đêm bù lại tầm mười tụ tập 《 Chân Huyên Truyện 》, tạm thời ôm chân phật học chút Bưng thủy Kỹ xảo, nhưng ứng phó một cái hai cái vẫn được, đồng thời ứng phó 3 cái......

Hứa Mạn nhịn không được quay đầu nhìn về phía một bên nhi tử, đã thấy hàng này thế mà đang chậm rãi bới lấy quýt, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Rõ ràng là tiểu tử thúi này trêu ra phong lưu nợ, như thế nào cái này Tu La tràng Không khí, toàn bộ để cho nàng cái này làm mẹ tới đã nhận lấy?

Nàng bĩu môi, mắt liếc trên bàn cơm bốc hơi nóng đồ ăn, ôn hòa nở nụ cười:

Ai nha, chỉ biết tới nói chuyện. Đi, chúng ta ăn cơm, một hồi đồ ăn nên lạnh.

Ba nữ tử nghe vậy, cũng đồng thời đứng lên.

Hứa Mạn đi đến bên cạnh bàn ăn, mắt nhìn bên cạnh bàn sáu tấm cái ghế —— Bàn chữ nhật, hai cái ngắn bên cạnh mỗi cái một cái vị trí, hai cái dài bên cạnh tất cả hai cái vị trí.

Nàng Hiền lành Mà quay đầu nhìn về phía Giang Dã: Tiểu dã a, ngươi nhìn...... Chúng ta như thế nào ngồi a?

Loại này số ghế an bài, nhất là có trưởng bối ở thời điểm, thường thường giỏi nhất thể hiện ra thân sơ xa gần cùng gia đình địa vị, cũng không phải tùy tiện ngồi một chút coi như xong.

Hứa Mạn một mặt là nhìn nhi tử cái kia xem náo nhiệt bộ dáng thực sự tức giận, có chút Trả thù Tâm lý, muốn cho hắn tự mình cảm thụ một chút cái này Tề nhân chi phúc Sau lưng cần trả giá Đại giới;

Một phương diện khác, nàng cũng cất chút ít tâm tư, muốn nhìn một chút mấy cô gái này có phải hay không đúng như nhi tử nói tới như vậy Hài hòa.

Không nghĩ tới nàng tiếng nói vừa ra, Giang Dã liền tùy tiện kéo ra một đầu ngắn bên cạnh cái ghế, đặt mông ngồi xuống:

Nhà mình ăn cơm, tùy tiện ngồi thôi, như thế nào thoải mái làm sao tới.

Hắn như thế Tùy tiện Ngồi xuống, ba nữ tử đồng thời nghiêng đầu một chút, ánh mắt toàn bộ rơi vào trên thân Hứa Mạn.

Diệp Chanh nghĩ thầm: 「 Ngô...... Ta tốt xấu là một cái duy nhất chính quy bạn gái a? Về tình về lý, có phải hay không nên ngồi ở a di bên cạnh, thuận tiện cho a di gắp thức ăn, bồi a di nói chuyện? Ân, xem trước một chút a di ngồi bên nào.」

Tô Nịnh suy nghĩ: 「 A di chỗ bên cạnh hẳn là Đại phòng A? Vậy ta có phải hay không phải ngồi ở tiểu ca bên cạnh? Ài? Chủ động ngồi tiểu ca bên cạnh, có thể hay không lộ ra ta quá trà?」

Lâm Vãn Tinh lại có điểm mộng: 「 Như thế nào...... Tất cả mọi người đứng bất động? Một hồi đồ ăn thật lạnh, uổng phí ta một phen công phu, các ngươi chờ gì đây?」

Hứa Mạn ý nghĩ thì đơn giản nhiều: 「 Không phải, các ngươi đều nhìn ta chằm chằm làm gì? Kéo tóc đi a!」

Đã lên bàn Giang Dã, nhìn xem 4 cái nữ nhân hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ tràng diện, trong lòng đều nhanh cười điên rồi.

Hắn một lần nữa đứng lên, lôi kéo Hứa Mạn đi đến tay trái mình bên cạnh vị trí, án lấy nàng ngồi xuống:

Mẹ, thật không có chú ý nhiều như vậy.

Hứa Mạn A Một tiếng, có chút mờ mịt ngồi xuống.

Mà tại hai người bọn họ sau khi ngồi xuống, mặt khác 3 cái một mực ngốc đứng nữ nhân, cơ hồ là đồng thời bắt đầu chuyển động.

Diệp Chanh tự nhiên ngồi ở Hứa Mạn bên người vị trí; Tô Nịnh thì đi mau hai bước, ngồi ở Hứa Mạn chính đối diện, Giang Dã bên tay phải vị trí;

Mà một bụng dấu chấm hỏi, chỉ muốn nhanh chóng dọn cơm Lâm Vãn Tinh nhìn một chút còn lại không vị, dứt khoát ngồi ở Giang Dã chính đối diện, một cái khác ngắn bên cạnh vị trí.

Số ghế kết thúc, ánh mắt của mấy người lần nữa cùng nhau nhìn về phía duy nhất trưởng bối —— Hứa Mạn.

Hứa Mạn cũng biết đây là đang chờ mình mở màn, liền giơ lên trước mặt đồ uống, đơn giản nói hai câu:

Hôm nay a di lần thứ nhất thấy mọi người, cảm tạ Tiểu Lâm khổ cực chuẩn bị cái này một bàn lớn, khổ cực Tiểu Tô bận trước bận sau, cũng hoan nghênh tiểu Diệp khảo thí kết thúc trở về. Chúng ta cùng uống một cái, Chúc...... Chúc các ngươi người trẻ tuổi về sau đều mỹ mãn!

Cảm tạ a di! Ba nữ tử trăm miệng một lời, bầu không khí nhìn như một mảnh hài hòa.

Để ly xuống, đám người bắt đầu động đũa.

Có thể ăn lấy ăn, Hứa Mạn trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu.

Nàng xem bên cạnh thỉnh thoảng cho mình gắp thức ăn, thản nhiên cười nói Diệp Chanh, lại xem đối diện cố gắng tìm chủ đề, lộ ra nhu thuận khả ái Tô Nịnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào yên lặng ăn cơm, không nói lời nào như thế, Có thụ vắng vẻ trên thân Lâm Vãn Tinh.

Ai, quả nhiên a, sẽ khóc hài tử có nãi ăn, càng là độc lập, càng là biết chuyện, không tranh không đoạt nữ hài, càng dễ dàng bị xem nhẹ.

Tiểu tử thúi cái này tâm lại đến không biên giới, đoán chừng vẫn là càng ưa thích tiểu Diệp Tiểu Tô loại này sẽ nũng nịu, sinh động điểm loại hình.

Nhìn lại một chút Lâm Vãn Tinh, trên mặt nàng ngược lại là không có gì biểu tình ủy khuất, một bộ thần sắc tự nhiên, bình chân như vại dáng vẻ.

Nhưng cái này ngược lại để cho Hứa Mạn càng đau lòng hơn.

Đứa nhỏ này, đoán chừng là thường xuyên bị nhà mình tiểu tử thúi vắng vẻ a? Cũng đã quen thuộc a? Có phải hay không mỗi lần ăn cơm đều ngồi cái này Ghẻ lạnh?

Trong lúc nhất thời, Hứa Mạn thậm chí nhớ lại chính mình trước kia lần thứ nhất đi nhà chồng lúc ăn cơm, loại kia cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ đi sai bước nhầm cảm giác, chung tình tâm trong nháy mắt bạo tăng.