Thứ 323 chương Còn có trí đấu khâu?.

Đúng, quét cái mã là được.

Viện trưởng thở dài, trên mặt lướt qua một tia vì cuộc sống bôn ba vất vả vẻ u sầu:

Trong viện tình huống ngươi cũng biết, mặc dù không đói đông lạnh không được, cần phải muốn cho bọn nhỏ trải qua càng tốt hơn một chút, thấy nhiều từng trải, ta cái này làm viện trưởng, dù sao cũng phải suy nghĩ nhiều điểm biện pháp không phải?

Hắn từ áo độn trong túi móc ra điện thoại di động của mình, một bên mở khóa một bên giảng giải:

Cái này không vừa vặn bắt kịp ăn tết đi, tất cả ngân hàng đều đang sống động động. Ta nghe nói WeChat cái kia hơi chúng ngân hàng, làm cái gì WeChat thanh toán liên danh thẻ tín dụng, mở rộng cường độ đặc biệt lớn!

Viện trưởng ấn mở WeChat, lật ra một cái hoạt động giao diện, đưa tới Giang Dã trước mặt:

Chỉ cần thành công đề cử ba người xử lý tạp, giới thiệu người liền có thể cầm 1000 khối tiền ban thưởng! Nếu có thể đề cử đầy 10 người, khoảng chừng 5000 khối!

Hắn chỉ chỉ trên màn hình mã QR, nụ cười ôn hoà:

Cho nên a, liền nghĩ phiền phức Tiểu Giang ngươi giúp một chút, quét một chút ta cái này đề cử mã, xin xử lý tấm thẻ. Chủ yếu là giúp bá bá góp cái đầu người, quay đầu ta cũng tốt cầm cái kia ban thưởng, cũng coi như là giúp trong nội viện kiếm tiền.

Diệp Chanh nghe viện trưởng cái này có chút đột nhiên xuất hiện thỉnh cầu, nghi ngờ chớp chớp mắt.

Xử lý thẻ tín dụng?

Đây là cái gì mới sáo lộ?

Trong đầu nàng nhanh chóng dạo qua một vòng, cũng không nghĩ rõ ràng cái này cùng Gom tiền Có thể nhấc lên cái gì trực tiếp quan hệ.

Chẳng lẽ lão đầu nhi bây giờ thật rảnh rỗi đến bị khùng, bắt đầu làm loại này kéo đầu người kiếm lời tiền thuê nghề phụ?

Mà đứng tại nàng bên cạnh Giang Dã, nghe xong viện trưởng lời nói này, nhất là bắt được lão đầu cái kia nhìn như tùy ý, kì thực thấy rõ ánh mắt lúc, khóe miệng nhịn không được hung hăng một quất, nội tâm phảng phất có vạn mã bôn đằng.

Ta! Ni! Mã!

Lão nhân này......

Lão nhân này cũng quá mẹ nó tinh đi?! Loại này chiêu nhi cũng nghĩ ra được?

Hiện nay, ngoại trừ ngươi chính mình, còn có ai có thể nhanh nhất, tối tinh chuẩn ước định ngươi chân thực tình trạng kinh tế cùng tiêu phí năng lực?

Đương nhiên là những cái kia thanh toán bình đài cùng ngân hàng a!

Nhất là loại này liên danh thẻ tín dụng xin, chỉ cần tư liệu nhấc lên giao, hệ thống gió khống mô hình chạy, căn cứ vào ngươi khóa lại WeChat thanh toán nước chảy, tiêu phí quen thuộc, tài sản tình huống tổng hợp một ước định, cuối cùng phê xuống tạp mặt đẳng cấp cùng tín dụng ngạch độ, thường thường liền có thể vô cùng trực quan mà phản ứng ra xin người tài lực!

Mà hắn WeChat thanh toán giấy tờ......

Bên trong có thể rõ ràng nằm không thiếu xa xí phẩm tiêu phí ghi chép, chớ đừng nhắc tới phía trước vì cho Dao Dao Giữ mã bề ngoài, hướng về TikTok bên trong đập mấy chục vạn.

Gần nhất cái này hơn một tháng, bởi vì đủ loại phản hiện, hắn WeChat tiền lẻ số dư còn lại càng là chưa từng thấp hơn qua bảy chữ số.

Cái này mã QR nếu là quét, tư liệu một lấp, hệ thống ước định kết quả vừa ra......

Hắn cái kia Nghèo thực tập sinh Thiết lập nhân vật còn không phải trong nháy mắt vỡ thành cặn bã?

Đến lúc đó lão đầu xem xét hạn mức, khá lắm, ít nhất cũng là bạch kim tạp thậm chí cao hơn cấp bậc hạn mức, vậy còn không lập tức hóa thân hình thái cuối cùng, mở ra siêu cấp lừa gạt hình thức?

Có thể nói, đổi lại bất luận kẻ nào đứng ở chỗ này, đối mặt chiêu này Quét mã nghiệm tư cách Liên hoàn kế, đều chỉ có ba con đường có thể đi:

Hoặc là ngoan ngoãn quét mã, bại lộ chính mình Giàu đến chảy mỡ Chân thực thân phận, tiếp đó chờ lấy bị viện trưởng sau này vô cùng vô tận Yêu mến Bao phủ;

Hoặc là trực tiếp trở mặt, lật bàn rời đi, nhưng đây nhất định sẽ để cho Diệp Chanh khó xử, cũng ra vẻ mình không phóng khoáng;

Nếu không nữa thì, liền lấy cái trung gian giá trị, tức biểu hiện ra chính mình không cao hứng, lại không thể không nắm lỗ mũi làm theo, biệt khuất lại bị động.

Không thể không nói, thủ đoạn này chính xác cao minh, có thể xưng tụng Công lực thâm hậu Bốn chữ.

Chỉ tiếc......

Lão nhân này hôm nay gặp phải, là hắn Giang Dã.

Một cái ba con đường đều không chọn, thậm chí đều không đi đường, trực tiếp tại chỗ cất cánh tuyển thủ.

Đương nhiên có thể!

Giang Dã quả điểm tạm dừng đầu, khắp khuôn mặt là Giúp người làm niềm vui Nụ cười rực rỡ, âm thanh to, tình chân ý thiết:

Viện trưởng bá bá ngài quá khách khí! Chút việc nhỏ này tính là gì? Có thể có cơ hội vì trong nội viện ra phần lực, ta cầu còn không được! Đừng nói quét cái gõ, chính là để cho ta đi trên đường cái giúp ngài kéo người xử lý tạp, ta cũng tuyệt không hai lời!

Bên cạnh Diệp Chanh lúc này cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại, đoán được tà ác viện trưởng Nghiệm tư cách Ý đồ.

Mặt nàng liền biến sắc, nhanh chóng đưa tay muốn kéo hắn cánh tay: Giang Dã ngươi chờ một chút......

Ai nha! Cam cam, giúp viện trưởng bá bá cái chuyện nhỏ mà thôi, không có quan hệ.

Giang Dã thuận thế nắm chặt nàng đưa tới tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo, hướng nàng nhanh chóng chớp chớp mắt.

......?

Diệp Chanh tiếp thu được tín hiệu, mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng căn cứ vào đối với gia hỏa này trừu tượng trình độ cực độ tín nhiệm, do dự nửa giây, vẫn là yên lặng lui ra phía sau nửa bước, đem sân khấu hoàn toàn giao cho hắn.

Mà viện trưởng đem hai người lần này im lặng giao lưu thu hết vào mắt, cười ha ha, trên mặt chất đầy vui mừng.

Ai nói gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài?

Xem ra lão phu cái này đại đệ tử, thời khắc mấu chốt trong lòng vẫn là hướng về lão phu đi!

Cái này động tác ngăn trở chậm nửa nhịp, rõ ràng chính là làm dáng một chút!

Lòng tin tăng gấp bội viện trưởng cũng cười tiến lên một bước, đưa di động trên màn hình mã QR lại đi phía trước đưa đưa:

Tới, Tiểu Giang, quét chỗ này là được, trình tự rất đơn giản, lấp cái cơ bản tin tức, vài phút liền tốt!

Được rồi! Ta xem một chút a......

Giang Dã cười híp mắt lấy ra điện thoại di động, mở ra màn hình, mở ra WeChat ô biểu tượng.

Ài? Quét đảo qua ở đâu tới...... Nhìn ta trí nhớ này, bình thường dùng đến thiếu......

Hắn vừa nói, một bên Không cẩn thận Địa điểm mở WeChat Ta Giao diện, tiếp lấy lại điểm tiến Phục vụ, ngón tay hoạt động ở giữa, Túi tiền Cửa vào phía dưới, cái kia một chuỗi dài biểu hiện tiền lẻ số dư còn lại con số, bỗng nhiên nhảy vào hai người ánh mắt.

Viện trưởng nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi không bị khống chế chợt co vào.

Này chuỗi con số chiều dài......

Cái này mẹ nó là Tiền lẻ?

Tiểu Giang a, ngươi......

Ngay tại trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, định mở miệng hỏi hỏi lúc ——

Giang Dã đột nhiên cổ tay khẽ đảo, hơi hơi nghiêng chuyển tay cơ, ở ngay trước mặt hắn, dùng ngón cái vững vàng đè xuống khía cạnh nguồn điện khóa.

Một giây......

Hai giây......

Ba giây......

Màn hình điện thoại di động phút chốc tối lại, bắn ra quen thuộc Tắt máy Cùng Khởi động lại Tuyển hạng.

Giang Dã nhanh chóng liếc qua viện trưởng trong nháy mắt kia ngưng kết, viết đầy kinh ngạc biểu lộ, khóe miệng hơi hơi nhất câu, tiếp đó......

Ngón tay hướng về phía trước đâm một cái.

Màn hình, triệt để đen.

Ài?

Hắn giơ trong nháy mắt màn hình đen điện thoại, một mặt vô tội ngẩng đầu, hướng về phía trợn mắt hốc mồm viện trưởng chớp chớp mắt, ngữ khí tràn đầy ảo não:

Nha! Như thế nào tắt máy? Cái này rách nát điện thoại di động! Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích! Viện trưởng bá bá, thật không dễ ý tứ a, điện thoại...... Giống như hết điện!

......

Viện trưởng biểu tình trên mặt tại thời khắc này trở nên vô cùng đặc sắc.

Từ ban sơ kinh ngạc, đến khó lấy tin, lại đến một loại phảng phất nuốt con ruồi một dạng biệt khuất im lặng, cuối cùng toàn bộ ngưng kết thành một loại khó mà hình dung ngốc trệ.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại một cái lời nhả không ra, cứ như vậy đứng ngẩn tại chỗ, nhìn qua Giang Dã trong tay khối kia màn hình đen Cục gạch.

Lựa chọn?

Hắn Giang Dã mới lười nhác làm.

Đã ngươi ra đề, vậy thì không thể làm gì khác hơn là làm phiền ngài vị này người ra đề, tự mình đến tuyển một tuyển con đường sau đó nên đi như thế nào.

Là giả vờ vô sự phát sinh, cười ha ha một tiếng đem cái này Trùng hợp Vạch trần quá khứ, nhận hắn cái này Không có điện tắt máy Thuyết pháp?

Vẫn là bị cái này trắng trợn chơi xấu chọc giận, trực tiếp nhăn mặt, đem vị này xuất thân giàu có lại Vắt chày ra nước Sắp là con rể Oanh ra ngoài?

Hay là lấy cái trung gian giá trị, vừa biểu hiện ra chính mình không cao hứng, nhưng lại không thể không nắm lỗ mũi, hậm hực nhận phía dưới kết quả này?