Thứ 439 chương Sau trận đấu chải vuốt.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, bị câu này hung hãn lên tiếng nghẹn phải quá sức:

Được rồi được rồi, đừng mù giằng co, một hồi cháo thật lạnh, mau thừa dịp còn nóng uống. Cái này táo đỏ cây long nhãn cháo bổ khí huyết, chuyên môn mua cho ngươi.

Không uống không uống!

Tô Nịnh đem đầu uốn éo, nổi giận nói: Một ngụm cháo xuống, chứng cớ gì cũng bị mất! May mà ta cơ trí, buổi sáng còn không có đánh răng! Bằng không thì thực sự là không có chứng cứ!

Giang Dã nhìn nàng kia phó bộ dáng tức giận, cuối cùng nhịn không được cười nhẹ lên tiếng, lắc đầu:

Đi, tiểu ca ta cũng không phải loại kia mặc vào quần liền không nhận nợ hỗn đản, mới vừa rồi là đùa ngươi chơi, đừng mù suy nghĩ, nhanh lên ăn cơm.

Cắt!

Tô Nịnh lúc này mới dừng lại cước bộ, nghiêng người sang, bĩu môi, một mặt Ta đã sớm xem thấu ngươi Biểu lộ:

Ngươi rõ ràng chính là định không nhận nợ! Chỉ có điều bị cơ trí ta nhìn thấu ngươi quỷ kế, không có biện pháp mới thừa nhận!

Nói thì nói như thế, nhưng nàng vẫn là đi trở về bên cạnh bàn ăn lần nữa ngồi xuống, cầm muỗng lên múc một muỗng cháo đưa vào trong miệng.

Ấm áp ngọt nhu cháo trượt vào trong dạ dày, chính xác thư thái không thiếu.

Tiểu ca, Vậy...... Vậy chúng ta dạng này...... Có phải hay không liền xem như ở cùng một chỗ a?

Ân, trên lý luận nói, ngươi bây giờ đã chính thức thăng cấp.

Giang Dã gật gật đầu: Ngươi đã biến thành ta cùng cam cam ở giữa một cái nhân vật trọng yếu —— Chen chân giả, tục xưng bên thứ ba. Vui vẻ a? Kích động a?

......

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, hoàn toàn không thấy cái này hơi có vẻ đâm tâm định vị, chỉ nhắc tới lấy Cùng một chỗ Hạch tâm tin tức.

Nàng lập tức dời ghế, tiến đến Giang Dã bên cạnh, mặt mũi cong cong, tính toán vì chính mình tranh thủ Hợp pháp quyền lợi:

Cái kia tiểu ca tất nhiên chúng ta đều ở cùng một chỗ, ngươi về sau có thể hay không tốt với ta một chút nha? Đừng vẫn mãi là trêu đùa ta, khi dễ ta có hay không hảo? Nhân gia bây giờ thế nhưng là người của ngươi ~

Đương nhiên. Ngươi cũng là người của ta, ta không sao trêu đùa ngươi làm gì? Chắc chắn đối với ngươi tốt.

Cái kia tiểu ca! Ngày mai! Ngày mai ta sảnh chiến, ngươi có thể......

Yên tâm đi, chắc chắn không kém được ngươi. Cho mình nữ nhân xoát điểm phiếu, xanh xanh tràng diện, đây không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

A! Tiểu ca ngươi tốt nhất rồi!

Tô Nịnh trong lòng nhất thời một khối đá lớn rơi xuống đất, cả người đều sảng khoái đến sắp phiêu lên!

Trở thành trở thành! Quả nhiên trở thành!

Khổ tận cam lai a! Cuối cùng nhịn đến cái ngày này!

Về sau thì có thể làm cho cẩu nam nhân lại xuất tiền lại xuất lực, chính mình thư thư phục phục nằm liền đem thời gian qua!

Cuộc sống này......

Bất quá đi......

Nàng mỹ hảo mặc sức tưởng tượng còn không có tiến hành đến một nửa, liền nghe Giang Dã nuốt xuống một ngụm cháo, giống như là chợt nhớ tới cái gì tựa như, yếu ớt bồi thêm một câu:

Ta chút thực lực ấy, chắc chắn không có cách nào cùng ngươi trong phòng trực tiếp vị kia ‘đại ca’ so. Đoán chừng a, ta ngày mai tối đa cũng liền có thể xoát hắn bình thường cho ngươi xoát một nửa a. Dù sao, nhân gia cái kia là Chân Thần hào, ta chính là người bình thường.

Tô Nịnh: ......?

Nàng nghiêng đầu một chút, đỉnh đầu phiêu khởi một cái nho nhỏ dấu chấm hỏi.

Giang Dã giống như là không thấy nghi ngờ của nàng, lại uống một ngụm cháo, phối hợp tiếp tục nói:

Đúng, ngươi người đại ca kia, gọi là ‘Dã ca’ đúng không? Nhắc tới cũng ngay thẳng vừa vặn, cùng tên của ta còn có chút giống đâu, ha ha...... Ha ha...... A.

Tô Nịnh: ......

Nàng đơn giản im lặng mong thương thiên, trên trán treo đầy hắc tuyến.

Có ý tứ sao?

A? Có ý tứ sao?!

Rõ ràng người đều ngủ đến cùng nhau, cũng đã dạng này như vậy, hắn làm sao còn cố chấp như vậy tại giữ gìn cái kia Dã ca Áo lót đâu?

Tinh thần phân liệt sao? Vẫn có đặc thù gì đam mê?

Nàng nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, đang muốn mở miệng chửi bậy hắn cái này nhàm chán ác thú vị, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, bắt được vừa rồi đoạn lời nói kia bên trong mấu chốt tin tức!

Ài? chờ đã!

Tiểu ca nói hắn thực lực không có Dã ca Mạnh, chỉ có thể xoát Dã ca Một nửa?

Đó có phải hay không mang ý nghĩa......

Tại Không xác nhập thân phận Điều kiện tiên quyết, nàng Tô Nịnh nguyên bản chỉ có một cái Dã ca Sủng ái, bây giờ vô căn cứ nhiều một cái Bạn trai tiểu ca Số lượng?

tính toán như vậy, nàng chẳng phải là có 1.5 cái Dã ca?

Cái kia nguyên bản có thể tại sảnh chiến xoát ra ngàn vạn sóng âm, chẳng phải là có cơ hội biến thành 1500 vạn sóng âm?

Tô Nịnh ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, lại bỗng nhiên chớp chớp, lại chớp chớp.

Cái này toán học đề...... Giống như không khó làm a!

Khục......

Nàng bưng lên chén cháo, chiến thuật tính chất mà nhấp một miếng, tiếp đó ra vẻ bình tĩnh mở miệng, ngữ khí Quan tâm:

Tiểu ca ngươi không cần cùng hắn so rồi! Hắn cái kia loại là siêu cấp thần hào, có tiền không chỗ tiêu cái chủng loại kia. Ngươi đi, có phần tâm này liền tốt ~ Về sau ngươi nhiều giúp ta ở trong phòng phát sóng trực tiếp vòng vòng tiền của hắn, để cho hắn nhiều xoát điểm, là được rồi ~

......

Giang Dã nhìn xem hí kịch nhỏ tinh cặp kia trong nháy mắt trở nên sáng lóng lánh, viết đầy Ta hiểu, hợp tác vui vẻ Ánh mắt, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Rất tốt, xem ra tại Thân phận nhận thức Cái này vấn đề mấu chốt bên trên, hai người đã ngầm hiểu lẫn nhau mà đã đạt thành chung nhận thức.

Hắn kỳ thực tối hôm qua là thật không có dự định nhanh như vậy liền đem hí kịch nhỏ tinh cho Giải quyết tại chỗ, nguyên kế hoạch là lại đùa nàng một đoạn thời gian, thu nhiều cắt mấy đợt Cống phẩm Cùng trường kỳ phản hiện.

Nhưng vấn đề là......

Đối mặt một cái thanh xuân vô địch, sức sống bắn ra bốn phía, hơn nữa rõ ràng Tri thức lý luận Dị thường phong phú, còn không thèm đếm xỉa toàn lực dụ hoặc ngươi mỹ thiếu nữ, có mấy người có thể thật sự nắm giữ được đâu?

Nhất là thiếu nữ này hoa văn còn có lý có lý, từ song đuôi ngựa đến chân không viền ren, từ Nguyên vị công kích Đến Mộng du xâm lấn......

Cái này ai chịu nổi a?!

Ân......

Ngược lại ngủ cũng đã ngủ, vậy kế tiếp liền thuận theo tự nhiên a.

Bất quá, cần thiết Hậu chiêu Vẫn là phải lưu —— Dã ca Cái thân phận này nhất thiết phải bảo lưu lại tới.

Cái này giống như hạch uy hiếp, vạn nhất Tiểu Tô đồng chí chỉ muốn Lấy thân gán nợ, không còn hăng hái kiếm tiền, hắn liền có thể thỉnh thoảng hóa thân Dã ca Thu hoạch một đợt lễ vật, cam đoan chính mình Đầu tư lợi tức.

Nghĩ tới đây, Giang Dã lại nghĩ tới một sự kiện, nói bổ sung:

Đúng, Tiểu Tô, còn có chuyện gì. Hai chúng ta chuyện này, tạm thời trước tiên giữ bí mật, đừng để cam cam cùng vãn tinh biết.

Tô Nịnh nghe vậy, lập tức Cắt Một tiếng, ranh mãnh dùng cùi chỏ thọc hắn:

Chủ yếu là sợ vãn tinh tỷ biết chưa? Sợ nàng biết ngươi ‘Ăn vụng’ thành công, có phòng bị, ngươi liền không tốt xuống tay với nàng đúng không?

Tô Nịnh vỗ bộ ngực, một bộ Ta hiểu ngươi Dáng vẻ: Yên nào yên nào, ta biết rồi ~ Tỷ muội miệng ta tối nghiêm! Cam đoan không chậm trễ ngươi vượt quá giới hạn!

Nói bậy gì đấy!

Giang Dã bị nàng nói trúng tim đen, trên mặt có chút không nhịn được, nhẹ nhàng ho một tiếng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn:

Ta là vì gia đình hài hòa suy nghĩ! Sợ các nàng nhất thời không tiếp thụ được, gây nên không cần thiết mâu thuẫn! Ngươi cái tiểu hài tử gia gia, tư tưởng như thế nào phức tạp như vậy!

Vâng vâng vâng, vì gia đình hài hòa ~ Ta hiểu ta hiểu ~

Tô Nịnh tư lưu mấy lần cầm chén bên trong còn lại cháo uống sạch, cảm giác toàn thân đều ấm áp, tràn đầy sức mạnh.

Nàng hài lòng lau miệng, đưa tay giữ chặt Giang Dã tay áo, nhẹ nhàng lung lay: Tiểu ca ~ Đừng ngồi lấy, đi thôi đi thôi!

Làm gì? Giang Dã bị nàng kéo đến sững sờ.

Ân.

Tô Nịnh trên mặt bay lên một vòng đỏ ửng, hướng hắn liếc mắt đưa tình:

Tối hôm qua tối lửa tắt đèn, tăng thêm ta lại là lần thứ nhất thực chiến, quá khẩn trương, rất nhiều chi tiết cũng không kịp phẩm vị! Đi, thừa dịp bây giờ thiên thời địa lợi nhân hòa, ngươi lại tỉ mỉ, từ đầu tới đuôi, động tác chậm chiếu lại một lần cho ta xem một chút! Bản tiểu thư phải thật tốt nghiên cứu học tập một chút!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh cặp kia tràn ngập Tò mò Cùng Thực tiễn tinh thần Mắt to, nhất thời lại không phản bác được, đành phải than thở, cùng với nàng trở về phòng.