Thứ 460 chương Nhảy nhót đồng tâm.

Giang Dã nhìn xem nàng trốn tránh bộ dáng, cũng không lại tiếp tục cái đề tài này, một lần nữa đem lực chú ý thả lại trên điện thoại di động.

Sảnh chiến đã chuẩn bị kết thúc, hắn thực hiện cho hí kịch nhỏ tinh hứa hẹn, nước chảy nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh vừa mới còn phát WeChat nói xe đã mua xong, thủ tục đều làm xong, chờ trở về cho hắn cái Kinh hỉ.

Ngô......

Giang Dã gãi đầu một cái, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Hai người này tập hợp lại cùng nhau làm việc, còn cố ý cường điệu Kinh hỉ......

Tính toán, lười nhác suy xét, chỉ cần xe mua là được, lượng các nàng cũng làm không ra cái gì quá bất hợp lí thao tác.

Hắn vẫy vẫy đầu, mắt nhìn bên cạnh đã đắm chìm tại trong màn ảnh nhỏ thế giới Lâm Vãn Tinh, thuận tay đổi mới một chút hệ thống giới diện.

Hôm nay là 3 nguyệt 1 hào, mới hàng tháng nhiệm vụ nên đổi mới.

【2026 năm 3 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Nhảy nhót Đồng Tâm 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại 7 thiên bên trong, cùng một vị mị lực giá trị >85 nữ tính thành công hoàn thành một hạng hạng mục vận động , đồng thời liên tục bảo trì hoàn mỹ đồng bộ vượt qua 3 phút.

Nhiệm vụ độ khó: ★☆☆☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Độc mộc khó thành rừng, song tưởng hảo đi thuyền. Xem như một cái thân sĩ, cộng sự tầm quan trọng không thể nghi ngờ, đi tìm đến cùng ngươi tần suất tương hợp tốt nhất cộng sự, để cho động tác cùng tim đập cùng kênh.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

「 Cùng kênh cộng hưởng 」: Tăng lên mức nhỏ cùng cao mị lực nữ tính hợp tác lúc độ ăn ý cùng xác suất thành công.

B.

Đặc thù hi hữu đạo cụ.

Ta đi!

Giang Dã nhìn xem nhiệm vụ yêu cầu cùng ban thưởng, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, một cái giật mình, trực tiếp từ trên giường đánh ngồi dậy!

Cái này mẹ nó không phải liền là trong truyền thuyết phúc lợi nhiệm vụ sao?!

Nhiệm vụ độ khó một ngôi sao, quả thực là Tân Thủ thôn cấp bậc!

Mà phần thưởng này......

Đặc thù hi hữu đạo cụ hiệu quả hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bây giờ ai thấy hắn không thể khen một câu Tiểu hỏa nhi làn da thật hảo?

Đến nỗi cái này 「 Cùng kênh cộng hưởng 」 Kỹ năng bị động......

Mời nữ tính tiến hành vận động......

Đề thăng độ ăn ý cùng xác suất thành công......

Giang Dã cơ hồ là vô ý thức liền liếc về phía bên cạnh đang mang theo tai nghe xem phim nữ huấn luyện viên.

......?

Ánh mắt của hắn vừa ném đi qua, Lâm Vãn Tinh liền phảng phất sau lưng mọc thêm con mắt, bén nhạy phát giác hắn cái này Không có hảo ý Nhìn chăm chú.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, đối đầu Giang Dã cặp kia nhìn thế nào như thế nào hèn mọn, viết đầy Ta có một cái ý tưởng lớn mật Ánh mắt, trong lòng nhất thời còi báo động đại tác, cơ hồ là bản năng đem chăn mền kéo lên kéo, cấp tốc xoay người, cho hắn một cái lạnh lùng cái ót.

Giang Dã: ......

Lại nói nếu là tuyển A ban thưởng 【 Cùng kênh cộng hưởng 】, vậy sau này có phải hay không liền có thể càng thêm lý trực khí tráng......

Ài? Vãn tinh, chúng ta rất lâu không có đi ra mồ hôi, không bằng tới làm một chút...... Vận động?

Dựa vào, kỹ năng này miêu tả, như thế nào càng nghĩ càng thấy phải có điểm lệch ra?

Cũng quá dụ......

Ài?

Chờ đã!

Không đúng không đúng!

Hệ thống nói Vận động Chắc chắn là đứng đắn vận động! Loại kia giường đôi bên trên vận động đoán chừng không tính!

Hơn nữa coi như hệ thống thật như vậy không tiết tháo, đem đây coi là đi vào, kỹ năng này tăng lên xác suất thành công cũng chắc chắn không phải Mời Xác suất thành công.

Làm không tốt......

Là mẹ nó một phát nhập hồn tỉ lệ chính xác!

Hắn mới 22, tuổi trẻ tươi đẹp vừa mới bắt đầu, làm cha có phải là hơi sớm một chút hay không?

Được rồi được rồi, vẫn là lựa chọn đặc thù hi hữu đạo cụ, đàng hoàng mở mù hộp a.

Chờ về Thịnh Thiên, tùy tiện tìm Diệp Chanh đập bi-a, hoặc đi phòng tập thể thao để cho Lâm Giáo Luyện mang theo chơi một chút hai người chèo thuyền cơ, đồng bộ xe đạp cái gì, đoán chừng nhiệm vụ này liền làm xong.

Lúc này, cửa phòng tắm Cùm cụp Một tiếng mở ra, Hoàng Vũ Mộng lau tóc còn ướt đi ra.

Ta rửa sạch rồi, các ngươi ai đi?

Ta đi.

Giang Dã lên tiếng, đứng dậy duỗi lưng một cái, cầm lấy thay giặt quần áo đi vào phòng tắm.

————

Hai mươi phút sau, khi Giang Dã mang theo một thân hơi nước từ phòng tắm đi ra, phòng ngủ chủ đèn đã nhốt, chỉ còn lại đầu giường một chiếc tia sáng ảm đạm nhu hòa tiểu đèn đêm.

Hoàng Vũ Mộng đã nằm ở chăn đệm nằm dưới đất bên trên, vểnh lên hai cái chân, đang đích đích cô cô chơi lấy vương giả vinh quang.

Mà trên giường lớn, Lâm Vãn Tinh thì mặt hướng một bên khác, bọc lấy chăn mền không nhúc nhích, hô hấp đều đều, tựa hồ đã ngủ thiếp đi.

Giang Dã sách âm thanh, rón rén đi đến bên giường, vén chăn lên một góc nằm đi vào.

Thân thể của hắn vừa kề đến nệm, liền rõ lộ ra cảm thấy bên cạnh cỗ kia Ngủ say Cơ thể trong nháy mắt cứng ngắc, cả người cơ bắp đều căng thẳng, rõ ràng tiến nhập cao nhất tình trạng báo động.

......

Giang Dã ở trong lòng lắc đầu bật cười, đang chuẩn bị đưa tay đóng lại bên cạnh tiểu đèn đêm, chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Nguyên bản đưa lưng về phía hắn, tựa hồ sớm đã tiến vào mộng đẹp Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên nhẹ nhàng chậc chậc lưỡi, phảng phất là vô ý thức nói mê, tiếp đó......

Nàng trở mình, chuyển hướng Giang Dã bên này.

Cùng lúc đó, trong chăn che giấu phía dưới, một cái ấm áp mềm mại tay, chậm rãi thăm dò qua trong giường chiếu ở giữa vô hình kia Ba tám tuyến, cẩn thận từng li từng tí đặt ở bên tay hắn.

......?

Giang Dã nao nao, cúi đầu nhìn một chút vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, hô hấp đều đều, một bộ Ta ngủ thiếp đi cái gì cũng không biết Lâm Vãn Tinh.

Đi, đã hiểu.

Đây là Lâm Giáo Luyện Trì hoãn binh kế sách, hoặc có lẽ là......

Là Hiến tế Chiến thuật.

Nàng chủ động đưa lên một kiện Cống phẩm, tính toán dùng cái này tới thỏa mãn cái nào đó Hồng thủy mãnh thú Nhu cầu cơ bản, từ đó đổi lấy cơ thể những bộ phận khác thậm chí toàn bộ ban đêm hòa bình.

Lời ngầm đại khái là: Ầy, tay cho ngươi sờ soạng, ngươi liền thành thành thật thật, không cho phép lại được tiến thêm thước đụng địa phương khác a ~

Nghĩ thông suốt điểm này, Giang Dã quả thực là dở khóc dở cười.

Nữ nhân này, vì phòng hắn, thực sự là hao tổn tâm huyết, liền loại này Cắt đất cầu hoà Chiêu số đều nghĩ đi ra.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, đưa tay tắt đi đầu giường tiểu đèn đêm.

Phòng ngủ trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối, chỉ có chăn đệm nằm dưới đất bên kia màn hình điện thoại di động ánh sáng yếu ớt cùng trò chơi âm thanh mơ hồ truyền đến.

Trong bóng tối, Giang Dã chuẩn xác tìm được cái kia đặt ở hắn bên cạnh thân tay, nhẹ nhàng nắm chặt.

Lòng bàn tay truyền đến ôn nhuận nhẵn nhụi xúc cảm, hắn nhịn không được dùng đầu ngón tay ở đó bóng loáng trên mu bàn tay vuốt nhẹ hai cái:

Vãn tinh, ngủ ngon.

Hắn cảm thấy, ngay tại hắn nắm chặt cái tay kia trong nháy mắt, Lâm Vãn Tinh tay đầu tiên là bỗng nhiên cứng đờ, trở nên cứng rắn, cũng dẫn đến cả người nàng đường cong đều căng thẳng.

Nhưng ở phát hiện hắn chỉ là đàng hoàng nắm, cũng không có tiến một bước động tác sau đó, nàng cái kia căng thẳng cơ thể, mới một chút, chậm rãi lỏng lẻo xuống.

Cứng ngắc ngón tay, cũng dần dần khôi phục mềm mại, thậm chí...... Tựa hồ khó mà nhận ra địa, nhẹ nhàng trở về cầm một chút đầu ngón tay của hắn.

Trong bóng tối, hai người cũng không có lại nói tiếp.

Giang Dã cảm thụ được người bên cạnh dần dần vững vàng hô hấp và trầm tĩnh lại cơ thể, cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà đối mặt với hắn Lâm Vãn Tinh, tại xác nhận người bên cạnh thật sự an phận sau khi xuống tới, trong lòng cái kia căng thẳng dây cung cuối cùng triệt để buông ra.

Bị nắm tay cảm giác rất kỳ quái, ấm áp, an tâm, nhưng lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được rung động.

Nhưng loại trình độ tiếp xúc này, tựa hồ...... Cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Tại một loại phức tạp khó tả, nhưng lại không hiểu an tâm trong tâm tình, nàng cũng dần dần chìm vào mộng đẹp.