Thứ 214 chương Dễ chịu thương.

Lâm Vãn Tinh một thân một mình ngồi ở trong ghế dài, trước mặt bày một chén rượu, thần sắc có chút tịch mịch.

Bên cạnh bàn đứng một cái nam nhân, đang cúi người nói với nàng lấy cái gì, Lâm Vãn Tinh trên mặt rõ ràng hơi không kiên nhẫn, đang khoát tay ra hiệu đối phương rời đi.

Giang Dã trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo!

Khá lắm!

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Không hổ là hệ thống nhiệm vụ chuyên dụng NPC, kịch bản này không phải đã đến sao sao?

Chắc chắn là Lâm Vãn Tinh tâm tình không tốt tự mình uống rượu giải sầu, bị không có mắt gã bỉ ổi dây dưa!

Bây giờ đi qua, lấy ra Bạn trai Thân phận, cảnh cáo đối phương, đối phương không phục, phát sinh chút ít ma sát, lại dựa vào chính mình cao siêu câu thông kỹ xảo cùng vương bá chi khí hóa giải mâu thuẫn, để cho đối phương chịu thua......

Hoàn mỹ!

Giang Dã vội vàng bước nhanh xuyên qua đám người, đi đến bàn nhỏ bên cạnh, đưa tay trọng trọng đập vào nam nhân kia trên bờ vai, âm thanh lạnh lùng:

Anh em, làm gì chứ? Đây là bạn gái của ta, làm phiền ngươi tôn trọng một chút.

Lâm Vãn Tinh nghe được âm thanh quen thuộc này, ngạc nhiên ngẩng đầu: Giang Dã?

Giang Dã hướng nàng lộ ra một cái Yên tâm, hết thảy có ta Ôn hòa nụ cười, ngữ khí trầm ổn:

Vãn tinh, đừng sợ. Có ta ở đây, hắn không dám đem ngươi như thế nào.

Hắn quay đầu tiếp tục đối với cái kia Gã bỉ ổi Tạo áp lực: Ta cảnh cáo ngươi, lập tức......

Bị chụp bả vai nam nhân bị đau địa Ai u Một tiếng, cau mày xoay người lại, lộ ra hắn một mực nâng tại trước người đồ vật —— Một cái bày đầy dưa hấu, dưa Hami, tiểu cà chua mâm đựng trái cây khay.

Mộng bức nhân viên phục vụ một mặt vô tội làm thủ tục uỷ nhiệm khuất: Tiên sinh, ngài...... Ngài cần mâm đựng trái cây sao?78 một phần. Ta là sinh viên kiêm chức, ngài có thể chống đỡ một chút không?

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn trong nháy mắt cứng đờ biểu lộ, lại nhìn một chút nhân viên phục vụ trong tay mâm đựng trái cây, đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Sinh viên đại học không nổi a? Ai mẹ nó còn không phải sinh viên đại học?

Giang Dã mặt mo đỏ ửng, tức giận đối với nhân viên phục vụ khoát khoát tay: 78 ngươi tại sao không đi cướp?! Đi đi đi!

Nhân viên phục vụ không giải thích được bị đánh một cái, lại không hiểu thấu bị cự tuyệt, lẩm bẩm Không mua liền không mua đi, động thủ cái gì......, hậm hực bưng mâm đựng trái cây đi ra.

Nhân viên phục vụ vừa đi, Lâm Vãn Tinh nụ cười trên mặt cấp tốc thu liễm.

Nàng lườm Giang Dã một mắt, lại nhìn một chút chính mình để ở trên bàn bao, do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có lập tức đứng dậy rời đi.

Hôm qua phòng tắm chuyện này, mặc dù lúng túng muốn chết, nhưng Giang Dã nhìn không phải cố ý, hơn nữa đại gia ở tại chung một mái nhà, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng không thể một mực trốn tránh.

Vãn tinh, ngươi như thế nào chính mình chạy tới uống rượu? Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, tính toán đánh vỡ lúng túng.

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, cầm rượu lên nhấp một miếng, hạ quyết tâm không để ý hắn.

......

Sách, xem ra là thật tức giận.

Cái này không thể được, đáng tin cậy nhiệm vụ NPC nhưng là một cái như vậy......

Ai, dỗ a.

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ lạnh nhạt, khe khẽ thở dài, bắt đầu ngẫu hứng phát huy:

Vãn tinh, ta biết, chuyện ngày hôm qua là ta không đúng, ta lần nữa trịnh trọng nói xin lỗi...... Nhưng ta thật không phải là cố ý, ta thề......

Lâm Vãn Tinh cắn cắn ống hút, vẫn như cũ không tiếp lời, trong lòng hạ quyết tâm, mặc kệ hắn nói cái gì, đêm nay coi như hắn là không khí.

Ngươi có phải hay không bởi vì...... Bởi vì bị ta xem hết, trong lòng gây khó dễ cái khảm này, muốn cho ta phụ trách, nhưng lại biết ta có bạn gái, cho nên nội tâm đau khổ, mâu thuẫn, không chỗ phát tiết, chỉ có thể một người trốn đi mượn rượu tiêu sầu, tự mình liếm láp vết thương?

Lâm Vãn Tinh: ???

Mà ở trong đó, PP Club, là vận mạng chúng ta bắt đầu đan vào địa phương......

Giang Dã trên mặt viết đầy Ta hiểu ngươi giãy dụa cùng đau đớn: Ngươi lựa chọn tới đây, có phải hay không muốn truy tìm phần kia ban sơ ký ức, nghĩ tại quen thuộc trong cảnh tượng, thấy rõ nội tâm mình chân tướng?

!!!

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, con mắt càng trừng càng lớn, cả người đều bị cái này cường đại Không biết xấu hổ khí tràng Gây kinh hãi.

Thế giới này...... Thật tồn tại bản thân cảm giác tốt đẹp đến loại trình độ này người sao?

Đây cũng không phải là thông thường tự luyến a? Đây là được loại kia Cảm thấy khắp thiên hạ nữ nhân đều sẽ yêu chính mình Vương Tử Bệnh a?

Nàng một giây trước còn hạ quyết tâm tuyệt không nói tiếp, nhưng một giây sau liền thực sự nhịn không được, hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt:

Không phải! Ngươi ít tại cái kia tự mình đa tình! Là mẹ ta vừa rồi lại cho ta gọi điện thoại, thúc dục ta tiền lương tháng này, ta cho là năm nay tiền tích góp lại đi tới thời điểm cho cái kia bút lễ hỏi là được rồi, không nghĩ tới bọn hắn là để cho ta mỗi tháng bình thường hướng về nhà thu tiền, cuối năm còn muốn ngoài định mức lấy thêm 20 vạn! Ta tâm tình không tốt mới ra ngoài uống một chén! Cùng ngươi! Không có nửa xu quan hệ! Cảm tạ!

Lâm Vãn Tinh ngữ tốc cực nhanh, giống như là đổ hạt đậu đem giấu ở trong lòng mà nói đi ra, đã giảng giải, cũng mang theo một cỗ phát tiết hương vị.

A......

Giang Dã ánh mắt thâm thúy nhìn qua nàng, phảng phất gánh chịu vô tận đau đớn: Lâm Vãn Tinh, ngươi quá ích kỷ.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng kém chút cho là mình nghe nhầm rồi: Ta ích kỷ? Giang Dã, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, ta ích kỷ? Bởi vì tối hôm qua ta cầm khăn tắm cản trở?

Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, giả trang ra một bộ không quan trọng, tất cả đều là bởi vì trong nhà chuyện dáng vẻ, chính là tại thành toàn ta, để cho sự tình phiên thiên? Sau cùng yêu thương là buông tay ra?

Giang Dã cười khổ thở dài: Vãn tinh, ngươi chỉ lo xúc động chính mình, nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta? Ngươi quá ích kỷ!

Hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình: Chuyện tối ngày hôm qua, đối ta tổn thương, thật sự rất lớn.

Lâm Vãn Tinh miệng mở rộng, sửng sốt hồi lâu mới tìm trở về thanh âm của mình: So?

Ta cần xin lỗi ngươi sao?

Xin lỗi cũng không cần, quá khách khí.

Giang Dã khoát khoát tay, siêu cấp Rộng lượng: Ta chỉ là muốn nhường ngươi biết, nổi thống khổ của ta, cũng không so ngươi thiếu......

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mang theo vài phần mê ly cùng sầu não:

Dù cho tối hôm qua ta ôm Diệp Chanh, trong đầu...... Vẫn như cũ không cách nào khống chế hiện ra ngươi trong phòng tắm...... Cái bóng. Loại kia giày vò cùng cảm giác tội lỗi, ngươi hiểu chưa?

Lâm Vãn Tinh hô hấp lần nữa trì trệ, nắm đấm trong nháy mắt nắm chặt: Ta có thể hiểu hay không thành...... Ngươi một bên ôm bạn gái của ngươi, một bên ở trong đầu tự sướng ta?? Diệp tiểu thư biết ngươi ‘Thống Khổ’ sao?

Giang Dã thở dài, biểu lộ càng thêm trầm thống: Nàng đương nhiên không biết. Đây mới là khó chịu nhất địa phương...... Ta không dám đọc lên tên của ngươi, chỉ có thể trong bóng đêm tự mình tiếp nhận phần này phệ tâm đau đớn...... Cho nên mới nghĩ đến ở đây uống chén rượu, mua một cơn say, tính toán tê liệt chính mình. Không nghĩ tới......

Tiểu thúc? Tiểu thúc ngươi làm sao chạy tới nơi này?

Khục...... Không nghĩ tới, vận mệnh chỉ dẫn để cho ta gặp gỡ ở nơi này ngươi.

Tiểu thúc! Ngươi...... Ài? Ngươi đừng đẩy ta nha!

Vãn tinh......

Giang Dã thâm tình chậm rãi mà nhìn xem Lâm Vãn Tinh: Điều này nói rõ chúng ta rối rắm, xa chưa kết thúc.

......

Lâm Vãn Tinh trơ mắt nhìn xem một cái tuổi trẻ nữ hài không ngừng tiến đến Giang Dã bên cạnh, mà Giang Dã mắt nhìn thẳng một bên án lấy cô gái kia trán đem nàng đẩy ra, vừa tiếp tục tự nhủ những thứ này buồn nôn đến cực điểm mà nói, kém chút khí cười.

Giang Dã, ngươi vừa rồi giống như nói ngươi là tự mình một người tới ‘Mãi Túy’? Như vậy vị này kiên trì không ngừng hướng về dán lấy người của ngươi tiểu thư là......?

Giang Dã khóe miệng giật một cái, quay đầu trừng mắt về phía kiên nhẫn không bỏ Điền Lệ Quyên: Vị tiểu thư này, ngươi là người nào a? Không nhìn thấy bên này đang tiến hành khắc sâu tình cảm tranh chấp sao? Có thể hay không có chút nhãn lực độc đáo?

Điền Lệ Quyên bị hắn trừng một cái, rụt cổ một cái, nhưng vẫn như cũ không đi xa, giương mắt mà đứng ở bên cạnh.

Lâm Vãn Tinh lạnh rên một tiếng, cầm lên bọc của mình: Đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi tại cái này tiếp tục ‘Thống Khổ ’, tiếp tục ‘Mãi Túy ’, tiếp tục xử lý ngươi ‘Tình Cảm tranh chấp’. Ta trở về.

Nói xong, nàng quay người muốn đi.

Giang Dã đang muốn lại nói cái gì, cách đó không xa trong sàn nhảy bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo, tựa hồ có hai nhóm người rùm beng, xô đẩy ở giữa, tiếng nhạc đều ít đi một chút.

Giang Dã sững sờ, trong lòng mạnh mẽ động một cái.

Ta đi! Không hổ là nhiệm vụ chuyên dụng NPC!

Phát động kịch bản!

Hắn nhanh chóng một phát bắt được Lâm Vãn Tinh cổ tay: Vãn tinh! Không kịp giải thích! Chính nghĩa người qua đường Giáp cần đăng tràng! Nhanh, đi theo ta! Đây là vận mệnh triệu hoán!

Lâm Vãn Tinh bị hắn lôi kéo lảo đảo một cái: Cái gì chính nghĩa...... Ài? Giang Dã! Ngươi kéo ta đi cái nào?

Giang Dã không nói lời gì, lôi kéo nàng liền hướng sân nhảy xung đột phương hướng đi.

Đi hai bước, quay đầu trông thấy dấu hỏi đầy đầu, mong chờ đi theo Điền Lệ Quyên, cũng một phát bắt được cánh tay của nàng:

Ngươi cũng đi theo ta! Đừng mù chạy! Một hồi xong việc ta sẽ đưa ngươi về nhà!