Thứ 313 chương Lão Giang gia lần thứ nhất không nghi thức cả nhà đại biểu đại hội.

Hứa Mạn nghe Diệp Chanh lần này Hiểu rõ đại nghĩa Lên tiếng, căng thẳng sắc mặt thoáng hòa hoãn chút, mặt không thay đổi gật đầu một cái:

Tiểu Tô, ngươi đến nói một chút.

Tô Nịnh đồng chí bị điểm danh sau sửng sốt một chút: A? Ta...... Ta cũng có thể phát biểu ý kiến sao?

Đúng, ngươi nói một chút cách nhìn. Hứa Mạn dẫn đạo đạo.

Tô Nịnh tại đầu kia suy tư hai giây, dường như đang cố gắng lý giải trước mắt phức tạp thế cục, lập tức giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngữ khí trở nên nhẹ nhàng:

Ta cũng chúc phúc bọn hắn! Ta dễ nói chuyện nhất! Chỉ cần...... Khụ khụ...... Chỉ cần tiểu ca có thể ngẫu nhiên bồi ta một giờ là được, ta rất dễ dàng thỏa mãn!

Giang Dã cùng Hứa Mạn đồng thời khóe miệng giật một cái.

Giang Dã:

Hứa Mạn:

Lâm Vãn Tinh nghe cái này càng ngày càng thái quá lên tiếng, cảm giác sắp hít thở không thông: A di, ta thật......

Ừ, Tiểu Lâm ngươi đừng vội a.

Hứa Mạn lần nữa khoát tay đánh gãy nàng, tức giận trừng con trai nhà mình một mắt: Bây giờ đến phiên ngươi! Hỗn tiểu tử, ngươi nói cho ta rõ! Rốt cuộc chuyện này như thế nào?!

Đời sau gia chủ Giang Dã đồng chí nhíu nhíu mày, nghĩ sâu tính kỹ một phen, chậm rãi mở miệng:

Mẹ...... Ta đói, chúng ta có thể hay không trước tiên làm sủi cảo?

Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn! Ta nhìn ngươi giống sủi cảo!

Hứa Mạn tức giận đến đưa tay thì cho hắn một xử tử, quay đầu nhìn về phía một mặt tuyệt vọng Lâm Vãn Tinh lúc, lại trong nháy mắt hoán đổi thành ôn hòa hình thức, trấn an mà vỗ vỗ mu bàn tay của nàng:

Tiểu Lâm a, ngươi nhìn, tiểu Diệp cùng Tiểu Tô cũng là hảo hài tử, ý của các nàng đâu, a di cũng nghe hiểu rồi.

Nàng trầm ngâm chốc lát, ánh mắt tại nhi tử cùng hai đài điện thoại ở giữa băn khoăn, chậm rãi mở miệng: Cho nên, các ngươi...... Đây là đều đồng ý?

Đầu bên kia điện thoại, Diệp Chanh đồng chí trước tiên tỏ thái độ: Đồng ý!

Tô Nịnh đồng chí theo sát phía sau: A? Còn phải ta đồng ý không?

Giang Dã đồng chí kiên trì hạch tâm tố cầu: Mẹ ta thật đói bụng.

Hứa Mạn đồng chí không nhìn đời sau gia chủ tố cầu, phối hợp tiến hành tổng kết phân trần, ngữ khí trịnh trọng:

Đi, thái độ của các ngươi ta đều rõ ràng, vậy thì định như vậy.

Nàng chuyển hướng nhi tử, biểu lộ nghiêm túc: Tiểu dã, ta vẫn câu nói kia, mẹ hài lòng nhất chính là Tiểu Lâm đứa nhỏ này chững chạc an tâm. Mặc kệ các ngươi lúc nào cùng một chỗ, ngươi cũng phải vẫn đối với nàng tốt, có nghe thấy không?

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng triệt để mộng, đại não xử lý tin tức tốc độ hoàn toàn theo không kịp người nhà này nói chuyện trời đất nhảy vọt tiết tấu.

Làm sao lại lại định rồi? Định cái gì? Cùng ai định?

Vô luận lúc nào cùng một chỗ Lại là cái gì ý tứ?

Các ngươi là đang thảo luận ta chuyện sao? Có thể hỏi một chút ý kiến của ta sao? Đây chẳng lẽ là xã hội cũ sao?

Nàng phí công há to miệng, tính toán làm sau cùng giãy dụa: A di! Ta cùng Giang Dã thật không phải là ngài nghĩ như vậy! Chúng ta......

Vãn tinh!

Giang Dã nhíu mày đánh gãy nàng, trong giọng nói tràn đầy Ngươi như thế nào không hiểu chuyện như vậy Bất đắc dĩ:

Gần sang năm mới! Mẹ ta thật vất vả tới một lần! Nàng cũng là vì chúng ta hảo! Chút chuyện bao lớn! Cũng không dễ dàng! Lý giải vạn tuế! Đừng quá so đo được hay không?

Một bộ này Đạo lí đối nhân xử thế Vạn năng liên chiêu, trực tiếp đem Lâm Vãn Tinh đằng sau tất cả giảng giải cùng phản bác đều chặn lại trở về, nghẹn cho nàng nửa ngày nói không ra lời, chỉ còn lại ngực chập trùng kịch liệt cùng đầy trong đầu dấu chấm hỏi cùng dấu chấm than.

Giang Dã thì chuyển hướng Hứa Mạn, vỗ bộ ngực cam đoan: Yên tâm đi mẹ, ta biết! Nhất định đối với vãn tinh hảo!

Hứa Mạn lúc này mới Ân Một tiếng, sắc mặt hoà hoãn lại.

Nhưng một giây sau, nàng mắt liếc trên màn hình vẫn như cũ sáng, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh trò chuyện giới diện, trong lòng điểm này Đoan Thủy Xoắn xuýt lại nổi lên.

Chính mình vừa rồi vì vãn hồi mặt mũi, chỉ biết tới cường điệu Tiểu Lâm, có phải hay không có chút không để ý tới tiểu Diệp cùng Tiểu Tô cảm thụ?

Dù sao tiểu Diệp là Vợ cả, Tiểu Tô a Rất dễ dàng thỏa mãn......

Đương nhiên, tiểu Diệp đâu, là trước hết nhất đi cùng với ngươi......

Nàng dừng một chút, ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng bù nói: Mẹ trong lòng a, thích nhất chính là tiểu Diệp, ngươi đời này cũng không thể có lỗi với tiểu Diệp, biết không?

Giang Dã nhanh chóng gật đầu: Biết biết!

Hứa Mạn tiếp tục Đoan Thủy: Còn có Tiểu Tô, nha đầu này rất đáng yêu yêu, không có nhiều đầu óc như vậy, tối làm người thương, ngươi cũng phải đối với nàng hảo, không thể để cho nàng bị ủy khuất.

Giang Dã tiếp tục gật đầu: Tất yếu! Mẹ ngài yên tâm!

Hứa · Đoan Thủy đại sư · Mạn nhìn xem nhi tử khôn khéo bộ dáng, lại xuyên thấu qua điện thoại cảm thụ một chút mặt khác hai cái Con dâu Tựa hồ không có gì tâm tình bất mãn, cuối cùng thỏa mãn gật gật đầu.

Ân, mặc dù đổ điểm, nhưng lượng nước cuối cùng đại khái ngang hàng, chắc có một xử lý công bằng, nhìn rõ hết thảy, không tốt hồ lộng bà bà dáng vẻ đi?

Tiểu tử khốn kiếp, trước kia cũng không cùng lão nương thấu cái thực thực chất, uổng công lão nương nhiều như vậy nội tâm hí kịch cùng chờ mong, thiếu chút nữa thì trong tương lai con dâu nhóm trước mặt ném đại nhân.

Đi, chuyện này liền đến cái này.

Hứa Mạn giải quyết dứt khoát: A di chúc các ngươi ngày tết ông Táo khoái hoạt a! Hồng bao chờ thêm năm lại cho các ngươi phát! Tại bên ngoài đều chiếu cố tốt chính mình, chờ thêm xong năm về sớm một chút, a di nghĩ các ngươi.

A di ngày tết ông Táo khoái hoạt!

A di khoái hoạt! Ta cũng nhớ ngươi!

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh cười đáp lại một câu, lần lượt cúp điện thoại.

Đến nước này, lão Giang gia lần thứ nhất cả nhà đại biểu đại hội, tại một loại hỗn độn, trừu tượng, tràn đầy hiểu lầm cùng cưỡng ép đạt tới chung nhận thức bầu không khí bên trong, tuyên cáo Viên mãn Kết thúc.

Hứa Mạn giống như là hoàn thành một kiện đại sự, thể xác tinh thần thư sướng, tiện tay đem chày cán bột nhét vào vẫn còn trạng thái đờ đẫn Lâm Vãn Tinh trong tay:

Tốt Tiểu Lâm, chớ ngẩn ra đó, ngươi cán bột, a di tới bao. Tiểu dã! Đừng ngốc đang ngồi! Đi mở ti vi, xem có hay không cái nào đài truyền bá ngày tết ông Táo tiệc tối, náo nhiệt một chút!

Ân, chỉ huy nhược định, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Hứa Mạn đối với chính mình lâm trận phát huy Bà bà Hình tượng đánh max điểm.

Giang Dã liếc một cái Lâm Vãn Tinh cái kia hỗn hợp có mờ mịt, chấn kinh, im lặng, cùng với bị cưỡng ép Khóa lại Vẻ mặt phức tạp, trong lòng cười điên rồi, nghiêm trang Ai Một tiếng, vui tươi hớn hở mà đứng dậy đi tìm TV điều khiển từ xa.

Mà Lâm Vãn Tinh, yên lặng siết chặt trong tay chày cán bột.

Nàng cúi đầu xem căn này tượng trưng cho Gia đình lao động Cùng một loại nào đó quỷ dị Tán thành Cây gậy, lại ngẩng đầu nhìn một chút Hứa Mạn trên mặt cái kia Bà bà về sau cho ngươi chỗ dựa Hài lòng nụ cười, lại hồi tưởng một chút vừa rồi trận kia có thể xưng ma huyễn chủ nghĩa hiện thực tam phương trò chuyện......

Không phải......

Người nhà này......

Từ già đến trẻ, từ có mặt đến không tới tràng...... Đến cùng là cái tình huống gì a?

Liền không có một cái tư duy lôgic là bình thường sao?!