Thứ 210 chương Trả tiền!.

Giang Dã gãi gãi đầu, nhìn xem trước mắt hai cái này vốn có thể nằm ngửa hưởng thụ Đại ca Cung dưỡng muội tử, có chút không biết:

Lại nói hai ngươi bây giờ cũng không thiếu tiền đi? Làm sao còn đuổi tới đi làm trâu ngựa? Ở nhà hưởng thụ sinh hoạt không tốt sao?

Diệp Chanh hé miệng cười cười: Bây giờ là không thiếu tiền, nhưng người dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm a? Mỗi ngày ở nhà đợi, không có xã giao, không có người đồng lứa vòng tròn, thời gian dài sẽ cùng xã hội tách rời.

Nàng nói, lặng lẽ ngắm Tô Nịnh một mắt, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, tiến đến Giang Dã bên tai nhẹ nhàng a khẩu khí:

Vẫn là nói...... Lão công ngươi liền nghĩ để cho ta yên tâm ở nhà chuẩn bị dựng, cho ngươi sinh tiểu bảo bảo? Hoặc...... Ngươi bồi ta đi một vòng thế giới? Chỉ chúng ta hai người?

Nàng lời này âm thanh tuy nhỏ, nhưng bàn ăn cứ như vậy lớn, Tô Nịnh nghe tiếng biết, trong tay trứng gà Lạch cạch Một chút rơi trên mặt đất.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, nghiêm trang ngồi thẳng cơ thể, hắng giọng một cái:

Ân...... Khục, ta cảm thấy trước ngươi nói có đạo lý. Người đi, vật chất nhu cầu thỏa mãn sau đó, dù sao cũng phải truy cầu điểm tinh thần giá trị cùng xã hội tán đồng. Muốn đi làm là chuyện tốt, lão công ủng hộ ngươi......

Hắn nói, dư quang liếc xem Tô Nịnh giương mắt mà nhìn sang, dường như đang mấy người đằng sau cái kia Nhóm.

...... Đến nỗi Tiểu Tô, ân, tiểu ca cũng ủng hộ ngươi.

......

Tô Nịnh trên mặt chờ mong trong nháy mắt sụp đổ mất, tức giận Cắt Một tiếng, đem tất cả oán khí đều rơi tại trên cái kia đáng thương trứng gà.

Giang Dã nhìn xem hai nàng phản ứng, không nhịn được cười một tiếng, một bên hưởng thụ lấy cái này Hài hòa Gia đình không khí, vừa đem ý thức chìm vào não hải.

Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

Trong đầu màn hình lưu chuyển, nhiệm vụ mới tin tức hiện lên:

【2026 năm 1 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Sứ giả hòa bình 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại 10 thiên bên trong, cùng một vị mị lực giá trị >80 nữ tính thành công điều giải một hồi phát sinh ở nơi công cộng , giữa những người tuổi trẻ tranh chấp , đồng thời để cho song phương biểu thị Tính toán, không sao.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Trẻ tuổi nóng tính không thể tránh được, nhưng thùng thuốc nổ không nên tại đầu đường nhóm lửa. Hiện ra trí tuệ của ngươi và khí tràng, biến chiến tranh thành tơ lụa, giữ gìn cộng đồng hài hòa.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Vạn năng thân phận bài 】: Sử dụng sau, có thể để mục tiêu nhân vật đối với ngươi tuyên bố cái nào đó thân phận sinh ra tín nhiệm, hiệu quả kéo dài 3 giờ.

B.

Tiền mặt ban thưởng 42 vạn nguyên.

Giang Dã nhìn xem ban thưởng A thuyết minh, mí mắt hung hăng nhảy một cái!

Ta dựa vào!

Phần thưởng này......

Tẩu tử đừng quay đầu, ta là anh ta!

FBI!Open The Door!

Tắm chứ vãn tinh? Đừng sợ, kỳ thực ta là chuyên nghiệp kỳ cọ tắm rửa sư phó tới......

Vô số tao khí ngất trời ứng dụng tràng cảnh tại Giang Dã trong đầu điên cuồng quét màn hình.

Nhiệm vụ này nhất thiết phải cầm xuống!

Hắn nhìn một chút trước mặt đang tại Âm thầm phân cao thấp Diệp Chanh cùng Tô Nịnh, lại suy nghĩ một chút vừa rồi thở phì phì ra cửa Lâm Vãn Tinh......

Ân...... Cảm giác cái này ba người cũng không giống là sẽ lẫn vào đầu đường tranh chấp loại hình.

Giang Dã lần nữa cầm điện thoại di động lên, ấn mở Điền Lệ Quyên khung chat:

【 Trả tiền!】

【 Trả tiền!】

【 Trả tiền!】

【50!】

【 Uy!】

【 Điền Lệ Quyên, ta biết ngươi đang xem! Đừng giả bộ!】

......

Liên tiếp quét qua mười mấy đầu, đối diện không hề có động tĩnh gì.

Giang Dã nhếch mép một cái, tế ra đòn sát thủ:

【 Đi, không phải là a? Ta bây giờ liền cáo cha ngươi! Nói ngươi tối hôm qua lại đi ra ngoài lêu lổng, còn ở bên ngoài nợ tiền không trả!】

Chiêu này quả nhiên hiệu quả nhanh chóng.

Tin tức phát ra ngoài không đến ba giây, khung chat đỉnh chóp trong nháy mắt đã biến thành Đối phương đang đưa vào......

【 A đừng đừng đừng tiểu thúc! Ta vừa thật không có trông thấy! Vừa rồi tại bếp sau giúp ta cha rửa chén tới, điện thoại để một bên! Chờ ta mấy ngày nay tiếp vào bồi chơi danh sách chắc chắn trả lại ngươi! Rất nhanh!】

Giang Dã sách một tiếng, tiếp tục tạo áp lực: 【 Không được, trong hôm nay phải trả, không có thương lượng. Ngươi cũng không muốn nhường ngươi cha biết chuyện này a?】

Điền Lệ Quyên bên kia tựa hồ gấp, đưa vào trạng thái kéo dài một hồi lâu, mới phát tới một đầu:

【 Tiểu thúc! Ngươi đừng ép ta đi! Ta chắc chắn đưa cho ngươi! Hoặc...... Ài? Nếu không thì...... Ta lấy chính mình gán nợ nha?】

Giang Dã chau mày, đang muốn đánh chữ, đối phương tin tức lại bật đi ra:

【 Ta bồi chơi là 35 một giờ, ta bớt cho ngươi, cùng ngươi đánh hai giờ trò chơi, tính ngươi 50, có hay không hảo?】

Giang Dã sờ cằm một cái, vô ý thức liếc qua bên cạnh miệng nhỏ húp cháo Tô Nịnh.

Cái này so sánh cũng rất rõ ràng dứt khoát.

Dao Dao ban đầu là trăm phương ngàn kế nghĩ dính sát Bị bạch chơi, bồi chơi bồi trò chuyện treo ngủ hận không thể toàn miễn phí, vì chính là tình cảm buộc chặt.

Mà cái này Điền Lệ Quyên, tăng thêm WeChat sau, ngoại trừ phát sóng lúc vung cái kết nối, đồng thời không có quấn quít chặt lấy mà cầu đi xoát lễ vật, bây giờ lại muốn làm cái gì Đồng giá trao đổi, một mã thì một mã, vẫn rất có nguyên......

Không đúng!

Nguyên tắc cái rắm! Hàng này vừa rồi một mực trang không tại, rõ ràng là muốn trực tiếp quỵt nợ tới!

Giang Dã: 【 Chơi game thôi được rồi. Nếu không thì dạng này, buổi tối ngươi đi ra bồi bồi ta đi.】

Tin tức gửi tới, đối diện Đang tại đưa vào Nhắc nhở lóe lên một hồi lâu, tựa hồ không biết nên như thế nào trở về.

Giang Dã cười cười, tiếp tục đánh chữ, đem mục đích thật sự vứt ra ngoài:

【 Buổi tối bồi ta đi Scala bên kia đi loanh quanh, sống phóng túng đều tính cho ta, ta chính là muốn tìm một người bồi ta chơi một chút.】

Cái này Điền Lệ Quyên hồi phục rất nhanh:

【OKOK!

Không có vấn đề! Quấn ở trên người của ta!】

【 Bất quá tiểu thúc ngươi vì sao muốn đi Scala a? Chỗ kia bây giờ có gì chơi vui?】

Giang Dã: 【 Muốn đi thể nghiệm một chút đầu đường đánh lộn bầu không khí.】

Điền Lệ Quyên: 【???】

Điền Lệ Quyên: 【 Tiểu thúc ngươi nói cái kia đều năm nào chuyện, bây giờ Scala bên kia cũng không có ý tứ!】

Điền Lệ Quyên: 【 Ài? Ngươi có phải hay không tịch mịch nghĩ trêu chọc tao a? Cảm thấy bên kia muội tử nhiều? Này! Nói sớm đi! Ta an bài cho ngươi!】

Giang Dã: ......

Thần mẹ nó nghĩ trêu chọc rối loạn! Cô nàng này nói chuyện cũng quá trực tiếp a?!

Bất quá......

Khục, ngược lại nhiệm vụ có 10 ngày, cũng không gấp một ngày này.

Trước tiên đi theo tiểu nữu nhi này thể nghiệm thể nghiệm đại thịnh thiên sống về đêm, có vẻ như cũng không tệ.

Giang Dã: 【 Đi, vậy ngươi an bài a. Buổi tối đi cái nào nghe lời ngươi.】

Điền Lệ Quyên: 【OKOK!

Cam đoan để cho tiểu thúc ngươi chơi đến vui vẻ!】

Điền Lệ Quyên: 【 Đúng tiểu thúc, ngươi buổi tối tới trong tiệm tiếp ta một phía dưới a?】

Điền Lệ Quyên: 【 Cha ta cho ta đã hạ tử mệnh lệnh, mỗi ngày nhất thiết phải trước 10:00 đêm đạt tới. Nếu là ngươi tới đón ta, ta đoán chừng có thể cùng hắn thương lượng một chút, muộn trở về một chút đâu!】

Dã ca: 【...... Được chưa.】