Thứ 297 chương Dã ca hảo!.

Buổi tối, Giang Dã đem xe dừng ở cách Kim Đế giải trí còn có năm trăm mét ven đường, lấy ra điện thoại di động, tiến hành một phen tài vụ thao tác.

Dùng tiền mời khách, đây là một môn học vấn.

Rất nhiều người vung tay quá trán, khiến cho một mông nợ nần, cuối cùng chỉ có thể dùng cái mông trả nợ, đều là bởi vì không có tìm hiểu được môn học vấn này tinh túy.

Khi ngươi trong túi chỉ có hai trăm khối, hơn nữa còn có hai ngày liền lĩnh lương, ngươi nguyện ý hoa 30-50 đi mời đồng học ăn cơm, tranh một hơi sao?

Rất nhiều huyết khí phương cương người trẻ tuổi đáp án cũng là khẳng định.

Nhưng nếu như ngươi trong túi có 200 vạn đâu? Còn nguyện ý hoa 30-50 vạn đi mời khách sao?

Rất nhiều người đáp án có thể đồng dạng là khẳng định —— Bởi vì bọn hắn không có cái kia 200 vạn, chỉ là qua qua miệng nghiện.

Nhưng nếu quả thật có đâu?

Phần lớn người thì sẽ không, dù sao 30-50 khối chỉ là không đến nửa ngày tiền lương, mà 30-50 vạn rất có thể là mấy năm thậm chí mười mấy năm tích súc.

Trình độ tiêu phí, vĩnh viễn cùng thu nhập thủy bình móc nối, lấy ra bất luận cái gì một đầu đơn giảng, cũng là đùa nghịch lưu manh.

Giang Dã am hiểu sâu đạo này.

Hắn đem trong WeChat tiền chỉ chừa 2 vạn, còn lại toàn bộ rút tiền đến cái kia Trương Bất thường dùng thịnh thiên ngân đi trong thẻ, thuận tay còn đem tấm này kẹt tại trong WeChat thanh toán giải buộc.

Bởi như vậy, WeChat 2 vạn, Alipay 3 vạn, tổng cộng năm chục ngàn kinh phí hoạt động.

8 cái nam, hai nữ nhân, coi như theo Kim Đế loại này cao cấp tràng tiêu chuẩn, bình thường sống phóng túng, 5 vạn khối tuyệt đối là dư xài.

Thậm chí khoa trương điểm, coi như cái này 8 cái gia súc......

Khục, coi như cái này 7 cái gia súc toàn bộ đều phải mang muội tử ra ngoài xâm nhập giao lưu, phí tổn cũng đại khái tỷ lệ có thể bao trùm.

Lại cái gì thậm chí, vạn nhất Trình Vi Vi cùng Khương Sảng tâm huyết dâng trào, một người điểm một cái mẫu nam trợ hứng, số tiền này cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ tràng diện.

Nhưng, liền sợ Lục Minh Hiên cái kia ngu dốt cố ý giở trò xấu, ỷ vào Khách nhân Thân phận mở mấy chai đắt vô cùng rượu tây, cái kia đừng nói 5 vạn, coi như 50 vạn đoán chừng đều treo.

Oan đại đầu, Giang Dã là kiên quyết không làm.

Hắn tiền này kiếm được nhiều khó khăn a, từng ngày cùng bên cạnh mấy người nữ nhân này đấu trí đấu dũng, cùng hệ thống tính toán thiệt hơn, quả thực là tâm lực lao lực quá độ.

Nếu thật là xuất hiện loại kia không thể khống chế tràng diện, cùng lắm thì liền mọi người cùng nhau xã hội tính tử vong tốt, AA chế thôi.

Coi như tiền thu thập không đủ, thương gia muốn báo cảnh cũng không sợ, ta bên trên nhưng có người!

Ân......

Nói đến đấu trí đấu dũng......

Giang Dã gãi gãi đầu, ấn mở Tô Nịnh WeChat, phát cái lẻ loi dấu chấm hỏi đi qua.

Một phút đồng hồ sau, màn hình điện thoại di động sáng lên.

【 Làm sao rồi ~ Tiểu ca ~】

「 Đối phương thu hồi một đầu tin tức 」

【 Làm sao rồi ~ Dã ca ~】

Giang Dã nhìn xem cái này cấp tốc hoán đổi xưng hô, nhếch miệng.

Cái này hí kịch nhỏ tinh, đoán chừng là phản ứng lại nàng không có ở bên cạnh mình, quả quyết đem thân phận hoán đổi trở về Dao Dao, khôi phục online bạn gái thiết lập nhân vật.

Hắn lười nhác hồi phục, trực tiếp đưa di động khóa màn hình, vứt xuống ngồi kế bên tài xế.

Sách......

Nữ nhân này 5 hào đi, hôm nay 9 hào, ròng rã 5 ngày bốn muộn rồi, một cái WeChat cũng không có, cùng người ở giữa bốc hơi tựa như.

Tất nhiên người còn rất tốt không có xảy ra ngoài ý muốn, vậy cũng chỉ có thể là tư tưởng có vấn đề!

Chuyện này, không có hơn vạn Trấn an Lễ vật, không qua được!

Giang Dã tâm bên trong quyển sổ nhỏ lại cho Tô Nịnh ghi lại một bút, một lần nữa cho xe chạy, chậm rãi lái về phía Kim Đế giải trí đại môn.

————

Kim Đế cửa ra vào, Phương Vĩ đang xoa xoa tay, thở ra khói trắng, giương mắt mà nhìn qua trên đường lui tới cỗ xe.

Bên cạnh hắn thì đứng 6 cái thần sắc hèn mọn, ánh mắt loạn phiêu, mặt mũi tràn đầy viết Ăn nhờ ở đậu cọ muội tử Nam đồng học.

Gặp một lần cực khắc X lái tới, Phương Vĩ lập tức quay đầu nói một tiếng, tiếp lấy hóa thân khách sạn năm sao người giữ cửa, vung vẩy cánh tay, trong miệng hô hào Đổ, đổ, đổ, được rồi!, đem bên cạnh bãi đỗ xe bảo an thấy thẳng vò đầu.

......

Giang Dã mặt không thay đổi đẩy cửa xe ra, liếc mắt nhìn hắn: Phương Vĩ ngươi......

Tới các huynh đệ! Cho dã ca bày ra!

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Phương Vĩ vung tay lên, 6 cái nam đồng học giống tập luyện qua tựa như, trong nháy mắt thu hồi cười đùa tí tửng, bỗng nhiên một cái bốn mươi lăm độ cúi đầu, giọng to:

Dã! Ca! Hảo!

Dã! Ca! Kiếm lời! Tiền! Tân! Đắng!!

Bất thình lình, thanh thế thật lớn Nghi thức hoan nghênh, dẫn tới ngưởi đi bên đường nhóm nhao nhao ghé mắt, liền Kim Đế cửa ra vào cái kia hai cái mặc đồ tây đen, trên lỗ tai chớ tai nghe nhân viên an ninh cũng trong nháy mắt cảnh giác nhìn sang, trong đó một cái còn như một làn khói chạy vào đại đường.

......

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía một mặt nịnh nọt lại gần Phương Vĩ: Ngươi lại làm cái gì máy bay?

Dã ca, đại gia đây không phải biểu đạt một chút tâm tình kích động đi!

Phương Vĩ cúi đầu khom lưng mà cười hắc hắc: Hôm nay tại chỗ có một cái tính một cái, tất cả đều là lính của ngươi! Ngươi chỉ đông, chúng ta tuyệt không đánh tây! Ngươi để cho trộm chó, chúng ta tuyệt không đuổi gà! Khí thế một khối này nhất thiết phải lấy cho ngươi bóp gắt gao!

Giang Dã quét mắt cái kia 6 cái nháy mắt ra hiệu, cười cực kỳ hèn mọn đồng học, khóe miệng giật một cái.

Đám này cháu trai rõ ràng chính là tới ăn hôi, trong lòng ba không thể hắn cùng Lục Minh Hiên một hồi chống đối, tốt nhất có thể thay phiên Chứng minh thực lực.

Đợi ngày mai, nếu là Lục Minh Hiên não rút một cái cũng nói mời khách, bọn hắn chắc chắn giây đổi áo lót, biến thành Lục Minh Hiên trung thực chân chó.

Lần sau chính mình lại mời, bọn hắn lại có thể không chướng ngại chút nào nhảy trở về hô Dã ca vạn tuế.

Mẹ nó, đám này cháu trai, thực sự là qua tết.

Giang Dã không thèm để ý đám này tao khí ngất trời Binh, ánh mắt đảo qua Kim Đế hoa lệ cửa hiên: Lục Minh Hiên bọn họ đâu?

Ầy, trong xe ổ đây.

Phương Vĩ dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa ngừng lại một chiếc BMW màu đen năm hệ, bĩu môi:

Trình Vi Vi cùng Khương Sảng cũng đều tại trong xe hắn, nói là bên ngoài lạnh...... Mẹ nó, ăn nhờ ở đậu cũng không biết xuống các loại, mở phá bảo mã đều bày cái gì phổ......

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Dã khoát tay đánh gãy: Đừng nói nhảm, xe kia không tệ, thật đắt đâu...... Ân, một ngày 800.

Phương Vĩ đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, không có quá hiểu Một ngày 800 Là cái gì ngạnh, nhưng cũng lười suy xét.

Hắn đang muốn hướng bên kia vẫy tay, BMW cửa xe đã bị đẩy ra, Lục Minh Hiên, Trình Vi Vi, Khương Sảng 3 người tuần tự đi xuống.