Thứ 230 chương Ngươi làm sao làm được?.

Đi đến bên cạnh xe, trung niên nữ nhân không kiên nhẫn nhìn chung quanh: Xe đâu? Đến cùng ngừng chỗ nào rồi? Có đáng tin cậy hay không a?!

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi chỉ chỉ bên cạnh S480: Là chiếc này.

Ba người đồng thời sững sờ, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía chiếc này khí tràng mười phần xe.

Na Na trước hết nhất phản ứng lại, khoa trương che miệng lại: Ta đi! Lao vụt? Đây là đại bôn a? Hình hào gì?

Tiểu tử trẻ tuổi cũng vây quanh xe chuyển 2 vòng, lấy tay sờ lên xe sơn, ngữ khí chua chát: U a, Lâm Vãn Tinh, có thể a? Cái này là thực sự dính vào người giàu có?

Trung niên nữ nhân há to miệng, rõ ràng cũng bị xe này chấn một cái, nhưng nàng rất nhanh thu liễm biểu lộ, liếc một cái đang đánh lái vị trí lái cửa xe, hừ một tiếng:

Xe thật có có tác dụng gì? Mấu chốt phải xem người được hay không! Liên tiến đi đón người cũng không biết, cũng không gặp cho ngươi tiền trang điểm một chút, mỗi ngày ở trong điện thoại nghe ngươi khóc than!

Xuống xe Giang Dã, đem Lâm Vãn Tinh trên mặt cái kia phức tạp khó chịu biểu lộ thu hết vào mắt.

Hắn hướng mấy người mỉm cười, giọng ôn hòa mà mở miệng: Vãn tinh, không giới thiệu một chút?

Lâm Vãn Tinh đem rương hành lý kéo đến bên cạnh lập hảo, theo thứ tự chỉ hướng 3 người:

Mẹ ta, Triệu Ngọc Mai. Đệ ta, Lâm Hạo Hiên. Bạn gái hắn, Tôn Na.

Sau đó chuyển hướng Giang Dã, hít sâu một hơi: Đây là...... Bạn trai ta, Giang Dã.

Giang Dã gật đầu một cái, ánh mắt đảo qua Triệu Ngọc Mai hà khắc, Lâm Hạo Hiên ghen ghét, còn có Tôn Na cái kia không che giấu được hiếu kỳ, khẽ cười một tiếng:

Đi thôi, đừng đứng nơi này hóng gió.

Hắn nói, tiến lên buông ra Lâm Vãn Tinh nắm rương hành lý tay hãm, dắt tay của nàng: Tay lạnh như vậy, mau lên xe.

Lâm Vãn Tinh sững sờ, vô ý thức nghĩ xoay người lại cầm cái rương, lại bị Giang Dã nhẹ nhàng mang hướng tay lái phụ bên kia.

Xem xét Giang Dã cái này hoàn toàn không nhìn bọn hắn, chỉ lo Lâm Vãn Tinh thái độ, Triệu Ngọc Mai ánh mắt lập tức trợn mắt nhìn, âm thanh cất cao:

Lâm Vãn Tinh! Ánh mắt ngươi mù? Không nhìn thấy nhiều hành lý như vậy sao? Không biết trước tiên đem hành lý phóng rương phía sau a? Một điểm nhãn lực độc đáo cũng không có!

Giang Dã bước chân ứng thanh mà ngừng lại.

Hắn buông ra Lâm Vãn Tinh tay, chậm rãi xoay người, trên mặt điểm này khách sáo trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một loại cư cao lâm hạ lạnh lẽo:

Vị nữ sĩ này, ngươi là tại cùng ta nữ nhân nói chuyện?

......

Trong nháy mắt, không khí phảng phất đọng lại.

Vốn là tâm tình phức tạp Lâm Vãn Tinh, nghe được câu này lời kịch, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu, lúng túng đến kém chút tại chỗ ngất đi.

Xong, bá tổng hắn...... Vẫn là tới!

Mà Giang Dã lời này vừa ra, đối diện ba người toàn bộ đều ngẩn ra.

Triệu Ngọc Mai rõ ràng chưa từng gặp qua không khách khí như vậy sắp là con rể, tức đến sắc mặt đỏ lên: Ngươi...... Ngươi đây là gì thái độ? Ta là mẹ của nàng!

Vị nữ sĩ này, xin chú ý ngươi nói với ta lời nói ngữ khí.

Giang Dã khẽ gật đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: Ta không có vãn tinh tốt như vậy tính khí, nhưng lại có nàng không có...... Trừng trị thủ đoạn của các ngươi.

Triệu Ngọc Mai bị lời này nghẹn phải một hơi không có lên tới, chỉ vào hắn Ngươi Nửa ngày cũng không nói ra nói tiếp.

Một bên Lâm Hạo Hiên cười nhạo một tiếng, tiến lên một bước, khiêu khích nhìn về phía Giang Dã:

Ngươi mẹ nó cùng ai hai ở chỗ này trang bức đâu? Mở chạy băng băng không nổi a? Đều niên đại gì, cái này xe nát đầy đường! Chúng ta là tới tìm Lâm Vãn Tinh, ngươi nếu là không nguyện ý tới đón liền cút đi, cùng ai sĩ diện đâu?

Giang Dã cười cười, nhẹ nhàng lấy xuống trên tay da thủ sáo, dùng bọn chúng vỗ vỗ lao vụt bóng loáng trần xe, phát ra Đùng đùng Nhẹ vang lên:

A, tiểu bằng hữu, nhận biết xe sao? Lao vụt S480, trần giá xe 130 vạn lên. Mặc dù trong mắt của ta là tiện nghi chút, thay đi bộ mà thôi......

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Lâm Hạo Hiên một thân trào lưu phong cách: Ngươi một cái ngay cả kết hôn lễ hỏi đều phải dựa vào vơ vét tỷ tỷ mới có thể gọp đủ sâu hút máu, tựa hồ không có tư cách xem thường nó a?

Lâm Hạo Hiên bị đâm chọt chỗ đau, trên mặt trong nháy mắt đỏ lên, trừng mắt liền muốn phát tác: Con mẹ nó ngươi......

Như thế nào?

Giang Dã nhẹ nhàng đánh gãy hắn, con mắt hơi hơi nheo lại: Cái kia 20 vạn...... Không có ý định muốn?

......

Lâm Hạo Hiên ngữ khí trì trệ, tất cả tiếng mắng đều cắm ở trong cổ họng, sắc mặt trong nháy mắt từ đỏ chuyển xanh, cắn răng hừ một tiếng, cuối cùng không dám nữa phóng cái gì ngoan thoại.

Giang Dã nhìn xem hắn giận mà không dám nói bộ dáng, cười cười, buông ra Lâm Vãn Tinh tay, lại đưa nàng cặp kia lạnh như băng nhẹ tay nhẹ nhét về chính nàng áo khoác túi, ngữ khí ôn nhu:

Vãn tinh, bên ngoài lạnh lẽo, ngươi lên xe trước chờ ta.

Nói xong, hắn chậm rãi hướng đi cứng tại tại chỗ 3 người, ánh mắt trước tiên rơi vào sắc mặt tái xanh Triệu Ngọc Mai trên thân.

Triệu Ngọc Mai vừa đối đầu hắn ánh mắt, khí thế không tự chủ liền thấp một nửa, ánh mắt né tránh.

Giang Dã dư quang lại quét về phía một bên Tôn Na, quả nhiên gặp nàng đang vụng trộm dò xét chính mình, trong ánh mắt hỗn tạp kinh ngạc, hiếu kỳ, thậm chí lộ ra một tia như có như không thưởng thức và hứng thú.

Cuối cùng, hắn chuyển hướng vẫn như cũ cứng cổ Lâm Hạo Hiên.

Tiểu bằng hữu......

Giang Dã dùng trong tay da thủ sáo nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn, trên mặt mang Ôn hoà Ý cười:

20 vạn cũng tốt, 40 vạn cũng được, thậm chí 80 vạn...... Ta cũng không để ở trong mắt.

Cơ thể của Lâm Hạo Hiên cứng đờ, bị động tác này nhục nhã đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại một cử động nhỏ cũng không dám.

Bất quá......

Giang Dã nụ cười vừa thu lại, ánh mắt băng lãnh: Chú ý ngươi nói chuyện thái độ. Bằng không thì......

Hắn xích lại gần Lâm Hạo Hiên bên tai, từng chữ nói ra: Ngươi một phân tiền cũng lấy không được. Hơn nữa ta bảo đảm, ngươi sẽ hối hận hôm nay dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta.

Lâm Hạo Hiên toàn thân run lên, cắn răng, cúi đầu xuống, triệt để ỉu xìu.

Ai u, ai u!

Một bên Triệu Ngọc Mai con mắt đi lòng vòng, ánh mắt tại Giang Dã trên thân nổi bật Logo, đồng hồ trên cổ tay, cùng với chiếc này thật sự trên xe sang trọng quét cái vừa đi vừa về, lại nghe lấy hắn cái này bá khí mười phần mà nói, biểu tình trên mặt trong nháy mắt tới một 180 độ bước ngoặt lớn.

Ngươi nhìn việc này gây! Tiểu Giang đúng không? Ai nha nha, thực sự là tuấn tú lịch sự!

Nàng kéo ra một cái hơi có vẻ nụ cười cứng ngắc, vội vàng hoà giải: Vừa rồi...... Vừa rồi chúng ta là đùa thôi! A di cái này ngồi một đêm xe lửa, cùng bên cạnh chỗ nằm người ầm ĩ hai câu, trong lòng nín hỏa, nói chuyện trùng điểm, Tiểu Giang ngươi nhưng tuyệt đối đừng để vào trong lòng a! A di sai, a di sai!