Thứ 189 chương Theo giai đoạn.

Tô Nịnh cắn răng hàm, nội tâm thiên nhân giao chiến.

Nàng chưa kịp cân nhắc kỹ, điện thoại bỗng nhiên Leng keng Một tiếng, nàng vô ý thức nâng lên xem xét.

Lại là Dã ca Gửi tới Screenshots.

Vẫn là TikTok túi tiền số dư còn lại, phía trên rõ ràng biểu hiện ra:

Kim cương số lượng: 2,000,000.

......

Tô Nịnh đỉnh đầu lập tức bò đầy hắc tuyến, nắm đấm trong nháy mắt cứng rắn!

Cái này cẩu nam nhân! Lại tới chiêu này!

Số dư còn lại giết Nghiện rồi đúng không!

Tốt...... Tốt a! Thử xem liền thử xem!

Tô Nịnh cắn răng, không đếm xỉa đến, lấy điện thoại cầm tay ra: Ta...... Ta tìm xem ta nước chảy!

Tay nàng vội vàng chân loạn mở ra điện thoại ngân hàng APP, điều ra gần 6 tháng nước chảy.

Quả nhiên, phía trước mấy tháng vô cùng thê thảm, chỉ có gần nhất hai tháng có vài khoản lớn doanh thu cùng đủ loại ăn uống, thương trường tiêu phí ghi chép.

Tiểu vương nhận lấy điện thoại di động nhìn một chút, khẽ nhíu mày:

Nữ sĩ, ngài gần nhất nước chảy quả thật không tệ, nhưng thời gian có chút ngắn...... Hơn nữa ngài trước đây ghi chép...... Ân...... Như vậy đi, ta trước tiên đem tư liệu giao lên, cụ thể có thể phê bao nhiêu hạn mức, tiền đặt cọc tỉ lệ như thế nào, muốn nhìn Phong Khống kết quả.

Hắn nói xong, liền cầm Tô Nịnh điện thoại cùng thẻ căn cước đi một bên thao tác.

Tô Nịnh cùng Giang Dã ngồi ở gian hàng khu nghỉ ngơi chờ đợi, bầu không khí quỷ dị.

Giang Dã bình chân như vại, nhàn nhã nhếch lên chân bắt chéo, ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ, yên tĩnh chờ đợi có thể đến bội thu thời khắc.

Tô Nịnh thì đứng ngồi không yên, một hồi xem điện thoại, một hồi len lén liếc vài lần Giang Dã, trong lòng bất ổn.

Nàng vừa hy vọng xét duyệt bất quá, như vậy thì có thể trốn qua một kiếp;

Lại ẩn ẩn hy vọng xét duyệt có thể qua, dạng này theo cẩu nam nhân dĩ vãng đáp lễ phương thức, vậy nàng kế tiếp mấy tháng thậm chí nửa năm có thể đều không cần vì tiền rầu rỉ.

Có thể nghĩ lại, vạn nhất......

Vạn nhất chính mình cho hắn mua xong xe, ký xong hợp đồng, hắn liền trở mặt không nhận người......

Loại này cực độ mâu thuẫn tâm tình giày vò đến nàng sắp tại chỗ nổ tung.

Hơn hai mươi phút sau, tiểu vương cầm máy tính bảng trở về, biểu tình trên mặt có chút vi diệu.

Tô nữ sĩ, Giang tiên sinh, kết quả đi ra.

Hai người đồng thời nhìn về phía hắn.

Ân...... Tình huống là như vậy. Tô nữ sĩ trưng thu tin...... Không có cái gì quá hạn, là tốt đẹp. Nhưng mà, ngài tính chất công việc cùng nước chảy tính ổn định phương diện, Phong Khống bộ môn cho rằng phong hiểm tương đối cao. Cho nên...... Cúi đầu bên có án không cách nào thông qua.

Tô Nịnh trong lòng trong nháy mắt bị cực lớn vui sướng lấp đầy!

Ai u! Không có qua!

Quá tốt rồi! Lão thiên gia cuối cùng đứng tại ta bên này một lần!

Nàng vội vàng dùng lực khống chế lại cơ hồ muốn bay lên khóe miệng, cưỡng ép ở trên mặt tích tụ ra tràn đầy Bi thương Cùng Tự trách, Nghẹn ngào Đạo:

Tiểu ca...... Thật xin lỗi...... Cũng là ta không tốt, là ta không cần...... Nếu như ta trước đó cố gắng nữa một điểm, có cái công việc đàng hoàng, nước chảy dễ nhìn một điểm, cũng sẽ không...... Sẽ không để cho ngươi thất vọng...... Nếu có thể mà nói, ta thật sự rất muốn rất muốn mua xuống này đài xe đưa cho......

Ách...... Tô nữ sĩ, đánh gãy một chút.

Tiểu vương ho nhẹ một tiếng, cắt đứt Tô Nịnh Sám hối: Phong Khống bộ môn cho một cái thay thế phương án. Nếu như tiền đặt cọc tỉ lệ có thể đề cao đến 40%, cũng chính là ước chừng 6 vạn nguyên tả hữu, khoản này cho vay là có thể phê duyệt thông qua. Cho vay kim ngạch hẹn 8.94 vạn, phân 36 kỳ, nguyệt cung đại khái tại 3000 nguyên tả hữu.

???

Nàng tiếng nói im bặt mà dừng, trên mặt Bi thương Trong nháy mắt ngưng kết, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tiểu vương.

Không phải?!

Con mẹ nó ngươi nói chuyện thở mạnh a?! Nói một hơi sẽ chết sao?!

Ngươi công việc hào bao nhiêu?!

Lão nương hôm nay không khiếu nại đến Liên Hợp Quốc, liền mẹ hắn theo họ ngươi!

...... Ài?

Chờ đã!

40% Tiền đặt cọc?6 vạn?

Tô Nịnh biểu tình trên mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng lại trở về loại kia thâm trầm Bi thương.

Nàng hít mũi một cái, một lần nữa nối liền lời nói mới rồi đầu: ...... Nếu có thể mà nói, ta thật sự rất muốn mua đài xe đưa cho ngươi...... Dù sao, ngươi là ta tốt nhất tốt nhất tiểu ca! Thế nhưng là...... Thế nhưng là cái này 6 vạn......

......

Giang Dã mắt liếc hí kịch tinh thiếu nữ trong mắt cái kia xóa đắc ý, trong lòng cũng là thở dài.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng xem ra hôm nay xe này đúng là mua không được.

6 vạn tiền đặt cọc, đối với vừa mới bị ép khô Tô Nịnh tới nói, tuyệt đối là không thể vượt qua lạch trời.

Cũng không biết lần sau lại có dạng này thiên thời địa lợi nhân hòa cơ hội, phải chờ tới lúc nào.

Hắn đứng lên, đang chuẩn bị mở miệng nói Vậy quên đi, đã thấy tiểu vương nhìn một chút giữa hai người quỷ dị bầu không khí, do dự một chút, lại cẩn thận từng li từng tí bổ sung một cái tuyển hạng:

Bởi vì Tô nữ sĩ tư chất đích xác có chút...... Đặc thù, lần này xét duyệt kết quả thời hạn có hiệu lực có thể không dài. Nếu như hai vị chính xác phi thường yêu thích cái này xe, lo lắng lần sau xét duyệt tình huống có biến, cũng có thể trước tiên ký một cái mua xe mục đích hợp đồng, đem trước mắt cái này xét duyệt kết quả cùng tiền đặt cọc phương án bảo lưu lại tới. Tiền đặt cọc là 5000 nguyên, còn lại tiền đặt cọc kiểu Tô nữ sĩ ngài trong vòng ba ngày thanh toán liền tốt.

Tiền đặt cọc?5000?

Giang Dã trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, Tô Nịnh trong nháy mắt mắt tối sầm lại.

Tiểu Tô tỷ...... Ngươi nhìn, hiện tại nói cái kia ‘khả năng ’...... Nó giống như thật sự tới a. Vì ngươi Yêu nhất Tiểu ca, ngươi hai ngày này...... Có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, kiếm ra tới này 6 vạn đâu?

......

Tô Nịnh tự nhiên nghe hiểu được cẩu nam nhân ý tứ trong lời nói.

Hôm nay cái kia 200 vạn kim cương chỉ cần xoát đi ra, nàng ngày thứ hai từ xách liền có thể cầm tới 8 vạn.

Gia hỏa này chính là đang nói cho nàng biết, đem số tiền này lấy ra cho hắn giao tiền đặt cọc!

Tô Nịnh toàn thân bị nồng đậm hắc tuyến bao phủ, tản mát ra cơ hồ mắt trần có thể thấy siêu cường áp suất thấp.

Vốn cho là đi đến bước cuối cùng này, chính mình sẽ lâm vào điên cuồng xoắn xuýt, nhưng trên thực tế, bây giờ đầu óc của nàng lại là trống rỗng, nội tâm chỉ có một cái ý niệm.

Vài giây đồng hồ sau, nàng chậm rãi, từng điểm từng điểm quay người lại, nhìn về phía một mặt vô tội tiểu vương, từ trong hàm răng, gằn từng chữ gạt ra mấy chữ:

Ngươi! Công việc! Hào! Nhiều! Thiếu!

——————

Mặc dù Tô Nịnh trong lòng có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua, nhưng việc đã đến nước này, họa từ miệng mà ra, chính mình đào hố, quỳ cũng phải điền xong.

Lại thêm ở sâu trong nội tâm, đối với Giang Dã cái này cẩu nam nhân không hiểu tín nhiệm, nàng vẫn là nhắm mắt, lựa chọn......

Lên!

Nàng tay run run, từ WeChat tiền lẻ bên trong vạch ra 5000 khối, thanh toán xong tiền đặt cọc.

Tiểu vương rất nhanh chuẩn bị xong mục đích hợp đồng, phía trên minh xác cỗ xe loại hình, màu sắc, tổng giá trị 14.9 vạn, tiền đặt cọc 40% Tức 5.96 vạn, cho vay kim ngạch, nguyệt cung tính ra, cùng với tiền đặt cọc 5000 nguyên, ước định ngày thứ hai tới thanh toán tiền đặt cọc đồng thời làm chính thức cho vay thủ tục.

Đồng thời, hợp đồng phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Nếu bởi vì người mua nguyên nhân không thể đúng hạn hoàn thành mua sắm, tiền đặt cọc không cho trả lại.

Tô Nịnh nhìn xem câu kia Tiền đặt cọc không lùi, trong lòng bồn chồn.

Nhưng ở Giang Dã Cổ vũ Dưới con mắt, nàng khẽ cắn môi, cuối cùng quyết tâm liều mạng, ký xuống tên của mình —— Tô Nịnh.