Thứ 318 chương Đại ca ca ~ Tiễn đưa đóa hoa a ~.

Cho nên ——

Diệp Chanh cuối cùng đem Giang Dã cặp kia Gucci lão cha giày cũng nhét vào cái túi, lại dùng sức hướng về chỗ ngồi phía dưới đạp đạp, lúc này mới vỗ vỗ tay, thỏa mãn đánh giá trước mắt cái này mặc không chính hiệu áo len, phổ thông quần jean, cùng với một đôi nhìn không ra bảng hiệu giày thể thao Trai nghèo hữu.

Nhớ kỹ thân phận của ngươi bây giờ: Còn không có tốt nghiệp, thời kỳ thực tập tiền lương 3000 năm, tiền thuê nhà 1500, mỗi ngày chen tàu điện ngầm đi làm, tiền tiết kiệm ba chữ số. Nếu là có người hỏi ngươi xe là ở đâu ra, liền nói là tìm bằng hữu mượn.

Giang Dã sờ lên bị cổ áo lông quấn lại ngứa cổ, không để ý bày khoát tay:

Yên tâm, ca đẳng cấp gì ngươi còn không biết? Lão đầu kia có thể lừa gạt được ta?

Diệp Chanh lườm hắn một cái, rõ ràng đối với hắn khinh địch rất bất mãn, hừ một tiếng: Ngược lại ngươi một hồi liền biết, tóm lại, tuyệt đối không thể tỏ vẻ giàu có!

Hai người một trước một sau, dọc theo viện mồ côi cửa ra vào đường xi măng đi vào trong.

Nắng sớm viện mồ côi xây ở huyện thành biên giới, chiếm diện tích không coi là nhỏ, mấy tòa nhà xám xịt nhà nhỏ ba tầng làm thành một cái tứ hợp viện dạng thức, ở giữa là khối phủ lên xi măng thao trường, đứng thẳng mấy cái nhìn nhiều năm rồi khung bóng rổ.

Mặc dù công trình hơi có vẻ cổ xưa, nhưng dọn dẹp sạch sẽ, trên mặt tường còn vẽ màu sắc tươi đẹp vẽ hoạt họa án, lộ ra mấy phần tính trẻ con.

Mới vừa đi tới đại môn cửa ra vào, hai người bước chân dừng lại, đồng thời nghiêng đầu một chút, dựng lỗ tai lên.

Xuyên thấu qua nửa mở đại môn, bên trái ẩn ẩn truyền đến một hồi bọn nhỏ hợp xướng âm thanh, tiếng ca non nớt lại dị thường chỉnh tề, phảng phất tập luyện qua vô số lần:

Lòng cám ơn ~ Cảm tạ có ngươi ~ Bạn ta một đời, để cho ta có dũng khí làm chính ta ~~~

......

Diệp Chanh đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, quả quyết đem mới vừa bước đi vào chỉ nửa bước thu hồi lại, hạ giọng:

Nghe không? Mở màn BGM đều an bài cho ngươi lên! Dọa không dọa người?!

Giang Dã cũng trong nháy mắt thu hồi lòng khinh thị, một mặt ngưng trọng.

Cái này mượn dùng ca từ biểu đạt suy nghĩ trong lòng, sớm làm nền cảm xúc chiêu số, thuộc về phổ thông giống loài rất khó nắm giữ Cao cấp tâm lý ám chỉ, lúc trước hắn liền dùng qua nhiều lần, không nghĩ tới tại cái này nho nhỏ trong viện mồ côi, thế mà cất giấu loại này tinh thông Không khí tạo Cao thủ?

Hừ! Quả nhiên không thể coi thường anh hùng thiên hạ!

Chỉ là nhân tộc, cũng có thiên kiêu!

Đi đi đi, chúng ta đi cửa sau.

Diệp Chanh quyết định thật nhanh, kéo Giang Dã tay áo: Viện trưởng biết ngươi hôm nay muốn tới, cửa trước đoán chừng đã bố trí xong mai phục.

Giang Dã rất tán thành gật đầu: Binh pháp có nói, đánh bất ngờ, công lúc bất ngờ. Quân sư cao kiến! Nghe lời ngươi!

Hai người ăn ý liếc nhau, tại chỗ lui lại mấy bước, dán vào tường viện, lén lén lút lút bắt đầu Chiến lược thay đổi vị trí.

Lượn quanh lớn như vậy viện tử suốt một vòng, cuối cùng sờ đến tương đối yên lặng cửa sau.

Cửa sau là hai phiến vết rỉ loang lổ cửa sắt, khép, nhìn yên tĩnh rất nhiều.

Diệp Chanh đầu tiên là nghiêng tai nghe ngóng động tĩnh bên trong, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi đẩy ra một cánh cửa khe hở, thăm dò đi vào cẩn thận điều tra một phen.

Hậu viện so tiền viện nhỏ một chút, trồng mấy cây trơ trụi cây, trong góc chất phát chút tạp vật, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Vẫn được, an toàn.

Diệp Chanh nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại hướng Giang Dã dựng lên một cái OK Thủ thế, một tay lấy hắn kéo gần hậu viện.

Giang Dã bước vào hậu viện, vô ý thức trở tay liền nghĩ đem cửa sắt đóng kỹ, để tránh bại lộ hành tung.

Tay của hắn vừa mới Lạp môn, phía sau cửa bỗng nhiên truyền đến một cái nhuyễn nhuyễn nhu nhu âm thanh.

Diệp tỷ tỷ!

Hai người đồng thời cả kinh, chỉ thấy phía sau cửa đi ra một cái chắp tay sau lưng, rất đáng yêu yêu, khuôn mặt mũm mĩm hồng hồng tiểu nữ hài, đang chớp mắt to nhìn qua bọn hắn.

Diệp Chanh biến sắc, cơ hồ là bản năng nghiêng người ngăn tại Giang Dã phía trước, đưa tay bảo vệ hắn:

Nhảy nhót, ngươi như thế nào tại cái này? Nói! Thùy phái ngươi tới?!

......

Giang Dã nhìn xem nàng cái này tư thế như lâm đại địch, lại xem trước mắt cái này nhìn người vật vô hại tiểu đậu đinh, nhịn không được giơ tay đưa lên:

Cam cam a...... Lại nói các ngươi đây rốt cuộc là ái tâm viện mồ côi, vẫn là Cẩm Y vệ chiếu ngục a? Tại sao ta cảm giác chúng ta họa phong cũng thay đổi đâu?

Diệp Chanh tức giận bay cho hắn một cái bạch nhãn, mặc kệ hắn, chỉ là hướng cái kia gọi nhảy nhót tiểu nữ hài giơ càm lên, ra hiệu nàng nhanh chóng giao phó.

Nhảy nhót hì hì nở nụ cười, lộ ra hai khỏa răng mèo, đem một mực giấu ở phía sau tay nhỏ lấy ra —— Một nắm lớn kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ, xem ra phải có bảy, tám chi.

Đại ca ca, cho vị này xinh đẹp tỷ tỷ mua đóa hoa a ~ Hôm nay thế nhưng là lễ tình nhân nha!

Giang Dã: ......?

Hắn mờ mịt nhìn chung quanh vách tường loang lổ cùng cây khô trơ trụi.

Đây là cho lão tử làm từ đâu tới?

Cái này mẹ nó là viện mồ côi a, vẫn là phố buôn bán a? Làm sao còn có tiểu thí hài bán hoa?

Không muốn không muốn!

Diệp Chanh lập tức khoát tay, ngữ khí kiên quyết: Ngươi nhanh đi về đi chơi! Đừng tại đây quấy rối!

Nhảy nhót hướng nàng nhíu nhíu lỗ mũi, chu miệng, ủy khuất ba ba nhìn về phía Giang Dã:

Đại ca ca...... Thật sự không cho tỷ tỷ đẹp đẽ mua đóa hoa đi? Hôm nay lễ tình nhân nha, các ngươi...... Các ngươi một điểm cảm tình cũng không có sao?

Giang Dã: ......

Hắn dở khóc dở cười đưa tay giữ chặt mặt tối sầm, chỉ lát nữa là phải Giáo dục Hài tử Diệp Chanh, hạ giọng:

Ai ai! Bình tĩnh! Có chút khoa trương a, chúng ta nghèo đi nữa cũng không đến nỗi một đóa hoa cũng mua không nổi, diễn quá mức ngược lại gây nên hoài nghi. Không phải liền là đóa hoa đi, mua!

Nói xong, Giang Dã cười híp mắt ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt nhảy nhót đầu, ngữ khí ôn hòa:

Tiểu nha đầu nói rất đúng, hôm nay lễ tình nhân, là nên cho tỷ tỷ đẹp đẽ mua đóa hoa.

Hắn tự tay liền muốn tiếp nhận nhảy nhót trong tay cái kia bảy, tám cành hồng, định tới cái Toàn bao, nhưng bàn tay đến một nửa, bên tai phảng phất lại ẩn ẩn vang lên vừa rồi tại cửa chính nghe được cái kia bài Lòng cám ơn......

Không được! Không thể khinh thường!

Vạn nhất cái đồ chơi này một đóa liền bán một hai trăm, vậy cái này bảy, tám đóa xuống chính là gần hai ngàn.

Hoa 2000 khối mua như thế một cái phá hoa, cái kia không thành tinh khiết oan đại đầu?