Thứ 213 chương Cầu vồng chiến đội.

Điền Lệ Quyên không có phát giác được Giang Dã phiền muộn, nhiệt tình cho song phương giới thiệu:

Tới, bọn tỷ muội, đây là tiểu thúc ta! Người đặc biệt hảo! Hôm nay các ngươi liền đem tiểu thúc ta bồi......

Ruộng...... Phi Nguyệt!

Giang Dã xạm mặt lại mà đánh gãy nàng, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy: Được rồi được rồi, đừng dính thiệu.

Hắn hướng ngồi ở bên cạnh mình, mặc hiện ra phiến tiểu đai đeo tóc lam nữ hài giơ càm lên: Phiền phức hướng về cái kia bên kia chuyển.

Chờ đối phương bất đắc dĩ dời đi một điểm, Giang Dã một tay lấy còn tại đằng kia nói dài dòng phải Điền Lệ Quyên kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống, hạ giọng:

Ngươi, ngồi chỗ này. Để các nàng chính mình đi chơi.

Trong chớp nhoáng này, so sánh bên kia lòe loẹt Cầu vồng chiến đội, bên cạnh cái này mặc dù thiếu thông minh nhưng ít ra khuôn mặt dáng người có thể đánh Điền Lệ Quyên, tại Giang Dã trong mắt thuận mắt trình độ trực tiếp kéo căng.

Vẫn là lưu cái đẹp mắt ở bên người tắm một cái con mắt a.

Điền Lệ Quyên gãi gãi đầu, tựa hồ cuối cùng phát giác được Giang Dã cảm xúc không cao, nhỏ giọng hỏi: Tiểu thúc, ngươi thế nào rồi? Không hài lòng a?

Giang Dã đưa cho nàng một cái liếc mắt: Không có việc gì, nhường ngươi bọn tỷ muội chơi a, không cần phải để ý đến ta.

Điền Lệ Quyên A Một tiếng, nhìn một chút cái kia 4 cái mong chờ chờ lấy mở màn tiểu tỷ muội, lại thử hỏi dò:

Cái kia...... Có thể làm cho các nàng uống rượu không?

Giang Dã nhìn xem cái kia bốn đôi tràn ngập mong đợi con mắt, có chút dở khóc dở cười, trong thoáng chốc có loại mang tiểu bằng hữu đi ra gặp việc đời ảo giác.

Uống đi uống đi, liền trên bàn những thứ này, uống xong liền rút lui.

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: A đúng, ngươi không được, ngươi uống đồ uống. Chờ một lúc ta sẽ đưa ngươi trở về.

Điền Lệ Quyên A? Rồi một lần, có chút ít thất lạc, nhưng vẫn là hướng bọn tỷ muội vung tay lên:

Nghe không? Tiểu thúc lên tiếng, uống đi! Chính mình chơi!

4 cái nữ hài lập tức hoan hô lên, vui tươi hớn hở mà mở tửu, rót rượu, lẫn nhau oẳn tù tì đổ xúc xắc, chơi đến khí thế ngất trời.

Có một cái tím tóc nữ hài muốn tới đây kéo Giang Dã, bị Điền Lệ Quyên trực tiếp khoát tay ngăn cản trở về:

Đi đi đi, tiểu thúc ta không thích bộ này, chính mình đi chơi!

Giang Dã nhìn xem 4 cái tinh thần tiểu muội tại trong ghế dài làm ầm ĩ, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh bưng trà đào, thỉnh thoảng liếc trộm chính mình, nghĩ đáp lời lại không biết nói gì Điền Lệ Quyên, trong lòng cuối cùng thăng bằng điểm.

Cô nàng này mặc dù đầu óc thiếu sợi dây, EQ cảm động, nhưng tâm nhãn không xấu, còn biết che chở chính mình.

Hắn phối hợp từ trên bàn cầm lấy một cái cái chén trống không, Điền Lệ Quyên thấy thế, vội vàng cầm lấy dã cách rót cho hắn một ly.

Tiểu thúc, ngươi muốn thật không hài lòng, vậy ta...... Để các nàng đi về trước?

Giang Dã nhìn xem cái kia 4 cái chơi đến đang này, nhìn cùng Điền Lệ Quyên không chênh lệch nhiều, trên mặt còn mang theo ngây thơ nữ hài, khoát tay áo.

Đêm hôm khuya khoắt đem nhân gia kêu đi ra, rượu vừa mở liền tan cuộc, cũng quá không chân chính.

Không cần, để các nàng chơi a, tới đều tới rồi.

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Điền Lệ Quyên có chút mê mang trên mặt, nhịn không được nhiều câu miệng:

Tiểu Điền, ngươi liền định một mực như thế...... Lẫn vào?

Điền Lệ Quyên nghe xong cái này, miệng cong lên, nói lầm bầm: Tiểu thúc, ta đều nói nhiều lần lắm rồi, đây không phải ‘Hỗn ’, đây là chúng ta cách sống! Là một loại thái độ! Tự do!

Giang Dã không hiểu được, cũng rất khó ép buộc chính mình đi tôn trọng loại này tại hắn xem ra có chút chán chường Văn hóa, lắc đầu, không nói thêm gì nữa, đưa ánh mắt về phía sân nhảy.

Điền Lệ Quyên nhìn xem hắn lạnh nhạt bên mặt, muộn ngồi một hồi, lại một thoại hoa thoại: Tiểu thúc, ngươi làm sao đều không đến thăm ta trực tiếp a?

Giang Dã nghiêng qua nàng một mắt: Như thế nào, muốn cho ta cho ngươi xoát lễ vật?

Đúng a! Muốn kiếm tiền a! Điền Lệ Quyên gật gật đầu, không che giấu chút nào.

Giang Dã cười nhạo một tiếng: Ngươi không cảm thấy mâu thuẫn sao? Một phương diện hô hào muốn tự do, không nghĩ bị gò bó; Một phương diện khác lại làm trực tiếp, làm bồi chơi, ra COS, nghĩ biện pháp kiếm tiền. Vậy ngươi đến cùng là nghĩ tới đến tùy tâm sở dục, vẫn là nghĩ cố gắng đem thời gian qua hảo?

Hắn chỉ chỉ trong ghế dài cái kia 4 cái nữ hài: Chẳng lẽ ngươi cái gọi là ‘Tự do ’, chính là cùng với các nàng một dạng, buổi tối đi bar, ban ngày ngủ?

Điền Lệ Quyên ngây ngẩn cả người, há to miệng, tựa hồ chưa từng xâm nhập suy xét qua vấn đề này.

Nàng quen thuộc loại cuộc sống này tiết tấu, cảm thấy vui vẻ là được rồi, đến nỗi tương lai...... Giống như một mực rất mơ hồ.

Giang Dã nhìn xem phản ứng của nàng, lắc đầu cười cười:

Hơn nữa muốn cho ta cho ngươi cày tiền, ngươi dù sao cũng phải có thể cho ta mang đến chút gì a? Chính ngươi suy nghĩ một chút, đi cùng với ngươi, ngoại trừ cao huyết áp, ngươi còn có thể cho ta cái gì? Cũng đừng nói cảm xúc giá trị, thứ này chính ngươi cũng không có.

Điền Lệ Quyên rơi vào trầm tư, lông mày hơi hơi nhíu lên, dường như đang nghiêm túc suy xét cái này chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề.

Nhưng nàng rõ ràng không nghĩ biết rõ, không có một lát sau liền bực bội mà vẫy vẫy đầu, đem vấn đề quên mất:

Tiểu thúc, muốn hay không đi khiêu vũ? Ngồi không rất chán?

Giang Dã đối với cùng một đám tinh thần tiểu muội nhảy disco không có hứng thú chút nào, khoát tay cự tuyệt: Không đi, các ngươi đi thôi.

Điền Lệ Quyên A Một tiếng, liền đứng dậy gọi nàng cái kia 4 cái tỷ muội, một nhóm năm người hi hi ha ha chen vào sân nhảy, theo điếc tai âm nhạc uốn éo.

Giang Dã nhàm chán nhìn xem các nàng trong sàn nhảy quần ma loạn vũ, ánh mắt chẳng có mục đích mà tại trong dòng người chen chúc đảo qua.

Ánh đèn chập chờn, bóng người đông đảo.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa một cái góc, một cái quen thuộc cao gầy thân ảnh chợt lóe lên.

Giang Dã dụi dụi con mắt, lại cẩn thận nhìn lên, cái thân ảnh kia đã bị đám người bao phủ.

Ài?

Chẳng lẽ là tối hôm qua xung kích quá lớn ra ảo giác?

Không thể a, tối hôm qua nhìn chính là trần truồng, coi như ra ảo giác cũng nên là không mặc quần áo đó a......

Giang Dã gãi gãi đầu, lấy ra điện thoại di động cho Tô Nịnh phát đầu WeChat: 【 Vãn tinh về nhà sao?】

Dao Dao: 【 Không có a, nàng trước khi nói mướn nhà kia cuối cùng cho thuê lại đi ra, buổi tối muốn đi qua làm thuỷ điện vật nghiệp bàn giao. Đoán chừng còn phải một hồi a.】

Giang Dã nhíu nhíu mày.

Phía trước nhà kia? Vậy không phải tại cái này PP Club phụ cận? Vừa rồi cái thân ảnh kia...... Thật đúng là Lâm Vãn Tinh?

Nàng một người chạy quán bar tới làm gì?

Hắn đứng dậy đi vào sân nhảy, mượn chiều cao ưu thế nhìn chung quanh.

Tìm một vòng không gặp bóng người, đang muốn trực tiếp gọi điện thoại, ánh mắt đảo qua cách đó không xa dựa vào xó xỉnh một tấm bàn nhỏ, thân ảnh quen thuộc kia lần nữa đập vào tầm mắt.