Thứ 183 chương Tiết kiệm tiền mẹo hay.

Mấy phút sau ——

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Bắc Hải đạo kem ly một phần. Hệ thống ước định giá trị: 32 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 220 nguyên.】

Giang Dã: ......

Bánh dứa nhìn xem không tệ a......

Được rồi!

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Thái hưng bánh dứa một phần. Hệ thống ước định giá trị: 26 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 160 nguyên.】

Ta đi? Còn có tôm hùm nước ngọt bánh mì nướng?

Lập tức!

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Kỳ bản の cửa hàng bánh mì nướng một phần. Hệ thống ước định giá trị: 22 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, đặc thù tràng cảnh giảm đi khấu trừ  thu được 170 nguyên.】

......

......

...... Nấc......yue——

Giang Dã nhìn xem trong tay lại một bao vừa nhận lấy ăn vặt, cảm giác trong dạ dày đã đội lên yết hầu.

Tiểu ca......

Tô Nịnh nhìn xem hắn triệt để đen xuống sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Ngươi còn ăn a? Đói như vậy sao? Nếu không thì...... Chậm rãi?

Giang Dã nhìn xem bên tay một đống lớn túi hàng, cả người đều tê —— Chống đỡ tê dại.

Không phải tỷ muội!

Ngươi đặt chỗ này cho ta bày ra tiết kiệm tiền mẹo hay đâu? Hai trăm khối ăn lượt Vạn Tượng thành? Lông dê 1 vạn loại hao pháp?

Ta là muốn cho ngươi sớm thêm nhiệt một chút Tiêu tiền như nước Cảm giác, thuận tiện sau này tiến hành Đại tông tiêu phí, ngươi mẹ nó ngược lại tốt, trực tiếp cho ta tỉnh ra hoa tới?

Hắn thực sự nhịn không được, điểm nàng một câu: Tiểu Tô a, ngươi mua những thứ này đồ vật...... Đều theo đang giá cả mua sao? Chúng ta lần này đi ra chơi, kỳ thực không cần......

Lời còn chưa nói hết, Tô Nịnh liền nhãn tình sáng lên, mặt mày hớn hở đánh gãy hắn, đắc ý nói:

Không phải a! Dùng thật nhiều khoán đâu! Không hổ là trung tâm thương mại, ưu đãi hoạt động thật nhiều!

Nàng tràn đầy phấn khởi mà chỉ vào bên cạnh đống kia túi hàng, lần lượt cho Giang Dã giới thiệu mỗi một dạng phân biệt dùng cái gì sân thượng cái gì ưu đãi, cuối cùng cười híp mắt tổng kết:

Bớt đi không thiếu tiền đâu! Ta lợi hại ~!

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Nhanh khen ta thông minh Biểu lộ, trong lúc nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười, lại có chút không phản bác được, đành phải bất đắc dĩ gật gật đầu, buồn tẻ nói:

Biết biết, lần sau ta lại đến, nhất định đem ngươi nói những thứ này khoán toàn bộ đều điệp gia lên dùng, tranh thủ hoa mười đồng tiền nếm ra một trăm khối hiệu quả.

Không tệ không tệ ~!

Tô Nịnh cười hì hì giơ ngón tay cái lên: Tiểu ca ngươi cũng sẽ suy một ra ba ~ Rất có tiết kiệm tiền thiên phú a!

......

Ngay tại Giang Dã bị câu này Khích lệ Nghẹn phải nói không ra lời lúc, trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Đinh! Đã học tập 「 Tiết kiệm tiền mẹo hay 」 Series tri thức, đồng thời thu được Sư phó Tán thưởng, hàng tháng nhiệm vụ 「 Kỹ năng trao đổi Học Đồ 」 Đã hoàn thành.】

【 Thỉnh lựa chọn ban thưởng: A: 「 Nhanh chóng động tay 」 B: 26 vạn nguyên tiền mặt 】

Giang Dã: ???

Sắc mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ, biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc, dở khóc dở cười ở trong lòng mặc niệm một tiếng A.

Theo lựa chọn xác nhận, 「 Nhanh chóng Thượng Thủ 」 Kỹ năng bị động lặng yên xuất hiện tại trong cột kỹ năng.

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a!

Lão tử hôm nay là đi ra kiếm tiền, không phải tới làm nhiệm vụ!

Hơn nữa!!!

Lão tử học được gì? Gì a liền tiết kiệm tiền mẹo hay? Nghiêm túc sao? Hệ thống này phán định tiêu chuẩn cũng quá mẹ nó tùy ý a!

Tô Nịnh nhìn xem trên mặt hắn phong vân biến ảo, khi thì vặn vẹo khi thì im lặng biểu lộ, nhịn không được gãi đầu một cái.

Kỳ quái......

Cảm giác kể từ tiến vào Vạn Tượng thành, tiểu ca giống như vẫn tâm sự nặng nề, chỗ nào chỗ nào đều không thích hợp dáng vẻ.

Nàng hút miệng trà sữa, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Tiểu ca, ngươi thế nào? Bụng không thoải mái sao? Có phải hay không ăn nhiều lắm?

Giang Dã mí mắt giựt một cái, cưỡng ép đè xuống nội tâm chửi bậy muốn, không nói lắc đầu:

Không có việc gì...... Chính là...... Bị không hiểu thấu tri thức tẩy lễ.

Hắn liếc một cái bảng hệ thống bên trên đã bỏ trống hàng tháng thanh nhiệm vụ, do dự một chút, vẫn là không có lựa chọn lập tức đổi mới.

Vạn nhất nhiệm vụ mới lại cùng trước mắt hàng này dính líu quan hệ, chính mình chắc chắn nhịn không được liền muốn làm nhiệm vụ, vậy không phải ảnh hưởng sau này kiếm tiền đại nghiệp sao!

Không được!

Hôm nay vô luận như thế nào, đều phải đem phản hiện kiếm được vị!

Bất luận cái gì ngoài ý muốn nhân tố đều phải bài trừ!

Giang Dã hạ quyết tâm, đem bên cạnh cái kia một đống lớn ăn còn dư lại túi hàng hết thảy thu thập, ném vào thùng rác, tiếp đó hít sâu một hơi, một lần nữa chấn tác tinh thần:

Đi! Bây giờ đến phiên ta! Mời ngươi uống trà sữa!

A? Còn uống?

Tô Nịnh bị lôi đi, một mặt kháng cự: Tiểu ca, ta thật không uống được nữa, bụng muốn nổ tung!

Không được! Nhất thiết phải uống!

Trở lại nại tuyết trà cửa ra vào, Giang Dã buông tay ra, xoay người, duỗi ra hai ngón tay, trước chỉ chỉ Tô Nịnh ánh mắt, vừa chỉ chỉ chính mình, biểu lộ nghiêm túc:

Nghe, tiểu Tô đồng học. Hôm nay, chúng ta là đi ra tiêu phí! Là tới thể nghiệm ‘Dùng tiền’ môn này nghệ thuật! Kế tiếp, ta làm, ngươi nhìn! Đừng nói chuyện! Cũng đừng hỏi! Dụng tâm cảm thụ, hiểu chưa?

Nói xong, hắn lôi kéo vẫn là đầu óc mơ hồ Tô Nịnh đi vào trong tiệm, trực tiếp đi tới chọn món trước sân khấu.

Nhân viên cửa hàng cười nhìn về phía hai người: Ngài khỏe, cần gì không?

Giang Dã ngẩng đầu nhìn menu bài, ngữ khí bình tĩnh: Hai chén nồng xóa nước hoa dừa.

Nhân viên cửa hàng thuần thục thao tác chọn món bình phong: Tốt tiên sinh, chúng ta bây giờ có chén thứ hai nửa giá hoạt động, hai chén hết thảy 37.5 nguyên.

Giang Dã quay đầu, hướng Tô Nịnh ý vị thâm trường nhíu mày, ra hiệu nàng Trọng điểm tới:

Cái kia...... Một ly a.

Nhân viên cửa hàng gõ màn hình động tác ngừng một lát, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh Tô Nịnh, lần nữa xác nhận:

Tiên sinh, chúng ta chén thứ hai nửa giá, xác định chỉ cần một ly sao?

Giang Dã khẳng định gật đầu: Ân, liền muốn một ly, giá gốc.

Nhân viên cửa hàng mặc dù cảm giác là lạ, nhưng cũng không hỏi nhiều: Tốt, một ly nồng xóa nước hoa dừa, 25 nguyên, xin lấy ra trả tiền mã.

Tích Một tiếng, 25 nguyên thanh toán thành công.

Rất nhanh, một ly trà sữa làm tốt, nhân viên cửa hàng đưa tới: Tiên sinh, ngài trà sữa.

Giang Dã nhận lấy, lại không có ý rời đi.

Hắn ho nhẹ một tiếng, đối chính chuẩn bị tiếp đãi một vị khách hàng nhân viên cửa hàng vẫy vẫy tay:

Ngươi tốt, một ly nồng xóa nước hoa dừa.

......?

Nhân viên cửa hàng nghi ngờ quay đầu: Tiên sinh, ngài cơm phẩm đã......

Giang Dã khoát tay đánh gãy nàng, lần nữa quay đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Tô Nịnh, dùng ánh mắt cường điệu Chú ý nhìn, chú ý học, tiếp đó quay đầu trở lại, hướng về phía nhân viên cửa hàng, từng chữ nói ra:

Lại, tới, một, ly! Đang giá cả! Một ly!

???

Nhân viên cửa hàng mờ mịt nháy mắt mấy cái, xem Giang Dã, lại xem Tô Nịnh, hoàn toàn không cách nào lý giải đợt thao tác này.

Giang Dã không có đi để ý tới nhân viên cửa hàng cùng sau lưng xếp hàng khách hàng quăng tới quái dị ánh mắt.

Chờ đầu đầy dấu chấm hỏi nhân viên cửa hàng đem chén thứ hai trà sữa đưa qua, hắn trịnh trọng kỳ sự quay người, đem hai chén giống nhau như đúc trà sữa song song nâng lên Tô Nịnh trước mặt.

Tiểu Tô đồng học, nhìn rõ chưa?

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một loại Truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc Trang nghiêm thần sắc, hướng về phía triệt để mộng bức Tô Nịnh, lời nói ý vị sâu xa:

Cái này! Mới! Gọi! Hoa! Tiền! Học xong sao?

Tô Nịnh: ???

Cái này cái này cái này......

Cái này gọi là dùng tiền? Đây không phải kêu oan đầu to sao?