Thứ 416 chương Gian phòng kiểm tra.

Ngươi đừng nói bậy!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái kia một mặt chính khí, lời thề son sắt dáng vẻ, nhịn không được phản bác:

Tiểu Tô làm sao có thể bắt ngươi những vật kia? Nàng mặc dù có đôi khi đầu óc không tỉnh táo lắm, nhưng cũng không đến nỗi......

Vãn tinh!

Giang Dã đánh gãy nàng, biểu lộ trở nên có chút Ngưng trọng: Tiểu Tô đối với ta một mực có ý nghĩ xấu, ngươi đây cuối cùng cũng biết a? Vì yêu sinh hận, hoặc sinh ra một chút vặn vẹo, muốn chiếm hữu ta thiếp thân vật phẩm tới an ủi nỗi khổ tương tư tâm lý thay đổi, cái này đang phạm tội trên tâm lý học là hoàn toàn nói thông được!

......

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, lập tức bị cái này thanh kỳ xảo trá góc độ cho ế trụ.

Chính xác, Tô Nịnh đối với tâm cái tên này tưởng nhớ, cơ hồ là bày ở ngoài sáng, trong phòng này không có người không biết.

Nếu như từ cái góc độ này đi giải thích......

Mặc dù vẫn như cũ rất thái quá, nhưng đặt ở trên thân Tô Nịnh, tựa hồ...... Cũng không phải hoàn toàn không thể nào......

Giang Dã gặp nàng biểu lộ buông lỏng, tựa hồ lâm vào suy tư, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, đưa tay giữ chặt cổ tay của nàng, mang nàng tới bên giường ngồi xuống.

Nhất thiết phải thừa thắng xông lên!

Hôm nay con đường cũ này kỳ thực trăm ngàn chỗ hở, căn bản khó mà cân nhắc được, tuyệt không thể cho lúc nào cũng có thể tỉnh hồn lại Lâm Giáo Luyện quá nhiều thời gian suy tính.

Vãn tinh, ngươi yên tâm, ta thề, ta tuyệt đối thành thành thật thật bất động. Ngươi coi như trên giường có thêm một cái lớn ngang người gối ôm, vẫn sẽ không loạn động loại kia.

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, lại cúi đầu mắt liếc hắn nắm cổ tay mình tay phải:

A! A!

Giang Dã: ......

Hắn theo Lâm Vãn Tinh ánh mắt nhìn về phía chính mình cái kia tập  qua ngực tay phải, cắn răng, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó giống như, trọng trọng thở dài:

Được chưa! Vãn tinh, đã ngươi đối người của ta phẩm không tín nhiệm như thế...... Vậy dạng này!

Hắn bỗng nhiên đứng lên, một bộ Ta nhượng bộ đến cùng Tư thế:

Ta tại phòng ngươi ngả ra đất nghỉ! Cái này cũng có thể đi? Dạng này vừa có giám đốc lực uy hiếp, lại giữ vững khoảng cách an toàn, ngươi cuối cùng không phản đối a?

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, vẫn như cũ không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt kiên quyết tựa hồ dãn ra một tia.

Vãn tinh, ta thật không có dự định chiếm tiện nghi của ngươi.

Giang Dã quan xem xét lấy sắc mặt của nàng, tiếp tục gia tăng thu phát:

Ta lưu tại nơi này, chính là làm tư thái cho Tiểu Tô nhìn, để cho nàng cho là ta trọng điểm hoài nghi ngươi, buông lỏng chính nàng cảnh giác. Làm không tốt sau nửa đêm ta đi qua tập kích, trực tiếp đem nàng trảo cái tại chỗ, nhân tang đồng thời lấy được, chuyện này chẳng phải viên mãn kết......

Giang Dã, ta hiểu rồi.

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi khoát tay cắt đứt hắn: Ý của ngươi là, ngươi chỉ là muốn tại ta chỗ này ‘Tạm Trú ’, đợi đến sau nửa đêm, lại đi Tiểu Tô nơi đó trảo tại chỗ, đúng không?

Ta thiên! Vãn tinh ngươi cuối cùng đã hiểu! Ta chính là ý tứ này!

Vậy phiền phức ngươi giải thích cho ta một chút, ngươi tất nhiên mục tiêu cuối cùng nhất muốn đi tập kích Tiểu Tô, vì cái gì ‘Tạm Trú’ địa điểm, không thể là chính ngươi gian phòng, hoặc phòng khách ghế sô pha, mà cần phải là —— Trên giường của ta?

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Bốn mắt nhìn nhau, không khí đột nhiên yên tĩnh.

Giang Dã đại não cấp tốc vận chuyển, CPU đều nhanh làm đốt đi, cũng không thể lập tức nghĩ ra một cái có thể tự viên kỳ thuyết, lại phù hợp hắn Chính trực thiết lập nhân vật Lý do.

Khụ khụ...... Vãn tinh, ta lưu tại nơi này, chính là làm tư thái cho Tiểu Tô nhìn, để cho nàng cho là ta trọng điểm hoài nghi ngươi, buông lỏng chính nàng cảnh giác. Làm không tốt sau nửa đêm ta đi qua tập kích, trực tiếp đem nàng trảo cái tại chỗ, nhân tang đồng thời lấy được......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy hắn không nhìn thẳng chính mình trí mạng đặt câu hỏi, lại bắt đầu lặp lại lặp đi lặp lại, tức giận đến mí mắt trực nhảy, chỉ cảm thấy một hồi sâu đậm bất lực.

Cùng gia hỏa này giảng đạo lý, đơn giản chính là đàn gảy tai trâu.

Lâm Vãn Tinh lại trầm mặc vài giây đồng hồ, nhìn xem Giang Dã bộ kia Ngược lại ta liền ỷ lại cái này Vô lại tư thế, biết tối nay là vô luận như thế nào cũng không cách nào đuổi hắn ra ngoài.

Tính toán...... Vậy ngươi ngả ra đất nghỉ a......

Nàng bất đắc dĩ thở dài, vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, thỏa hiệp nói:

Nhưng mà Giang Dã, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám......

Không có vấn đề! Tuyệt đối không có vấn đề! Ta đáp ứng!

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã giống như chỉ sợ nàng đổi ý tựa như, lập tức từ trên giường bắn lên, trên mặt trong nháy mắt nhiều mây chuyển tình:

Ta này liền trở về phòng đi tắm rửa, cầm ta gối đầu chăn mền! Lập tức quay lại a! Ngươi đợi ta!

......

Nhìn xem hắn nhanh như chớp lao ra khỏi phòng, Lâm Vãn Tinh trên giường ngồi yên vài phút, trong đầu rối bời.

Ngả ra đất nghỉ......

Tựa hồ đã là dưới mắt giỏi nhất bảo trụ ranh giới cuối cùng cùng an toàn phương án, ít nhất so cùng giường chung gối mạnh gấp một vạn lần.

Nàng thở dài, cuối cùng vẫn có chút không yên lòng, cầm điện thoại di động lên, ngón tay cực nhanh đập màn hình, phát mấy cái WeChat ra ngoài.

————

Hai mươi phút sau, đem tự mình rửa phải thơm ngào ngạt, đổi một thân quần áo ngủ sạch Giang Dã, ôm gối đầu cùng chăn mền, một lần nữa đứng ở Lâm Vãn Tinh ngoài cửa phòng.

Đối với lòng phòng bị cực mạnh Lâm Giáo Luyện tới nói, nghĩ trà trộn vào gian phòng của nàng đơn giản khó như lên trời.

Đêm nay chỉ cần có thể lưu lại, chính là thắng lợi!

Hắn mang tâm tình kích động, chậm rãi đưa tay nắm cái đồ vặn cửa, nhẹ nhàng hướng phía dưới vặn một cái ——

Cùm cụp.

Môn...... Không khóa!

Dựa vào!

Thật trở thành!

Vĩ đại tiến triển!

Hắn tao tao nở nụ cười, đẩy cửa phòng ra, đang chuẩn bị phát biểu nữa một phen Ta ngủ trên sàn nhà ta quang vinh, Tuyệt không vượt lôi trì một bước Chính nghĩa tuyên ngôn, thêm một bước tê liệt Lâm Giáo Luyện cảnh giác thần kinh lúc, trên giường bỗng nhiên vang lên một cái to lớn tiếng ngáp:

A ~~~~ Thiếu!

Ngay sau đó, một cái quen thuộc giọng nữ vang lên, Diệp Chanh mặc mát mẽ đai đeo váy ngủ, từ trong chăn ngồi dậy:

Lão công ~ Cũng không phải ta muốn tới a. Là vãn tinh sợ ‘Náo ra nhân mạng ’, chết sống nhất định phải bảo ta tới giúp nàng tránh thai tới.

Giang Dã trong nháy mắt cứng ở cửa ra vào, con ngươi chấn động.

Lâm Vãn Tinh thì mặt không thay đổi ngồi ở bên kia giường, trên thân cực kỳ chặt chẽ mà bọc lấy một cái khác chăn giường, chỉ lộ ra một cái đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, phảng phất tại nói:

Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?