Thứ 255 chương Ngươi có thể ngàn vạn nghĩ kỹ nói a.

Lâm Vãn Tinh mí mắt hung hăng nhảy một cái, câu kia Mang không đứng đắn nữ nhân về nhà Tinh chuẩn đâm trúng nàng cái nào đó điểm.

Giang Dã, ta biết ngươi......

Ngươi cái gì cũng không dùng biết!

Giang Dã nhanh chóng chặn lại lời đầu của nàng, đứng lên tiêu sái khoát tay chặn lại: Chuyện này quyết định như vậy đi, không cần thiết trò chuyện tiếp! Có đôi lời nói hay lắm, chuyện quá khứ liền để nó đi qua!

Sông......

Đến nỗi số tiền này ngươi dùng như thế nào, ta mặc kệ, ta không quan tâm ngươi tiền đi hướng, càng không muốn biết ngươi tiền!! Tới! Nguyên!

......

Lâm Vãn Tinh bị hắn cái này liên tiếp mỉa mai làm cho choáng đầu hoa mắt: Ta......

Chúng ta mặc dù là bằng hữu, ở chung một phòng......

Giang Dã ngữ tốc cực nhanh tổng kết phân trần: Nhưng tiền phương diện này vẫn là tất cả tính toán riêng tốt hơn, đều phải có chút biên giới cảm giác, đúng không?...... Ài? Ngươi đói bụng chưa? Muốn phần bún ốc a?

......

Lâm Vãn Tinh triệt để tê.

Nàng cúi đầu mắt nhìn trên điện thoại di động này chuỗi phỏng tay con số, lại ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này một mặt Ngươi đừng không biết tốt xấu Nam nhân.

Cho tới nay cùng gia hỏa này ở chung lúc loại kia mãnh liệt, không hiểu thấu, bất lực lại phát hỏa cảm giác, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Nàng hít sâu một hơi, không thể nhịn được nữa, cuối cùng bạo phát: Sông......

Mắt thấy Giang Dã lông mày giương lên, miệng lại muốn mở ra tiến hành một vòng mới Ngươi đừng nói chuyện, Lâm Vãn Tinh không nói trực tiếp đưa tay, bóp một cái ở hắn hai mảnh bờ môi:

Ngươi như thế nào lão không cho ta nói chuyện a?!

Ô...... Ngô......

Giang Dã bị nàng bóp lấy miệng, chớp chớp mắt, cố gắng dùng ánh mắt truyền đạt Ngươi buông tay ta liền để ngươi nói Ý tứ.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái bộ dáng này, vừa tức giận vừa buồn cười, buông lỏng tay ra: Bây giờ ta có thể nói sao?

Giang Dã vuốt vuốt miệng, do dự một chút, cũng biết không có khả năng một mực ngăn nàng, cắn răng gật đầu mạnh một cái:

Nói đi nói đi, nhất thiết phải nghĩ kỹ lại nói a! Cẩn thận ngươi cuối năm thưởng ngâm nước nóng!

Lâm Vãn Tinh: ......

Bị hắn nháo trò như vậy, nàng vừa rồi tại trong đầu xoay một đường mà nói, bỗng nhiên như bị khí cầu bị đâm thủng, lập tức xì hơi, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Những cái kia liên quan tới mượn tiền, liên quan tới quẫn bách, liên quan tới phức tạp tâm trạng mà nói, tựa hồ cũng lộ ra rất dư thừa, rất yếu ớt.

Trầm mặc trong phòng dần dần lan tràn.

Qua một hồi lâu, nàng xem thấy Giang Dã cái kia nhìn như thản nhiên, kì thực dáng vẻ khẩn trương, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ, lắc đầu:

Ngươi...... Xác định sao?

Giang Dã gặp nàng cuối cùng không có lại Nguy hiểm lên tiếng Khuynh hướng, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng gật đầu:

Xác định xác định! Vô cùng xác định! Nhiều không nói! Đều tại yoga khóa bên trong! Ngươi về sau không có việc gì dạy ta một chút chơi như thế nào yoga cầu, so cái gì đều mạnh!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ dáng như trút được gánh nặng, trong lòng cái kia căng thẳng dây cung, kỳ dị mà lỏng xuống.

Nàng cúi đầu, đầu ngón tay treo ở trên màn hình điện thoại di động phương, do dự một chút, vẫn là nhẹ nhàng gõ xuống 【 Thu khoản 】.

...... Tốt a.

————

9:00 tối, Đại Đông Khu nào đó trong đồn công an.

An Chính Quân thu thập đồ đạc xong, đang chuẩn bị tan tầm về nhà, màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, một đầu tin tức WeChat bắn ra ngoài.

【 Thanh Thiên đại lão gia a! Đại Đông Khu ngự đủ ti đủ có tất cả loại kia hạng mục a! Quá vô pháp vô thiên! Ta tận mắt thấy một cái dương khí mười phần tiểu tử đi vào không đến nửa giờ, vịn tường đi ra ngoài! Rõ ràng là quá độ tiêu phí, đả thương căn bản a! Này đối quần chúng tổn hại cũng quá lớn, ngươi nhanh đi quản quản a!】

Nhìn xem người liên hệ tên, An Chính Quân khuôn mặt trong nháy mắt liền đen.

Tiểu tử này...... Lại tới!

Hơn nữa lần này tố cáo đến...... Vẫn rất có Hình ảnh cảm giác!

Hắn nhìn chằm chằm đầu này WeChat nhìn mấy giây, bên cạnh bấm WeChat giọng nói, bên cạnh quay người trở về văn phòng.

Mười phút sau, hắn lần nữa đi ra tới, sắc mặt đã khôi phục thường ngày lạnh lùng, cầm lấy nội bộ điện thoại gọi ra ngoài.

Sở trưởng, ta bên này tiếp vào tinh chuẩn tố cáo, ngự đủ ti đủ hội sở đang tiến hành phạm pháp hoạt động, manh mối rất cụ thể, liên quan vàng khả năng cực lớn. Đề nghị lập tức vận dụng một đội người xuất cảnh, kiểm toán đột xuất, đồng bộ khống chế hội sở cửa trước sau, phòng ngừa liên quan chuyện nhân viên chạy trốn, tiêu hủy chứng cứ.

Điện thoại đối diện sửng sốt một chút, tựa hồ có chút do dự: Tiểu An, là nhà ai a? Tình báo có thể tin được không? Giữa đêm này...... Hành động muốn hay không trước tiên cùng phân cục chào hỏi? Hoặc trước tiên tìm kiếm loại trừ một chút?

An Chính Quân nhíu nhíu mày, ngữ khí cường ngạnh mấy phần: Sở trưởng, manh mối nơi phát ra cần giữ bí mật, nhưng cũng dựa vào tính chất rất cao. Loại này nơi chốn ban đêm chính là hoạt động cao phong, nhất thiết phải lập tức hành động.

Điện thoại đối diện bị chẹn họng một chút, ngượng ngùng cười cười, nhớ tới thành phố lãnh đạo phía trước Nhất thiết phải toàn lực phối hợp An Chính Quân đồng chí việc làm Căn dặn, thở dài:

Được chưa...... Cái kia Tiểu An ngươi đi đi, chú ý an toàn, khống chế tốt hiện trường, chú ý chấp pháp ảnh hưởng.

Biết rõ.

An Chính Quân để điện thoại xuống, liếc mắt nhìn bên cạnh đang thu thập đồ vật, chuẩn bị tan việc nữ cảnh sát hiểu thà:

Hiểu thà, thông tri đêm nay trực ban đội 2, đội 3 huynh đệ, đổi thường phục, phòng đâm phục cùng chấp pháp ký lục nghi mang tốt, sau 5 phút bãi đỗ xe tụ tập, có nhiệm vụ.

A? Sao đội, nhiệm vụ gì vội vã như vậy?

Tảo hoàng .

————

Bên kia, Ngự đủ ti đủ Trong hội sở.

Rốt cuộc tìm được cơ hội lén lút chuồn đi đi ra ngoài Lâm Hạo Hiên, nhìn xem trước mặt sửa sang vàng son lộng lẫy, ánh đèn mập mờ đầu cửa, sờ lên cằm, nghênh ngang đi vào trong tiệm.

Người phục vụ nơi cửa lập tức gương mặt tươi cười chào đón, đưa qua một đôi dép lê: Ca, mấy vị? Có hẹn trước không?

Chỉ một mình ta, giới thiệu bạn.

Ca thuận tiện nói là cái nào marketing giới thiệu sao? Chúng ta bên này......

Không phải marketing, là tỷ ta phu giới thiệu ta tới.