Thứ 440 chương Vị gì a.

6h tối, kim trên mặt đất phong 1601 phòng.

Ta đã về rồi ~

Lâm Vãn Tinh đẩy cửa phòng ra, thói quen cất giọng nói: Vừa mua có điểm không tệ thịt bò nạm, ngày mai ta nghỉ ngơi, chúng ta hầm thịt bò ăn a.

Nàng khom lưng thay dép xong, mang theo túi mua đồ đi vào phòng bếp, đem tươi mới rau quả cùng thịt bò nạm bỏ vào ao nước.

Mới vừa xoay người trở lại phòng khách, cước bộ liền không tự chủ dừng một chút.

Trong phòng khách, Diệp Chanh ngồi ngay ngắn ở ghế sô pha chính giữa, hai tay ôm ngực, mặt không thay đổi xem TV.

Mà Tô Nịnh thì ngồi xổm ở bàn trà bên cạnh, trong tay nâng ấm nước, đang một mặt cười ngượng mà cho Diệp Chanh cái ly trước mặt đổ nước, trong miệng còn nhỏ giọng thì thầm Quýt tỷ ngài uống nước, cẩn thận bỏng a......

Hình tượng này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng ở cái này hiếu kỳ trình độ kéo căng cứng trong nhà cũng không có gì.

Nhưng......

Lâm Vãn Tinh hít mũi một cái, một cỗ nhàn nhạt, như có như không mùi tanh tràn ngập trong không khí, từ phòng ăn đến phòng bếp, lại đến phòng khách, ở khắp mọi nơi.

Mùi gì thế a?

Nàng hơi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, vô ý thức lại hít mũi một cái: Các ngươi mua cá sao? Như thế nào cảm giác tanh tanh?

Vừa nói, nàng bên cạnh vô ý thức lại thăm dò hướng phòng bếp nhìn một cái, hoài nghi có phải hay không chính mình không có chú ý, bên trong chứa vừa mua cá.

......

Đang Phục dịch Diệp Chanh uống nước Tô Nịnh động tác cứng đờ, chột dạ chớp chớp mắt, không dám lên tiếng.

......

Diệp Chanh thì mặt không thay đổi liếc qua bên cạnh trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt phiêu hốt hí kịch nhỏ tinh, tức giận hừ một tiếng:

Không có gì, vừa rồi Tiểu Tô tay chân vụng về, đánh trứng gà vung trên mặt đất.

!!!

Tô Nịnh nghe xong, con mắt trong nháy mắt sáng lên, nhìn về phía Diệp Chanh ánh mắt đơn giản tràn đầy sùng bái —— Ta đi! Chẳng lẽ đại phòng thật là một cái thiên tài?!

Trứng gà?

Lâm Vãn Tinh chợt nga một tiếng: Khó trách có chút tanh tanh. Quét sạch sẽ sao? Trứng gà rõ ràng nhớp nhúa, dễ dàng đạp khắp nơi đều là, không thanh lý sạch sẽ hương vị sẽ lưu rất lâu.

Yên tâm đi, thu thập xong.

Diệp Chanh bưng lên trên bàn ly kia vừa ngã thủy, uống một ngụm, đứng dậy lười biếng duỗi lưng một cái: Chúng ta Tiểu Tô nhiều cần kiệm công việc quản gia a, sợ lãng phí, thu thập đưa hết cho uống.

Ai nha! Tỷ tỷ ~~~

Tô Nịnh khuôn mặt hơi đỏ lên, vừa thẹn lại giận mà chọc chọc Diệp Chanh eo: Ngươi...... Ngươi nói bậy gì đấy!

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người cái này kỳ quái tương tác, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng cụ thể lại không nói ra được.

Nàng lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng đóng chặt phòng ngủ chính môn: Giang Dã trong phòng? Chơi game đâu?

Ân, hẳn là a.

Diệp Chanh gật gật đầu: Hắn bạn học thời đại học gọi điện thoại cho hắn, đoán chừng là hẹn lấy khai hắc đâu.

A......

Lâm Vãn Tinh đè xuống trong lòng điểm này không hiểu khác thường cảm giác, thực sự không nghĩ ra cái này cổ quái không khí đến tột cùng đến từ đâu, dứt khoát không còn xoắn xuýt, khoát khoát tay:

Vậy được, ta trước tiên nấu cơm đi.

Nói xong, nàng liền quay người chui vào phòng bếp, buộc lên tạp dề, bắt đầu đinh đinh đương đương chuẩn bị bữa tối.

————

Cùng lúc đó, phòng ngủ chính bên trong.

...... Không phải, ngươi đợi lát nữa, ngươi nói ngươi đem ai đánh?

Giang Dã cầm di động, trên mặt viết đầy kinh ngạc: Đánh thành dạng gì? Mở miệng liền muốn 5 vạn?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Phương Vĩ uể oải lại dẫn điểm âm thanh bất đắc dĩ:

Dã ca, là tửu điếm chúng ta phòng trọ bộ một cái ngu xuẩn chủ quản! Cháu trai kia bình thường liền yêu tự cao tự đại, chiếm nữ đồng sự tiện nghi. Buổi chiều ta nhìn thấy hắn dây dưa Phùng Đình Đình, táy máy tay chân, ta nhất thời nhịn không được, Liền...... Liền quạt hai người bọn họ tát tai......

......

Giang Dã không nói vuốt vuốt mi tâm.

Phùng Đình Đình là bọn hắn cùng chuyên nghiệp không cùng ban đồng học, tại lớp bên cạnh cũng coi là một cái Tiểu Ban hoa, mặc dù không bằng lớp mình Trình Vi Vi, nhưng người theo đuổi cũng không ít.

Phương Vĩ tiểu tử này nói đến hời hợt, nhưng có cái tiền đề này tại, tình huống cụ thể nhưng là phức tạp, làm không tốt là Phùng Đình Đình cố ý mượn hắn làm bia đỡ đạn cũng nói không chừng.

Liền hai cái bạt tai, hắn dám cùng ngươi muốn 5 vạn? Ngươi cho hắn miệng đánh lệch?

Không có...... Nghiệm thương ngược lại không có gì, nhẹ thương đều không đủ trình độ......

Phương Vĩ ấp úng giảng giải: Bình thường điều giải cũng chính là bồi điểm tiền chữa trị, ngộ công phí, nhiều lắm là lại thêm điểm tiền tổn thất tinh thần, cho ăn bể bụng năm ba ngàn. Nhưng vấn đề là cháu trai kia cắn chết không hé miệng, nói nếu là không cho 5 vạn, liền không cho thông cảm sách. Cảnh sát nói, nếu là không có thông cảm sách, ta cái này động thủ đánh người, liền phải đi chương trình, ít nhất tạm giữ 5 ngày...... Dã ca, đây nếu là bị tạm giam, liền có án cũ, ta về sau nhưng là thi không đỗ công a!

Ngươi mẹ nó còn muốn kiểm tra công?

Giang Dã kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài: Quốc gia chúng ta phát triển bây giờ hảo như vậy, ngươi cũng đừng đi cho tổ chức làm loạn thêm được không?!

Hắn dừng một chút, đè nén chửi bậy dục vọng, tiếp tục hỏi: Vậy các ngươi khách sạn phương diện đâu? Liền không có người quản quản? Cháu trai này quấy rối nữ nhân viên, quán rượu các ngươi không nói pháp?

Mấu chốt là không có chứng cứ a!

Phương Vĩ ngữ khí thật buồn bực: Cháu trai kia là đem Phùng Đình Đình kéo đến phòng cháy trong thông đạo nói chuyện, chỗ kia không có giám sát! Bây giờ tất cả nói riêng lý, khách sạn bên này bây giờ chính là ba phải, chờ cảnh sát kết quả xử lý đâu, không muốn gánh trách nhiệm......

Ài? Đợi một chút......

Giang Dã sững sờ, bén nhạy bắt được điểm mấu chốt: Ngươi nói không có giám sát?

Đúng a, phòng cháy trong thông đạo ở đâu ra giám sát?

Không có giám sát cái kia mẹ nó ai có thể chứng minh ngươi đánh hắn?! Phùng Đình Đình cũng không thể không giúp ngươi đi?

......?

Bên đầu điện thoại kia Phương Vĩ rõ ràng ngây ngẩn cả người, ước chừng trầm mặc mấy giây, mới bỗng nhiên phản ứng lại, âm thanh cũng thay đổi điều:

Cmn...... Cmn?! Dựa vào! Ta mẹ nó đều thừa nhận!

Giang Dã: ......

Hắn đơn giản im lặng ngưng nghẹn, đối với chính mình vị này hảo huynh đệ trí thông minh cảm thấy sâu đậm lo nghĩ.

Đầu bên kia điện thoại cũng rơi vào trầm mặc, chỉ còn lại thô trọng tiếng hít thở, rõ ràng đang tại kinh nghiệm cực lớn hối hận cùng trí thông minh bị nghiền ép xung kích.