Thứ 412 chương Ai động ta bít tất.

......?

Giang Dã sững sờ, nhìn xem hí kịch nhỏ tinh con mắt loạn chuyển, rõ ràng tại đánh ý định quỷ quái gì dáng vẻ, trong lòng hơi động một chút.

Ân...... Tiểu Tô nói, giống như cũng có chút đạo lý. Ai làm chuyện xấu ai gánh chịu, để cho người vô tội xuất tiền đền bù, quả thật có chút không thể nào nói nổi, lộ ra chúng ta là tại ba phải...... Tiểu Tô, ngươi có phải hay không có cái gì biện pháp tốt hơn?

Ta cảm thấy a!

Tô Nịnh hắng giọng một cái, dựng thẳng lên một ngón tay, nghiêm trang phân tích nói:

Cái kia ‘Hung Thủ ’, vậy mà có thể làm được trộm đồ lót bít tất loại này chuyện táng tận lương tâm, chắc chắn tâm lý biến thái! Nàng trộm trở về, tuyệt đối không phải là vì cất giữ, mà là muốn đối lấy tiểu ca thiếp thân y vật làm đủ loại không tốt, hèn mọn sự tình!

Lâm Vãn Tinh nghe mí mắt trực nhảy, chợt có loại dự cảm không tốt.

Mà loại chuyện xấu xa này, nàng chắc chắn không dám quang minh chính đại làm a? Ta dám đánh cược, nàng nhất định là đợi đến trời tối người yên, đóng cửa phòng, trốn ở trong chăn, lén lén lút lút làm chuyện xấu!

Tô Nịnh bỗng nhiên vỗ bàn trà, hào khí can vân đứng lên, âm thanh to:

Cho nên! Ta đề nghị! Tiểu ca mấy ngày nay buổi tối, nên thay phiên tại ba người chúng ta trong phòng tiến hành giám sát! Phòng thủ! Xem đêm hôm khuya khoắt, đến cùng có ai không ngủ được, trốn ở trong chăn làm chuyện xấu! Bắt nàng cái tại chỗ!

Giang Dã: !!!

Diệp Chanh: ......

???

Lâm Vãn Tinh càng là cả người đều ngu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Nịnh, phảng phất lần thứ nhất nhận biết người này.

Không phải......

Nha đầu này vài phút trước vẫn còn nói cái gì Hoàng hoa đại khuê nữ, Không tiện, nghĩa chính từ nghiêm mà phản đối Diệp Chanh Chân không Đề án.

Như thế nào chỉ chớp mắt, liền đưa ra một cái càng kỳ quái hơn, càng kinh thế hãi tục Ban đêm giám sát Kế hoạch?!

Để cho Giang Dã buổi tối thay phiên tại các nàng ba nữ sinh trong phòng Giám sát?

Cái này nói trắng ra là không phải liền là......

Luận! Lưu! Hầu! Ngủ???

Nếu như ngày đầu tiên bắt không được, ngày thứ hai liền thay đổi một cái phòng tiếp tục giám sát! Thẳng đến bắt được hung thủ mới thôi! Coi như một mực bắt không được, tối thiểu nhất cũng có thể hữu hiệu dự phòng hung thủ lần nữa phạm án, còn chúng ta đại gia một cái trong sạch, an toàn hoàn cảnh sống!

Tô Nịnh nhìn xem biểu lộ khác nhau 3 người, cố nén ngón chân móc mà lúng túng, chống nạnh, phát ra chung cực hỏi một chút:

Như thế nào? Ta đề nghị này! Ai tán thành? Ai phản đối!

Nói xong, nàng trái tim đập bịch bịch, khẩn trương chờ đợi đáp lại.

Trời ạ!

Đây quả thực là đột phá quan hệ tốt nhất thời cơ!

Quýt tỷ nhắc cái kia Không xuyên Phương án, đối với chính mình một chút chỗ tốt cũng không có. Tiểu ca nếu là không nguyện ý, chẳng lẽ nàng còn có thể chủ động nhào tới?

Vạn nhất bị cự tuyệt, về sau còn thế nào ở chung?

Nhưng nếu như......

Nếu như có thể danh chính ngôn thuận để cho tiểu ca tại trong gian phòng của mình nghỉ ngơi một đêm......

Cô nam quả nữ, trời tối người yên......

Nếu là hắn còn có thể nắm giữ được, vậy nàng về sau cũng sẽ không cần suy xét cái gì đường tắt, thành thành thật thật làm giọng nói sảnh chủ bá tính toán.

Nếu là hắn cầm giữ không được......

Hắc hắc hắc, vậy thì trực tiếp thông quan đại kết cục, đi lên nhân sinh đỉnh phong!

Không được! Tuyệt đối không được!

Lâm Vãn Tinh cuối cùng từ cực lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bỗng nhiên đứng lên: Ta phản đối! Tiểu Tô ngươi cái này ra cái gì điện chủ......

Nàng lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh đã xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn theo sát đứng lên:

Ta đồng ý! Ta cảm thấy Tiểu Tô biện pháp này tràn đầy trí tuệ!2 phiếu tán thành, 1 phiếu phản đối, đề án thông qua!

Tiểu Diệp! Ngươi điên rồi?!

Lâm Vãn Tinh gấp, giữ chặt Diệp Chanh cánh tay: Giang Dã là bạn trai ngươi! Ngươi...... Ngươi sao có thể đồng ý cái này......

Nàng lời nói lần nữa bị Giang Dã đánh gãy.

Không tầm thường a! Tiểu Tô đồng chí!

Giang Dã chậm rãi đứng lên, trên mặt tràn đầy Vui mừng Cùng Xúc động Tia sáng, dùng sức vỗ vỗ Tô Nịnh bả vai:

Ta bị như ngươi loại này hăng hái hiến kế, dũng cảm đảm đương tinh thần thật sâu đả động! chờ mấy ngày nay bắt được đồ vô sỉ kia, ta mời ngươi ăn ngon một trận tiệc! Ân...... Liền định tại 3 nguyệt 1 hào a!

Nói xong, trên mặt hắn bộ kia nghiêm túc biểu lộ trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, bước nhanh nhẹn bước chân hướng huyền quan đi đến:

Ai nha chết đói chết đói! Vãn tinh ngươi có phải hay không mua cá? Mau tới làm canh cá a! Phải hầm bao lâu a? Nếu là thời gian dài, ta trước tiên điểm hai mươi xuyên thận lót dạ một chút.

Ta cũng đã sớm nói a, Giang Dã đi theo ngươi kiện thân, sớm muộn càng luyện càng gầy. Ngươi là phải hảo hảo cho hắn bồi bổ.

Diệp Chanh Sách Một tiếng, cũng vặn eo bẻ cổ hướng về gian phòng của mình đi: Ta trước về phòng chọn máy vi tính xách tay  đi, đi làm phải dùng đâu, ăn cơm bảo ta a.

Mà Tô Nịnh nghe Giang Dã câu kia rõ ràng Ngày mùng 1 tháng 3, tiệc, trong lòng một hồi cuồng hỉ, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Ai u!

Thu hoạch ngoài ý muốn!

Cẩu nam nhân cái này rõ ràng là ám chỉ sảnh chiến ngày đó hắn sẽ đến!

Sóng này đơn giản huyết kiếm lời!

Coi như buổi tối Giám sát Thời điểm cái gì đều không phát sinh, cái kia dâng lễ bít tất kế hoạch cũng có thể hoãn lại khi đến lần hoạt động, tương đương bạch chơi một lần hoạt động bảo đảm!

Hì hì ~~

Tô Nịnh đắc ý mà đứng lên, vừa quay đầu, vừa vặn đối đầu Lâm Vãn Tinh cặp kia hàn quang lạnh thấu xương, sát khí tràn ngập con mắt.

Ách...... Hắc...... Hắc hắc hắc......

Nàng bỗng nhiên rùng mình một cái, một bên Hắc hắc hắc Mà cười ngượng, một bên hướng về ghế sô pha bên ngoài chuyển:

Này...... Đây đều là vì bắt được hung thủ đi, giữ gìn gia đình hài hòa...... Tiểu ca hắn, hắn cực kỳ có phân tấc, chắc chắn sẽ không làm loạn...... Kia cái gì, ta...... Ta cũng về phòng trước!

Nói xong, nhanh như chớp chui trở về gian phòng của mình.

......

Nhìn xem trong nháy mắt tan tác như chim muông 3 người, Lâm Vãn Tinh tự mình đứng tại trong phòng khách, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.

Tính toán, mệt mỏi, hủy diệt a.

Các nàng thích làm sao giày vò như thế nào giày vò a.

Ngược lại......

Coi như tên kia buổi tối thật sự mặt dạn mày dày muốn tới gian phòng của mình Giám sát, chỉ cần mình kiên quyết không cho hắn mở cửa, đem cửa phòng khóa kín, quyền chủ động tóm lại vẫn nắm giữ ở trong tay mình...... A?

Vãn tinh! Tới thu thập cá a! Đói dẹp bụng! Bao lâu có thể ăn a? Trong phòng bếp truyền đến Giang Dã ồn ào.

Đến rồi đến rồi! Thúc dục cái gì thúc dục!

Lâm Vãn Tinh tức giận liếc mắt, một bên vén tay áo lên, một bên đi về phía phòng bếp:

Làm canh cá, lại xào hai cái đồ ăn, đại khái nửa giờ a. Ngươi qua đây giúp ta đánh một chút hạ thủ, cạo cạo vảy cá cái gì, còn có thể nhanh lên.

Nói xong, nàng đi vào phòng bếp, tiếp nhận Giang Dã đưa tới tạp dề buộc lên, từ túi tử bên trong lấy ra đầu kia còn tại bay nhảy cá trích, hướng đi ao nước.