Thứ 390 chương Đáng tiếc, vô danh tự.

Vạn Tượng thành lầu một trung đình, người đến người đi.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cùng cái kia 5 cái tạm thời tìm đến, thanh nhất sắc mặc chỉ đen nữ hài tụ cùng một chỗ nói nhỏ, nhịn không được mí mắt một hồi cuồng loạn.

6 cái cô gái trẻ tuổi bản thân đã đủ chói mắt, các nàng còn thỉnh thoảng hướng hắn bên này chỉ trỏ:

Đúng, ngươi liền toàn trình bảo trì mộng bức khuôn mặt là được!

Hắn lại đột nhiên quỳ gối trước mặt ngươi, rất gần, áp vào bẹn đùi loại kia.

Ai nha, sờ liền sờ thôi, thật sờ soạng cho ngươi thêm tiền!

......

Đi ngang qua người đi đường nhao nhao bị chiến trận này hấp dẫn, ánh mắt theo các cô gái ngón tay phương hướng rơi xuống Giang Dã trên thân, mặt mũi tràn đầy cổ quái.

......

Nói thật, Giang Dã đến nay không thể hiểu được những cái kia chủ bá là thế nào có thể treo lên người qua đường vây xem, tại phố buôn bán mặt không đổi sắc múa quạt.

Ngược lại chỉ là bây giờ tình huống này, hắn liền đã cảm giác ngón chân có chút nhớ khởi công móc địa.

Khục, cam cam a......

Giang Dã không nói hút mạnh một ngụm trong tay trà sữa, đi qua vỗ vỗ Diệp Chanh bả vai:

Ta có thể hay không trước tiên đem nhân tuyển quyết định? Còn lại cái kia lại giảng kỹ? Các ngươi cái này làm giống như buổi họp báo tựa như, ta đều sắp bị chỉnh ra sợ giao tiếp.

A?

Diệp Chanh nhìn chung quanh một chút, cũng cảm thấy là có hơi quá cao điệu, gật đầu một cái: Đi, vậy ngươi xem cái nào phù hợp? Lưu cái nào?

Lời này vừa ra, mới vừa rồi còn ríu rít 5 cái muội tử trong nháy mắt an tĩnh lại, cùng nhau nhìn về phía cái này có thể quyết định các nàng là kiếm lời 300 vẫn là kiếm lời 1000 nam nhân.

......

Giang Dã ánh mắt lần lượt lướt qua trước mặt cái này năm vị Người ứng cử, âm thầm thở dài.

Quả nhiên, 80 phân trở lên muội tử không phải rau cải trắng, tùy tiện đang bồi chơi bình đài hẹn mấy cái liền có thể gặp xác suất quá thấp.

Cái này năm vị mặc dù trẻ tuổi, biết ăn mặc, tràn ngập thanh xuân sức sống, nhưng phương diện phần cứng hạn còn tại đó, đoán chừng cũng liền 70 ra mặt, 75 đều miễn cưỡng.

Đều đơn giản tự giới thiệu mình một chút a.

5 cái nữ hài nhìn nhau một cái, từ trái đến phải theo thứ tự mở miệng:

Ta gọi tiểu A.

Ta gọi tiểu B.

Ta gọi lê Phỉ nhi.

Ta gọi tiểu C.

Ta gọi tiểu D.

......

Giang Dã ánh mắt đảo qua năm người khuôn mặt, không chút do dự giơ lên ngón tay:

Ngươi, ngượng ngùng, đào thải, có thể đi.

???

Lê Phỉ nhi sững sờ, khó có thể tin chỉ chỉ chính mình: Ta? Ta bị đào thải? Tại sao vậy?

Đúng, chính là ngươi!

Giang Dã mặt không thay đổi gật gật đầu: Lê Phỉ nhi đúng không? Lại còn vụng trộm cho mình đặt tên, khi ta không phát hiện được đâu? Tâm tư quá nặng, quá có lòng dạ! Đào thải!

Lê Phỉ nhi: ......

Nàng tức giận phải mím chặt bờ môi, biết tranh luận cũng vô dụng, hậm hực Hừ Một tiếng, quay đầu đối với Diệp Chanh lung lay điện thoại:

Tỷ tỷ, 300 khối nhớ kỹ chuyển WeChat ta a!

Nói xong, đạp giày cao gót, cũng không quay đầu lại đi.

Còn lại 4 cái nữ hài hai mặt nhìn nhau, bầu không khí càng căng thẳng hơn.

Giang Dã lần nữa đưa ánh mắt về phía các nàng, lần này trọng điểm đảo qua nửa người trên của các nàng.

Một lát sau, hắn tự tay chỉ hướng tiểu A cùng tiểu B:

Ngươi, còn có ngươi, cũng không quá phù hợp, đào thải.

......?

Tiểu A cùng tiểu B đồng thời sững sờ, vô ý thức cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình, lại liếc mắt nhìn nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được tràn đầy im lặng.

Cắt, chụp cái phá tiết mục ngắn còn mẹ nó chọn ngực lớn......

Đi một chút, bệnh tâm thần!

Hai người tức giận liếc mắt, một mặt khó chịu uốn éo cái mông xoay người rời đi.

Trong nháy mắt, tại chỗ liền chỉ còn lại tiểu C cùng tiểu D.

Giang Dã đến gần hai bước, tại còn lại bốn cái chỉ đen đùi phía trước ngồi xổm xuống.

Hắn đưa tay ra, trực tiếp thẳng hướng lấy tiểu C đùi sờ soạng.

Cmn!

Tiểu C cả kinh, bỗng nhiên lui lại hai bước, hai tay bảo vệ chân: Ngươi làm gì?! Đùa nghịch lưu manh đúng không?!

......

Giang Dã lườm nàng một mắt, không nói chuyện, lại đem bàn tay hướng về phía bên cạnh tiểu D đùi.

Ca ca......

Tiểu D gương mặt nổi lên một tia đỏ ửng, đồng thời không giống tiểu C như thế né tránh, chỉ là nũng nịu mở miệng:

Chúng ta còn chưa bắt đầu chụp đâu, ngươi dạng này...... Thật nhiều người nhìn xem đâu......

Nàng ánh mắt lay động, âm thanh mềm mại đáng yêu, mang theo điểm ngượng ngùng, lại lộ ra cỗ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào hương vị.

Tiểu C: ......

Nhìn xem tiểu D bộ dạng này như cử chỉ lẳng lơ, nàng nắm đấm trong nháy mắt liền cứng rắn, răng hàm kém chút cắn nát.

Mẹ nó!

2 phút phía trước nữ nhân này còn cùng với nàng chửi bậy nam này có thể là cái đồ biến thái, hẹn lấy một hồi cùng đi ăn bún thập cẩm cay đâu!

Kết quả quay đầu liền tao khí trùng thiên mà diễn lên?

Nàng hung ác trợn mắt nhìn tiểu D một mắt, lạnh rên một tiếng, liên kết quả đều chẳng muốn các loại, trực tiếp quay người giận đùng đùng sáp nhập vào thương trường dòng người.

Sách......

Giang Dã chép miệng một cái, hướng về phía một mặt im lặng, cái trán nổi đầy gân xanh Diệp Chanh vẫy tay:

Cam cam, liền cái này a, độ phối hợp cao. Ngươi cho nàng đơn giản nói một chút chúng ta liền khai mạc, dành thời gian.

Cảm ơn ca ca cho cơ hội ~

Tiểu D trên mặt lập tức phóng ra nụ cười ngọt ngào, hướng về phía hắn hơi hơi khom người: Ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút, tranh thủ cùng ca ca cùng một chỗ chụp ra bạo hỏa tác phẩm ~

......

Giang Dã nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy vui vẻ bộ dáng, nhịn không được bĩu môi:

Muội tử, cái kia 1000 khối ngươi thật sự là đã kiếm được. Nhưng chụp tác phẩm cái này...... Ngươi có thể tạ sớm.

Sớm...... Sớm?

Tiểu D sững sờ, chớp chớp mắt, không có quá rõ: Không phải đã quyết định dùng ta sao?

......

Giang Dã nhìn nàng kia trương tuyệt đối không đến 80 phân khuôn mặt, yếu ớt thở dài:

Ngươi liền nghĩ nghĩ, vì cái gì ngươi đến bây giờ ngay cả một cái tên cũng không có...... Đại khái liền hiểu rồi......

???

Tiểu D há to miệng, rõ ràng hoàn toàn không có lý giải lời này có ý tứ gì, nhưng ngược lại cái kia 1000 đã đã kiếm được, nàng cũng lười truy đến cùng, một lần nữa chất lên nụ cười, tiến đến Diệp Chanh bên cạnh nghe quay chụp chi tiết.