Thứ 480 chương Tiểu Tô đồng chí công tác mới.

Giang Dã nhìn xem trước mặt chững chạc đàng hoàng Tô Mông, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Nói thật, chỉ là Dã ca đúng Dao Dao, Giang Dã đúng Tô Nịnh, vừa đi vừa về hoán đổi liền đã đủ tinh phân, nữ nhân này lại mở tiểu hào?

Nhập vai nghiện đúng không?

Mấu chốt hơn là, lúc này mới hai ngày không thấy, nàng là thế nào lắc mình biến hoá, từ một cái nho nhỏ giọng nói sảnh chủ bá, nhảy lên trở thành cái gì quản lý tài sản quản lý?

Chẳng lẽ lão Hứa đồng chí ảnh hưởng cứ như vậy lớn, Thịnh Thiên Ngân Hành đã sa đọa đến cái gì tuyển thủ đều thu?

Ngươi tốt, ta là Giang Thư.

Giang Dã cố nén chửi bậy dục vọng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ngữ khí bình thản mở miệng:

Ta trước mắt tài sản cơ bản đều đang xây đi xử lý, đối với Thịnh Thiên Ngân Hành quản lý tài sản nghiệp vụ tạm thời không có hứng thú gì. Phiền phức Tô quản lý một chuyến tay không.

Nói xong, hắn đi phía trái dời một bước nhỏ, hướng Tô Nịnh khoát khoát tay:

Tiểu Tô Tiểu Tô, Giang tổng nói hắn không có hứng thú! Nhanh tiễn khách! Về sau loại này mặc quần áo cũng đừng hướng về nhà nhận! Giang tổng bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ lần lượt thoát?

Tiếp lấy, hắn lại cấp tốc nhảy trở về tại chỗ, hướng về phía không khí gật gật đầu:

Giang Dã ngươi đừng nói như vậy chớ! Tiểu Tô cũng là một mảnh hảo tâm, về sau nhiều chú ý liền tốt.

Một phen tinh phân thao tác hoàn tất, Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, hai tay cắm vào túi, nhanh nhẹn thông suốt mà làm bộ liền muốn hướng về phòng ngủ chính đi.

Cái gì? Hỏi?

Không không không, hỏi là không thể nào hỏi.

Lòng hiếu kỳ hại chết túi tiền đạo lý, hắn so với ai khác đều hiểu.

Tô Nịnh: ......

Tay của nàng còn lúng túng treo ở giữa không trung, nhìn xem cái này không đáp lời nói, không tiếp gốc rạ, thậm chí ngay cả một điểm lòng hiếu kỳ cũng không có cẩu nam nhân vặn ra phòng ngủ chính chốt cửa, tức giận đến kém chút tại chỗ biểu diễn một chút tại chỗ nổ tung.

Tiểu ca!

Nàng đi mau hai bước, tại Giang Dã một chân sắp bước vào phòng ngủ chính trong nháy mắt, bỗng nhiên đưa tay bắt lại hắn cánh tay, dùng sức đem hắn từ cửa ra vào túm đi ra, một lần nữa theo trở lại trên phòng khách ghế sô pha.

Ngươi tại sao như vậy a! Không có chút nào quan tâm ta công tác mới! Ngươi liền không hiếu kỳ sao? Một chút đều không muốn biết rõ chuyện gì xảy ra sao?

Lòng hiếu kỳ? Đó là người tuổi trẻ đồ vật.

Giang Dã bị đè xuống ghế sa lon, lười biếng ngáp một cái:

Trước đó ta còn nhỏ, đối với cái gì cũng tò mò. Nhưng bây giờ...... Ai, ta đã 22, già, tâm như chỉ thủy, kích không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Tô Nịnh nhìn xem hắn bộ này đức hạnh, vô ý thức bật thốt lên chửi bậy:

Tiểu cùng luôn hai chuyện khác nhau tốt a? Già a...... Ách......

......?

Giang Dã nguyên bản con mắt nửa híp trong nháy mắt mở ra, yếu ớt nở nụ cười:

Ha ha, xem ra Tiểu Tô tỷ hôm nay đơn thuần là muốn cùng ta chia sẻ tìm được công tác mới vui sướng, cũng không có cái gì ‘Đại’ chuyện muốn cùng ta thương lượng, đúng không?

Tô Nịnh trên mặt tức giận biểu lộ lập tức cứng đờ.

Ai nha tiểu...... Không không không! Đại ca! Đại ca! Ta nói đùa đi! Đêm hôm đó cùng ngày thứ hai ban ngày ta đều...... Ta đều dạng gì, rõ ràng là nói đùa đi! Ngươi lớn nhất! Vũ trụ đệ nhất lớn!

......

Giang Dã lạnh rên một tiếng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, mảy may bất vi sở động.

Ai nha ~! Tiểu ca ~~~

Tô Nịnh gặp nhận sai không được, đành phải thi triển nũng nịu đại pháp, hanh hanh tức tức tiến tới, lại là cọ cọ lại là ôm một cái mà làm nửa ngày, Giang Dã lúc này mới tức giận nghiêng qua nàng một mắt:

Cho nên? Chúng ta Tiểu Tô tỷ, là thế nào lắc mình biến hoá trở thành Thịnh Thiên Ngân Hành quản lý tài sản quản lý?

Thấy hắn cuối cùng dựng lời nói, Tô Nịnh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt còn tốt.

Nếu là cẩu nam nhân vẫn luôn không tiếp tra, nàng cũng chỉ có thể bốc lên bị Lâm Vãn Tinh trảo bao phong hiểm, cưỡng ép áp dụng Phần cứng mềm hoá Công trình.

Trên mặt nàng lập tức nhiều mây chuyển tình, cười hì hì co lại chân ngồi ở trên ghế sa lon, bày ra một bộ muốn trường đàm tư thế:

Hì hì, chuyện là như thế này ~ Ngày đó ta không phải là cùng quýt tỷ cùng đi úy tới xử lý cho vay đi......

Nói điểm chính!

Giang Dã đưa tay đánh gãy nàng: Nói ngắn gọn, đừng từ Bàn Cổ khai thiên tích địa bắt đầu giảng.

Ai nha ngươi đừng đánh đánh gãy ta đi! Lập tức tới ngay trọng điểm!

Tô Nịnh bất mãn lầm bầm một câu, hơi hơi tăng nhanh ngữ tốc:

Chính là xử lý thủ tục thời điểm, cái kia hạ sao đề cử Thịnh Thiên Ngân Hành, nói bây giờ Thịnh Thiên Ngân Hành đối với cho vay xét duyệt mặc dù nghiêm, nhưng nếu như nước chảy dễ nhìn đặc biệt dễ dàng qua, thủ tục cũng không phiền toái như vậy.

Sau đó thì sao, ta cùng quýt tỷ liền cùng cái kia Thịnh Thiên Ngân Hành cho vay chuyên viên nói chuyện phiếm đi, liền hàn huyên tới phía trước ngươi kiến hành tạp bị hạn ngạch chuyện......

Giang Dã gật gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục.

Cái kia chuyên viên nghe xong, nhưng nhiệt tình, liền hỏi chúng ta muốn hay không cân nhắc đem tiền chuyển tới Thịnh Thiên Ngân Hành đi, nói bọn hắn bây giờ đối với ưu chất khách hộ chính sách đặc biệt tốt, đủ loại phúc lợi rồi, chuyên chúc quản lý tài sản rồi, còn có điều trị phục vụ cái gì, tóm lại chính là một đống lớn!

Tô Nịnh dừng một chút, dựng thẳng lên một ngón tay, cường điệu trọng điểm:

Thậm chí! Hắn nói nếu như có thể kéo đến đại ngạch khoản tiền gửi tiết kiệm, còn có thể đặc biệt trực tiếp nhậm chức đi làm!

......?

Giang Dã nghe đến đó, không khỏi nao nao.

Tại trong ấn tượng của hắn, ngân hàng một mực là loại kia phúc lợi đãi ngộ kéo căng, cánh cửa cực cao, người bình thường chèn phá đầu cũng rất khó đi vào Chén vàng Ngành nghề.

Phía trước đại học trường học thu thời điểm, hắn nhàn rỗi nhàm chán còn bồi Phương Vĩ bọn hắn ném qua sơ yếu lý lịch, kết quả ngày thứ hai liền trực tiếp bị quét qua.

Không nghĩ tới bây giờ lại còn có loại này Tiền tiết kiệm đổi ca vị Thao tác?

Như thế nào nghe cùng những cái kia kéo đầu tư tiêu thụ công ty không sai biệt lắm?

Cho nên?

Hắn gãi đầu một cái, có chút khó có thể tin: Ngươi đã kéo đến thật nhiều tiền tiết kiệm, thành công nhận chức?

Còn không có a ~

Tô Nịnh cười hắc hắc: Ân, đang tại kéo ~~

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: ......

Bốn mắt nhìn nhau, không khí an tĩnh hai giây.

Phải, phá án.

Chẳng thể trách hí kịch tinh thiếu nữ hôm nay cứ vậy mà làm một màn như thế.

Làm nửa ngày, là muốn cho hắn cái này Kim chủ ba ba Bỏ tiền, giúp nàng đập ra ngân hàng đại môn.

Giang Dã tâm bên trong tính toán rất nhanh rồi một lần, hơi có chút khó xử.

Theo lý thuyết, Tô Nịnh xem như hắn Số hai nhân viên, hơn nữa còn là bị hắn Áp bách Phải vô cùng tàn nhẫn nhất, cống hiến cũng lớn nhất một cái, bây giờ nàng muốn tìm một công việc đàng hoàng, về tình về lý đều hẳn là ủng hộ.

Hơn nữa Diệp Chanh phía trước nói cũng có đạo lý, giọng nói sảnh nghề này dù sao không phải là kế lâu dài, kiêm chức quẹt vé vẫn được, nhưng nếu như làm nghề chính, trường kỳ thoát ly bình thường xã hội quan hệ qua lại hoàn cảnh, đối với tâm thái của người ta cùng phát triển chính xác không tốt.

Nhưng vấn đề là......

Mặc dù không rõ ràng cụ thể cần bao nhiêu tiền tiết kiệm mới tính Đại ngạch, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, một hai trăm vạn loại này số lượng nhỏ chắc chắn không đùa, như thế nào cũng phải là 3~500 vạn khởi bộ a?

Hiện tại hắn trong tay tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn sáu triệu, thậm chí bên trong còn có 500 vạn là chuẩn bị lấy ra mua phòng ốc......

Tiểu ca tiểu ca, kỳ thực cũng không cần rất nhiều!

Gặp Giang Dã chân mày cau lại, Tô Nịnh trong lòng có chút bồn chồn, nhịn không được nhẹ nhàng đẩy cánh tay của hắn:

Ngươi kiến hành tiền không cần toàn bộ chuyển, trước hết chuyển cái 1000 vạn đi ra, ta giúp ngươi tồn đến Thịnh Thiên Ngân Hành đi! Coi như là ủng hộ ta công tác mới, có được hay không vậy?

......

Giang Dã không nói vuốt vuốt mi tâm.

1000 vạn?

Còn không cần rất nhiều?

Nha đầu này, thật đúng là dám mở miệng a.

Tiểu Tô, ngươi đi Thịnh Thiên Ngân Hành đã nói? Bọn hắn nói như thế nào? Cụ thể cái gì chính sách?