Thứ 105 chương Yêu nhau làm sao có thể cùng ai đàm luận đều như thế.

Lời này hỏi được có chút rõ ràng, kim lộ một chút thần sắc trong nháy mắt giới ở, giống như là bị đạp cái đuôi: Diệp Chanh! Ta liền phát hiện ngươi bây giờ nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy! Chúng ta có lòng tốt!

Hảo tâm?

Diệp Chanh cười nhạo một tiếng: Vậy ta muốn hay không tiễn đưa phần cờ thưởng cho ngươi a? Thịnh âm đệ nhất mụ mụ tang?

Ngươi! Kim lộ một chút lông mày dựng lên liền muốn phát tác.

Lộ một chút, ngươi đừng tức giận, chúng ta thật tốt nói...... Cam cam, ngươi cũng đừng quật như vậy.

Thịnh Cẩm nhanh chóng lôi nàng một cái, nhìn xem Diệp Chanh không nói thở dài: Dù là ngươi thật muốn bình thường yêu đương, kết hôn, cái kia bồi nhân gia 2 năm...... Chúng ta còn không có một năm rưỡi liền tốt nghiệp sao? Hoặc là dứt khoát liền đàm luận một năm rưỡi, đến lúc đó mang theo mấy trăm vạn tài sản, ngươi là muốn tìm phần công việc đàng hoàng, vẫn là tìm ‘Người thành thật’ yêu đương kết hôn, cái kia không đều tùy ngươi tâm ý sao?

Diệp Chanh giống như là nghe được chuyện gì buồn cười, ngữ khí giọng mỉa mai: Ta cũng rất buồn bực, ‘Người thành thật’ đến cùng như thế nào các ngươi? Làm gì liền cần phải nhìn chằm chằm nhân gia hắc hắc?

Nàng nói xong, cũng lười nhiều hơn nữa nói nhảm, trực tiếp điểm mở WeChat, lấy ra cùng Giang Dã giao diện chat, ngón tay phủi đi hai cái, tìm được cái kia bút 10 vạn cùng một bút 12000 ghi chép chuyển tiền, đưa tới trước mặt hai người:

Là, bạn trai ta có thể là không cho được ta một tháng 40 vạn. Nhưng......

Nàng lời còn chưa nói hết, trên màn hình phương đột nhiên bắn ra một đầu tin tức mới nhắc nhở.

【 Giang Dã hướng ngươi chuyển khoản 250.00 nguyên 】

Phía dưới còn theo sát một đầu văn tự tin tức:

Giang Dã: 【 Cam cam a, gần nhất đi tình không tốt, không có kiếm lời bao nhiêu, hơn nữa ta còn phải tích lũy ít tiền đi tâm lý phòng khám bệnh tìm đại phu xem, ai, cũng không biết thế nào, luôn cảm thấy trong lòng không quá thoải mái...... Ngươi xài tiết kiệm một chút a 】

Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm đưa cổ nhìn thấy cái tin tức này, đồng thời nghiêng đầu một chút, trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Diệp Chanh mí mắt cũng là hung hăng nhảy một cái, khóe miệng giật một cái.

Hỗn đản này! Thời khắc mấu chốt chạy tới phá!

Nàng lập tức đè lại giọng nói khóa, kẹp lấy cuống họng, dùng ngọt đến phát chán, làm ra vẻ tới cực điểm âm thanh phát một đầu giọng nói đi qua:

A? Ta đại suất ca bạn trai ngươi thế nào? Ta cho là như ngươi loại này max điểm một trăm phân có thể đạt đến 120 phân soái độ nam nhân, hẳn là một điểm chuyện phiền lòng cũng sẽ không có đâu ~ Mau cùng ta nói một chút, ai chọc giận ngươi không vui nha?

Giọng nói phát ra ngoài không bao lâu, đối diện trở về một đầu văn tự:

Giang Dã: 【 Đặt câu hỏi: Ta so Bành Vu Yến cùng Ngô Ngạn Tổ kém ở đâu?】

Diệp Chanh mắt liếc bên cạnh biểu lộ càng thêm cổ quái hai vị cùng phòng, nhếch miệng lên một nụ cười, đầu ngón tay nhanh chóng đánh chữ:

【 Kém tại điệu thấp! Ngươi chính là quá vô danh bảo bối! Bằng không thì ngành giải trí còn có bọn hắn chuyện gì a? Đã sớm nên ngươi thống nhất thẩm mỹ!】

Giang Dã: 【 Sách, trẫm lòng rất an ủi.】

Ngay sau đó, Đinh Một tiếng, lại là một đầu chuyển khoản tin tức bắn ra:

【 Giang Dã hướng ngươi chuyển khoản 100, 000.00 nguyên 】

Diệp Chanh nhìn xem cái số này, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ vân đạm phong khinh, điểm ngón tay một cái, giây thu khoản.

Tiếp đó nàng lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía đã có chút mơ hồ kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm, lung lay màn hình điện thoại di động:

Ầy, thấy được? Mặc dù bạn trai ta có thể cho không đến 40 vạn, nhưng một tháng tùy tiện cho cái hai, ba chục vạn tiền tiêu vặt vẫn phải có.

Lộ một chút, tiểu Cẩm, các ngươi nói, một bên là 40 vạn nhưng cần phục dịch không biết dạng gì lão nam nhân, còn có thể kèm theo chút ác tâm điều kiện; Một bên là hai, ba chục vạn, giống như ta lớn, có thật cảm tình, có thể cười toe toét lẫn nhau chơi đùa chính quy bạn trai. Các ngươi cảm thấy, ta làm như thế nào tuyển?

Nàng đi về phía trước một bước, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, ngữ khí mang theo một tia chế nhạo:

Cho nên, ta hỏi lại các ngươi một lần, cái này yêu nhau, thực sự là cùng ai đàm luận đều như thế sao?

Kim lộ một chút bị nghẹn phải nói không ra lời, nửa ngày mới cứng cổ nói: Cam cam, cái giá này...... Nếu như ngươi thật không hài lòng, lão công ta nói, hắn còn có thể đi giúp ngươi nói lại điều kiện. Hơn nữa......

Nàng cười nhạo một tiếng: Càng là loại tuổi trẻ này, có chút ít tiền nam nhân, nữ nhân bên cạnh càng nhiều! Nhất là bạn trai ngươi loại này, nhìn liền không có định tính, căn bản vốn không biết thương người! Nói khó nghe một chút, làm không cẩn thận một hai tháng, bụng của ngươi bị làm lớn, liền đem ngươi đá! Đến lúc đó ngươi cả người cả của đều không còn, đừng trách tỷ môn nhi không có nhắc nhở ngươi!

Diệp Chanh cười cười, trong tươi cười mang theo một loại kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm không thể nào hiểu được chắc chắn:

Tiểu Cẩm, lộ một chút, bởi vì các ngươi không có cảm tình, cho nên các ngươi không tin. Bởi vì các ngươi ở giữa mối quan hệ chỉ có tiền, cho nên các ngươi thời thời khắc khắc đều đang lo lắng bị thay thế. Nhưng ta không giống với hắn, chúng ta có cảm tình, cho nên ta tin hắn.

Nàng dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng ho một tiếng: Khục...... Đương nhiên, hắn có thể về sau sẽ có rất nhiều nữ nhân, nhưng ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ không bỏ lại ta. Hơn nữa...... Coi như thật có một ngày, giống các ngươi nói, hắn ngán, đi, cái kia đoạn này thời gian hắn cho ta, cũng không chỉ là tiền, còn có các ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải cùng thứ nắm giữ. Cái này là đủ rồi.

Thịnh Cẩm nhìn xem trong mắt Diệp Chanh loại kia ánh sáng, há to miệng, cuối cùng hóa thành một tiếng bất đắc dĩ cười khổ:

Tốt tốt tốt, chúng ta nói không lại ngươi, ngươi hữu tình uống nước no bụng, được rồi? Ngược lại lời nói chúng ta dẫn tới, đêm Giáng Sinh phòng ngủ tụ hội, lộ một chút chồng nàng người bạn kia cũng tới, đến lúc đó chính các ngươi đàm luận, chúng ta liền không nhúng vào.

Diệp Chanh sao cũng được nhún nhún vai: Tùy cho các ngươi. Tóm lại, lời nói ta hôm nay nói rõ, các ngươi về sau cũng đừng sẽ ở trên người của ta có ý đồ gì. Đừng nói 40 vạn, liền xem như 100 vạn, 200 vạn......

Ánh mắt nàng đảo qua hai người, ngữ khí chém đinh chặt sắt: Chỉ cần không phải hắn cho, ta cũng chướng mắt.

Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm đồng thời liếc mắt, trên mặt viết đầy Ngươi mẹ nó liền giả bộ a, rõ ràng đối với Diệp Chanh Lời nói hùng hồn Một chữ đều không tin.

Diệp Chanh cũng lười giải thích nhiều, cõng lên bọc của mình, duỗi lưng một cái: Ta đi ăn cơm, đi.

Nói xong, trực tiếp đi thẳng ra cửa phòng ngủ.

Đi ở đi căn tin trên đường, sau giờ ngọ dương quang ấm áp.

Diệp Chanh hít thật sâu một hơi không khí thanh tân, cảm giác tâm tình không hiểu thư sướng.

Nàng lật ra điện thoại, cho Giang Dã phát đầu WeChat:

Diệp Chanh: 【 Biểu hiện không tệ a ~[ Cười trộm ]】

Giang Dã hồi phục rất nhanh: 【 Thứ đồ gì biểu hiện không tệ? Ngươi dùng hình ta bay lên? Điện thoại không có nước vào a?】

Diệp Chanh: 【......】

Nàng mí mắt giựt một cái, thắng một tiểu cục hảo tâm tình trực tiếp mất hơn phân nửa.

Diệp Chanh: 【 Được rồi được rồi, không có việc gì...... Ài? Tuần này tại sao lại là 10 vạn a?】

Giang Dã: 【 Không phải nói tiễn đưa ngươi song sáng lễ vật sao, ta liền suy xét ngươi sẽ thích cái gì. Suy nghĩ nửa ngày, sau một phen nghiêm cẩn lôgic phân tích, cảm giác...... Ngươi mẹ nó vẫn là thích nhất tiền. Như thế nào, lễ vật này trực kích linh hồn a?】

Diệp Chanh nhìn màn ảnh, nhịn không được cười lên: 【 Không tệ ~! Còn trách hiểu ta!】

Giang Dã: 【 Cái kia tất yếu. Cho nên, ta cống phẩm đâu?】

Diệp Chanh trên mặt hơi hơi nóng lên: 【 Gấp cái gì? Cuối tuần ba không phải tụ hội đi, đến lúc đó cho ngươi!】

Phát xong đầu này WeChat, nàng vô ý thức cắt tới kinh đông, mắt liếc chính mình mua sắm ghi chép.

Gần nhất một đầu đơn đặt hàng, là sáng hôm nay vừa ở dưới —— Một kiện cực kỳ gợi cảm, cơ hồ trong suốt liên thể ti chiến bào.

Diệp Chanh mặt đỏ lên, nhanh chóng khóa lại màn hình, giống như là bị bỏng đến đưa di động nhét về túi, tức giận hướng về phía không khí hừ một tiếng:

Biến thái...... Nghe ngửi...... Cái này nhường ngươi ngửi đủ!