Thứ 190 chương Lên xa lộ!.

5h chiều, kim trên mặt đất phong 2 Hào lâu, 1601.

Lâm Vãn Tinh thở phào một hơi, đem Du Già Cầu bên trong khí thả đi, vừa cẩn thận mà đem mở rộng mang, lực đàn hồi dây cuốn hảo, tính cả xì hơi cầu cùng một chỗ ôm trở về phòng ngủ mình.

Nàng mặc dù mỗi ngày đều tại phòng tập thể thao giờ học, nhưng chiều sâu huấn luyện nàng cho tới bây giờ chỉ ở chính mình tư mật không gian tiến hành.

Không có cách nào, dáng người cùng tướng mạo tại một chút thời gian nào đó là loại gánh vác.

Tại phòng tập thể thao, dù chỉ là bình thường sử dụng những thứ đạo cụ này, đều khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một chút hàm nghĩa ánh mắt phức tạp, cùng với tùy theo mà đến, làm lòng người phiền chỉ trích.

Này mười ngày, nàng cũng là tự giam mình ở trong phòng ngủ hoàn thành mỗi tuần cần thiết ba đến bốn lần chiều sâu huấn luyện.

Hôm nay hiếm thấy tên kia sáng sớm liền cùng Tô Nịnh đi ra, nàng mới dám ở phòng khách rộng rãi trong không gian, cùng với buổi chiều dương quang, thật tốt duỗi người một chút.

Không tệ, nàng chính là tại trốn.

Trốn cái ánh mắt kia lúc nào cũng khắp nơi nhìn lung tung, nói chuyện không có chính hình, tâm tư linh hoạt, tựa như lúc nào cũng sẽ động tay sờ một thanh bạn cùng mướn chung —— Giang Dã.

Nàng không chút nghi ngờ, nếu quả thật ở ngay trước mặt hắn, tại trên Du Già Cầu làm một chút cần hạch tâm khống chế cùng cơ thể kéo dài tới động tác, gia hỏa này tuyệt đối có thể làm được chuyển cái bàn nhỏ ngồi ở bên cạnh, không chớp mắt Quan sát học tập, thậm chí có thể phối hợp với hút hút nước bọt loại này chuyện ngoại hạng tới.

Vừa đem đồ vật cất kỹ trở lại phòng khách, chỗ cửa lớn liền truyền đến vân tay xác nhận âm thanh, ngay sau đó cửa bị đẩy ra, cái kia hai cái ra ngoài Lêu lổng Rồi một lần buổi trưa gia hỏa cuối cùng trở về.

Lâm Vãn Tinh giương mắt nhìn lại, hơi sững sờ.

Tô Nịnh đang nghiến răng nghiến lợi, hai tay gắt gao ôm Giang Dã một đầu cánh tay, cả người cơ hồ treo ở trên người hắn.

Giang Dã nhưng là một mặt Ta thật phục Biểu lộ, không ngừng vung lấy cánh tay muốn tránh thoát cái này Hình người vật trang sức, trong miệng lẩm bẩm:

Buông tay buông tay! Đến nhà rồi! Ngươi là cẩu da thuốc cao?

Lâm Vãn Tinh dưới ánh mắt ý thức đảo qua trong tay hai người mang theo một đống lớn in đủ loại Logo túi mua đồ, trong lòng có chút phức tạp.

Ai, quả nhiên là hai cái hoàn toàn không cần đi làm, nhưng thật giống như vĩnh viễn không thiếu tiền gia hỏa.

Loại này tùy tâm sở dục tiêu phí cảm giác...... Quả thật làm cho người có chút hâm mộ.

Tiểu Tô, các ngươi trở về?

Tô Nịnh mở mắt ra, hữu khí vô lực Ân Một tiếng, đá rơi xuống giày đổi dép, nhưng nắm lấy Giang Dã cánh tay tay lại một điểm không có tùng.

Giang Dã bị nàng lôi kéo lảo đảo một cái, tức giận chửi bậy:

Không phải, đại tỷ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Ngươi đoạn đường này nắm lấy ta, ta cánh tay đều nhanh nhường ngươi bóp tím!

Ngươi nói ta nắm lấy ngươi làm gì?

Tô Nịnh hung tợn nhìn hắn chằm chằm, răng hàm cắn khanh khách vang dội: Ta sợ ngươi chạy! Ta cho ngươi biết, tiếp xuống 3 giờ, ngươi đừng nghĩ thoát ly tầm mắt của ta! Một giây đều không được!

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, yên lặng cầm lấy trên bàn bình nước, đi đến bên cạnh một người sofa ngồi xuống, một bên miệng nhỏ uống nước, một bên yên tĩnh tiến vào xem kịch hình thức.

Ân......

Vừa rèn luyện xong, đuổi kịch liền đổi mới, thật hạnh phúc......

......

Giang Dã dở khóc dở cười thoát lấy trên người áo độn, nhưng áo khoác tay áo cắm ở Tô Nịnh ôm thật chặt trên cánh tay.

Tổ tông, ta đều về nhà còn có thể chạy đến nơi đâu...... Ngươi buông tay, ta thoát cái quần áo được hay không?

Tô Nịnh lúc này mới bất đắc dĩ buông ra tay phải, tay trái lại như thiểm điện mà bắt lại hắn một cái khác cánh tay, hoàn thành không có khe hở nối tiếp.

Giang Dã không nói liếc mắt, đem áo độn cởi ra tiện tay ném ở môn cửa hàng, quay người liền hướng phòng ngủ chính đi, dự định thay quần áo khác.

Tô Nịnh thấy thế, cũng luống cuống tay chân thoát lấy áo khoác của mình, một bên như cái trẻ sinh đôi kết hợp tựa như đi theo hắn di động.

Đến phòng ngủ chính cửa ra vào, Giang Dã cuối cùng nhịn không được, quay đầu nhìn phía sau khối này không bỏ rơi được Kẹo da trâu:

Tỷ tỷ, ta muốn đổi quần áo! Ngươi......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh bộ kia Tùy ngươi định phá đại thiên ta cũng không buông tay Dáng vẻ, cũng lười nhiều hơn nữa nói nhảm, trực tiếp đi vào phòng ngủ bắt đầu thoát áo.

Tô Nịnh thì xụ mặt, tại Giang Dã cởi quần áo khoảng cách, thuần thục vừa đi vừa về đổi tay nắm lấy cánh tay của hắn, bảo đảm quyền khống chế không ném.

Giang Dã thay xong áo, hai tay khoác lên trên lưng quần, nhíu mày:

Tiểu Tô đồng chí, kế tiếp, ta cần phải cởi quần. Ngươi xác định...... Không đi ra tránh một chút?

Tô Nịnh ánh mắt lay động rồi một lần, gương mặt hơi hơi phiếm hồng, nàng chưa kịp làm ra phản ứng, Giang Dã đã một tay hướng xuống kéo một phát, đem quần ngoài kèm thêm quần bông cùng một chỗ tuột đến bắp chân, một đầu màu sắc tao bao, kiểu dáng bó sát người quần chữ nhật lập tức bại lộ trong không khí.

Nha!

Tô Nịnh hô nhỏ một tiếng, gương mặt trong nháy mắt bạo hồng, vô ý thức nghĩ quay đầu ra, nhưng một giây sau, nghĩ đến cái kia 15 vạn xe cùng ký hợp đồng, một cỗ bi phẫn trong nháy mắt áp đảo ngượng ngùng, nàng ngược lại đem con mắt trợn lên lớn hơn.

Đùa nghịch lưu manh đúng không?

Đi! Ngươi đùa nghịch! Ngươi có bản lãnh toàn bộ thoát!

Cùng lắm thì......

Cùng lắm thì hôm nay liền để ngươi ngủ ta!

Giang Dã vốn cho rằng chiêu này Thẳng thắn tương kiến Có thể bức lui nàng, không nghĩ tới nữ nhân này ngược lại chằm chằm đến càng hăng hái, lập tức không còn gì để nói.

Một mực theo ở phía sau Xem phim Lâm Vãn Tinh, tại cửa ra vào thăm dò đi đến liếc mắt nhìn, vừa hay nhìn thấy Giang Dã mặc đồ lót, Tô Nịnh nắm thật chặt hắn cánh tay một màn, lập tức lúng túng lùi về cổ, bất đắc dĩ khuyên nhủ:

Tiểu Tô! Ngươi làm gì vậy! Ngươi trước hết để cho Giang Dã thay y phục hảo! Có chuyện gì chúng ta ngồi xuống chậm rãi trò chuyện không được sao?

Có thể làm xuống!

Tô Nịnh cứng cổ, mặt mũi tràn đầy bi phẫn: Nhưng chậm rãi trò chuyện coi như xong! Vãn tinh tỷ! Hắn bức ta! Hắn bức ta cho hắn mua đồ!

Ngoài cửa Lâm Vãn Tinh một bên cảm thấy tràng diện này có chút không có mắt thấy, một bên tính toán trấn an:

Mua đồ liền mua đi, đại gia ở cùng một chỗ, lẫn nhau đưa chút lễ vật cũng rất bình thường a, đợi ngày mai ta cho ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, liền nghe Tô Nịnh mang theo tiếng khóc nức nở, âm thanh tăng lên, thạch phá thiên kinh hô:

Hắn bức ta mua cho hắn đài xe!

Phốc ——

Đang uống nước bình phục tâm tình Lâm Vãn Tinh, một ngụm nước trực tiếp phun tới, một đạo trong suốt cột nước tại trước cửa phòng ngủ xẹt qua.

Nàng cũng không lo được Giang Dã còn không có xách hảo quần, trực tiếp bước nhanh đi vào phòng ngủ, ngạc nhiên nhìn xem Tô Nịnh, lại xem một mặt vô tội Giang Dã:

Xe...... Xe? Lái xe?

Tô Nịnh dùng sức gật đầu, đưa tay chỉ Giang Dã, cắn răng lên án:

Đúng! 15 vạn xe! Cực khắc X!

Hợp đồng đều ký! Tiền đặt cọc năm ngàn! Tiền đặt cọc 6 vạn ngày mai giao!

Lâm Vãn Tinh triệt để choáng váng, miệng ngập ngừng, nửa ngày không có khép lại.

Lừa gạt tiền, lừa gạt tình, nàng một điểm không ngoài ý muốn.

Một cái là am hiểu sâu PUA chi đạo tẩy não đại sư, một cái là mở miệng ngậm miệng Thật loá mắt Mắt mù thiếu nữ, giữa hai người này phát sinh chút gì chuyện ngoại hạng, nàng cũng có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mà...... Lừa gạt...... Không đúng, là Bức Lấy mua cái xe?

Thao tác này cũng quá nổ tung a?!

Cái này đã vượt qua nàng đối với cái này cùng thuê tiểu đoàn thể thường ngày ma huyễn trình độ nhận thức phạm vi!

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh bộ kia thế giới quan chịu đến xung kích dáng vẻ, bất đắc dĩ buông tay một cái: Vãn tinh, thật không phải là như ngươi nghĩ.

Lâm Vãn Tinh nghe vậy, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra là Tô Nịnh cảm xúc kích động không nói tinh tường, nàng liền nói đi, tại sao có thể có người......

Là chính nàng cam tâm tình nguyện nhất định phải mua cho ta, ta cũng không có buộc nàng. Điểm ấy phi thường trọng yếu! Nhất thiết phải cường điệu!

Lâm Vãn Tinh: ???

Giang Dã phí sức mà đem nhà ở quần xách hảo, không lại để ý ở vào trạng thái đờ đẫn Lâm Vãn Tinh, chuyển hướng vẫn như cũ tức giận Tô Nịnh:

Tiểu Tô, ngươi không đi thay quần áo khác? Trong nhà che lấy không nóng sao?

Tô Nịnh hừ một tiếng, nghiêng mặt qua một bên: Không đổi! Ta không nóng! Trong lòng ta lạnh đây!

......

Giang Dã bất đắc dĩ thở dài: Tốt tốt tốt, trong lòng ngươi lạnh, ngươi không nóng. Nhưng ngươi trước tiên đem lỏng tay ra, ta muốn đi đi nhà xí, nhẫn nhịn một đường.

Tô Nịnh nghe xong, lập tức lôi kéo cánh tay của hắn liền hướng phòng tắm phương hướng túm: Đi nhà xí? Đi! Ta cùng ngươi đi!