Thứ 217 chương Bộ này đánh.

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, gắt một cái, lười nhác lại lý tới cái này Kỹ năng trắc thí viên, quay người bước nhanh phóng tới chiến trường chính.

Bởi vì đầu đinh nam bị Giang Dã ngăn chặn, cầu vồng chiến đội các muội tử cùng hai cái tiểu tử đối mặt còn lại hai nam nhân, ỷ vào nhiều người thế mà miễn cưỡng chiếm thượng phong, lại là kéo tóc lại là nhéo lỗ tai, đánh đối phương gào khóc.

Đều mẹ hắn dừng tay cho ta ——!

Âm thanh tại chật hẹp trong ngõ nhỏ quanh quẩn, ngắn ngủi trấn trụ tràng diện.

Giang Dã động tay đầu tiên là bắt được hai cái đánh tối này muội tử, đem các nàng từ đối phương trên thân kéo ra, lại một cái níu lại còn muốn xông về phía trước A Kiệt cùng bạn hắn, dùng sức đem bọn hắn đẩy lên bên tường.

Dựa vào! Ngươi mẹ nó...... A Kiệt bị đánh gãy, đỏ hồng mắt còn nghĩ xông.

A Kiệt A Kiệt! chờ đã!

Tinh bột nhanh chóng tiến đến hắn bên tai nhanh chóng nói vài câu, A Kiệt nhìn một chút Giang Dã, lại nhìn một chút đối diện, lúc này mới thở hổn hển, tạm thời dừng tay, nhưng vẫn như cũ hung tợn trừng đối phương.

Bọn hắn bên này vừa dừng tay, đối diện cái kia bị hao đi mấy túm tóc, lỗ tai bị vặn đỏ bừng tóc xanh, cùng một cái khác trên mặt bị móng tay vạch ra mấy đạo vết máu Hoàng Mao không làm.

Bọn hắn bị đánh nhau thật tình, cảm thấy Giang Dã là đối phương gọi tới giúp đỡ, phá hủy bọn hắn Ưu thế, một bụng tà hỏa toàn bộ vung đến trên người hắn.

Mẹ nó! Xen vào việc của người khác! Tóc xanh mắng một câu.

Chơi hắn! Hoàng Mao cũng đi theo rống.

Hai người một trái một phải, hùng hùng hổ hổ hướng về Giang Dã nhào tới.

Giang Dã vừa muốn né tránh, chợt phát hiện bên trái cái kia Hoàng Mao đang hướng tới trên đường, động tác lại là không giải thích được một trận, há mồm liền muốn nói chuyện.

Lại tới?

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, không tiếp tục để ý Hoàng Mao, bỗng nhiên phía bên phải nghiêng người, hiểm hiểm né tránh tóc xanh nén giận vung tới nắm đấm, đồng thời hữu quyền vung ra, hung hăng nện ở trên bả vai của đối phương.

Ai u!

Tóc xanh kêu đau một tiếng, nửa người đều tê.

Mà bên trái Hoàng Mao ngoan thoại cũng hợp thời vang lên: Tiểu tử! Bây giờ quỳ xuống gọi cha còn kịp! Bằng không thì......

Bằng không thì mẹ ngươi!

Hắn lời còn chưa nói hết, bên phải ăn đòn tóc xanh liền mắng đi qua: Ngu xuẩn a ngươi! Nói lời vô dụng làm gì! Cùng tiến lên! Đánh hắn a!

Hoàng Mao bị đồng bạn mắng một cái, trên mặt cũng có chút không nhịn được, cứng cổ nói: Ai mẹ nó biết ngươi nói lên liền lên? Được được được! Chơi hắn!

Nói xong lần nữa phát lực vọt tới trước.

Tóc xanh cũng cố nén kịch liệt đau nhức, dùng không bị thương tay vịn tường đứng lên, cắn răng nghiến lợi phối hợp Hoàng Mao giáp công.

Giang Dã quan xem xét lấy hai người động tác, gặp Hoàng Mao lần này xông lên đến cùng không có chút nào dừng lại, mà tóc xanh tại ở gần trong nháy mắt, cước bộ hơi hơi dừng lại, lập tức đã hiểu.

Thân hình hắn nhoáng một cái, nhìn đều chẳng muốn nhìn bên phải tóc xanh, nghiêng đầu tránh ra công kích của đối phương, trở tay một cái đấm móc đập vào Hoàng Mao trên bụng.

Aaaah!

Hoàng Mao kêu thảm một tiếng, co ro ngồi xổm dưới đất, đau đến thẳng hút hơi lạnh: Thao...... Thao...... Con mẹ nó ngươi...... Lên a......

Ta...... Ta con mẹ nó sợ ngươi lại túng, ai biết ngươi cái này lên hay không lên......

Tóc xanh đỏ mặt trả lời một câu, nhìn xem hai cái ngồi xổm trên mặt đất rên rỉ đồng bạn, vừa sợ vừa giận mà trừng Giang Dã: Con mẹ nó ngươi......

Giang Dã lắc lắc cổ tay, lạnh lùng nhìn xem hắn: Còn đánh sao?

Tóc xanh trên mặt thoáng qua một tia vẻ sợ hãi, ngoài miệng vẫn như cũ không chịu thua: Ta...... Ta con mẹ nó giết chết ngươi!

Gào xong hét to, trực tiếp đạp một cước.

Nhưng bả vai hắn thụ thương, lại uống nhiều rượu, Giang Dã nhẹ nhõm nghiêng người tránh thoát, thuận thế tại hắn đạp hụt trên mông bổ một cước.

Ba kít!

Tóc xanh trực tiếp té một cái ngã gục, nằm rạp trên mặt đất hừ hừ.

Trong nháy mắt, đối diện 3 cái nam toàn bộ đều đã mất đi sức chiến đấu, hoặc ngồi xổm hoặc nằm, ai u ai u mà rên rỉ.

Cầu vồng chiến đội mấy người nhìn về phía Giang Dã ánh mắt lập tức tràn đầy ngôi sao nhỏ, mặt mũi tràn đầy sùng bái, phảng phất thấy được chiến thần hạ phàm.

Cách đó không xa Điền Lệ Quyên càng là kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hai tay nâng tâm, trong mắt đều nhanh bốc lên ái tâm:

Tiểu thúc! Ngươi rất đẹp trai a! Thật lợi hại! Ta yêu ngươi ~~~!!

Lâm Vãn Tinh đã lâu thư một hơi, lặng lẽ buông xuống đã đè xuống 110, còn kém bấm khóa điện thoại.

Nàng mắt liếc bên cạnh cái này rõ ràng đã lâm vào cuồng nhiệt sùng bái Vị kế tiếp người bị hại, bất đắc dĩ lắc đầu.

Giang Dã vuốt vuốt mới vừa rồi bị đánh đau phía sau lưng, hắng giọng một cái, chuẩn bị bắt đầu thi hành Sứ giả hòa bình Nhiệm vụ hạch tâm khâu —— Điều giải.

Hắn đi đến ba người kia trước mặt, thử giảng đạo lý: Mấy ca, đến nỗi làm thành như vậy sao? Tiểu cô nương người ta không hiểu thấu bị sờ soạng một cái, phát cái tính khí cũng bình thường. Nếu như các ngươi không phải cố ý......

Quản bọn họ có phải là cố ý hay không!

A Kiệt nộ khí lại nổi lên, đánh gãy Giang Dã mà nói, chỉ vào trên mặt đất ba người kia: Tiểu thúc! Sờ không có sờ đều phải giáo huấn bọn hắn! Đánh đều đánh! Tiếp tục đánh! Đánh phục mới thôi!

......

Giang Dã đơn giản im lặng, hận không thể đem A Kiệt miệng khe hở bên trên.

Ai mẹ nó là ngươi tiểu thúc? Đừng mù gọi!

Hắn nhanh chóng khoát tay, tức giận quát lớn: Đánh cái gì đánh? Bây giờ là xã hội hài hòa, có vấn đề liền giải quyết vấn đề!

Đối diện 3 người trì hoản qua điểm kình, giẫy giụa đứng lên, mặc dù bị đánh không nhẹ, nhưng miệng vẫn là rất cứng.

Ban đầu đầu đinh nam ôm bụng, hung tợn trừng Giang Dã:

Có thể đánh đúng không? Đi! Ngươi cho lão tử chờ lấy! Ta bây giờ liền báo cảnh sát! Cáo các ngươi cố ý tổn thương! Các ngươi một cái đều chạy không được! Chờ lấy bồi thường tiền a!

Giang Dã còn chưa lên tiếng, A Kiệt liền cứng cổ tiếp tra: Lão tử không có tiền! Chân trần không sợ mang giày! Hôm nay liền đánh ngươi nữa! Cùng lắm thì đi vào ngồi xổm mấy ngày! Sợ ngươi?

Giang Dã: .......

Hắn mặt không thay đổi chuyển hướng Điền Lệ Quyên, trong ánh mắt viết đầy Cái này mẹ hắn là bằng hữu của ngươi?

Điền Lệ Quyên cũng nhìn ra tiểu thúc là đang cố gắng bình chuyện, mau mau xông A Kiệt hô: A Kiệt! Ngươi ngậm miệng! Nghe tiểu thúc! Đừng thêm loạn!

Ba cái kia nam nộ khí lớn hơn: Nghe cái rắm! Hôm nay chuyện này không xong! Không bớt hắn một cái chân, cũng phải để hắn ra điểm huyết! 2 vạn! Thiếu một cái đều không được!

Giang Dã không nói thở dài, cảm giác cái này điều giải độ khó công việc hệ số trực tiếp tăng mạnh.

Trong đầu hắn đang phi tốc tự hỏi 2.0 bản phương án giải quyết, đầu ngõ bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Phía trước cùng đi ra ngoài cái kia hai bảo vệ giơ điện thoại, dẫn vài tên cảnh sát bước nhanh tới.

Dẫn đầu cảnh sát người còn chưa tới, thanh âm nghiêm túc trước tiên truyền tới:

Tất cả chớ động! Cảnh sát! Dựa vào tường đứng vững! Phối hợp điều tra, chớ cho mình tìm tê dại...... Dựa vào! Giang Dã? Tại sao lại mẹ hắn là ngươi?!

Thanh âm này, giọng điệu này, quen thuộc để cho Giang Dã tê cả da đầu.

Cầu vồng chiến đội mấy người xem xét cảnh sát thật tới, trên mặt thoáng qua một vẻ bối rối, vô ý thức liền nghĩ phân tán bốn phía chạy trốn.

Giang Dã nhanh chóng rống lên hét to: Đều trung thực đợi! Chạy phiền toái hơn!

Tiếp đó hắn gãi đầu một cái, trên mặt cố gắng gạt ra một cái lúng túng mà không mất đi nụ cười lễ phép:

Ách...... Chào buổi tối a, An cảnh quan...... Thật là khéo a, lại gặp mặt...... Cái kia...... Ngươi biết ta, dám làm việc nghĩa tới......