Thứ 426 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

3 người cất bước hướng đi sảnh triển lãm.

Hạ sao rất tự nhiên đi ở bên cạnh phía trước dẫn đường, từ đầu tới cuối duy trì lấy trên dưới một bước lễ phép khoảng cách, cũng không để cho khách hàng cảm thấy bị vắng vẻ, cũng sẽ không lộ ra quá thân cận.

Giang tiên sinh, căn cứ vào ngài tại trong WeChat nâng lên dự toán cùng nhu cầu, ta hôm nay trọng điểm vì ngài chuẩn bị hai kiểu chúng ta úy tới trước mắt kỳ hạm kiểu xe. Bọn chúng có thể không phải trên thị trường tối đi lượng khoản tiền chắc chắn, nhưng tuyệt đối là nhãn hiệu kỹ thuật, độ thoải mái cùng hào hoa cảm giác kẻ thu thập, phù hợp hơn thân phận của ngài —— Một cái là ET7, chúng ta kỳ hạm xe con; Một cái khác kiểu là ES8, kỳ hạm sáu tòa SUV.

Chúng ta xem trước cái nào một cái?

Ngô......

Giang Dã ánh mắt thờ ơ đảo qua sảnh triển lãm bên trong trưng bày các mẫu xe khác, cuối cùng ánh mắt ngưng lại, dừng lại ở cách đó không xa một vị đang đứng tại bên cạnh xe, hướng về phía điện thoại giá đỡ trực tiếp nữ tiêu thụ trên thân.

Ài? Hạ tiểu thư, các ngươi cửa hàng còn làm trực tiếp?

Đúng vậy, Giang tiên sinh.

Hạ sao theo ánh mắt của hắn nhìn lại, gật đầu giải thích nói: Tiệm chúng ta có chuyên môn đồng sự phụ trách online con đường, chủ yếu là TikTok trực tiếp, hấp dẫn khách hàng tiềm năng online hiểu rõ, lại đến cửa hàng thể nghiệm.

A?

Giang Dã sờ cằm một cái, mắt liếc bên cạnh chắp tay sau lưng nhìn chung quanh Tô Nịnh, trong lòng nhất thời khẽ động, lấy điện thoại cầm tay ra mở ra TikTok.

Ngón tay đang phát sóng trực tiếp cột bên trong tùy ý phủi đi mấy lần, hắn rất nhanh liền tìm được cách đó không xa cái kia tiêu thụ trực tiếp giới diện, tên phòng phát sóng trực tiếp thẳng tắp trắng —— Úy tới trung tâm · Tiểu tuyết tại tuyến mang ngươi trông xe.

Ngay sau đó, Giang Dã ấn mở lễ vật cột, ánh mắt đảo qua đắt tiền nhất Carnival, khóe miệng hơi hơi nhất câu, đưa tay liền điểm ba lần.

Hạ sao nhìn hắn động tác, trong lòng nhất thời cả kinh: Giang tiên sinh, ngài đây là......

Lời còn chưa dứt, Giang Dã trên màn hình điện thoại di động vô cùng không nể mặt mũi mà bắn ra một cái khung nhắc nhở: 「 Trước mắt số dư tài khoản không đủ, thỉnh trước tiên nạp tiền 」.

....... Nàng câu nói kế tiếp trong nháy mắt cắm ở trong cổ họng.

Bên cạnh đang khắp nơi dò xét sảnh triển lãm hoàn cảnh Tô Nịnh, bị nàng tiếng này thấp giọng hô hấp dẫn, cũng tò mò mà quay đầu nhìn lại.

Khi nàng ánh mắt rơi vào Giang Dã trên màn hình điện thoại di động trực tiếp giới diện lúc, cả người đầu tiên là sững sờ, lập tức một cái cực kỳ tơ lụa tại chỗ quay người, trong nháy mắt lại đem đầu uốn éo trở về, làm bộ tiếp tục xem xe, trong miệng còn như không có việc gì ngâm nga bài hát.

Lại gần!

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật! Thiếu chút nữa thì nhìn thấy cẩu nam nhân TikTok biệt danh!

Gia hỏa này cũng vậy, làm loại này Nguy hiểm Thao tác cũng không biết tránh một chút ngại!

May mắn bản tiểu thư cơ trí hơn người, phản ứng thần tốc!

Giang Dã nhìn trên màn ảnh nhắc nhở, lơ đễnh cười cười, tiện tay ấn mở Nạp tiền Cái nút, ngón tay kéo lấy kim ngạch tuyển hạng cột, trực tiếp trượt đến cuối cùng, mở ra Khác kim ngạch Khung nhập liệu.

Tiếp đó......

Tại hạ sao càng mở càng lớn, tràn ngập ánh mắt kinh ngạc chăm chú, hắn tại trong khung nhập liệu hời hợt đánh xuống một cái 1, ngay sau đó lại cùng 6 cái 0.

1,000,000.

Hạ sao cảm giác hô hấp của mình đều ngừng trệ một cái chớp mắt.

100 vạn?! Trực tiếp mạo xưng tiến TikTok?!

Nàng bán 3 năm xe, thấy qua kẻ có tiền không thiếu, tiêu tiền như nước cũng có khối người, nhưng giống như vậy, bởi vì nhìn trực tiếp nghĩ xoát 3 cái Carnival phát hiện số dư còn lại không đủ, liền trực tiếp muốn mạo xưng 100 vạn đi vào......

Nàng đừng nói gặp, nghĩ cũng không nghĩ qua.

Giang Dã đưa vào xong kim ngạch, click xác định, giao diện nhảy chuyển tới WeChat thanh toán.

Hắn liếc qua bên cạnh mặc dù đưa lưng về mình, nhưng lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên cao, bắp thịt toàn thân đều căng thẳng Tô Nịnh, cười giải thích nói:

Xin lỗi a Hạ tiểu thư, chờ một chút, TikTok kim cương dùng hết rồi, ta nạp điểm tiền, lập tức liền hảo.

Hạ sao cứng đờ gật đầu một cái, âm thanh đều có chút phát khô: Không...... Không có việc gì, Giang tiên sinh, ngài...... Mời ngài liền.

Ân, lập tức hảo.

Giang Dã tiếp tục dùng thanh âm không lớn không nhỏ nói thầm, phảng phất tại lẩm bẩm:

Ai, mỗi lần mạo xưng một điểm quái phiền phức, dứt khoát lần này nhiều nạp điểm, mạo xưng cái 1000 vạn sóng âm dự bị tính toán.

!!!

Nghe thấy 1000 vạn Ba chữ, Tô Nịnh triệt để không kềm được.

Nàng cũng không đoái hoài tới có thể hay không để lộ, bỗng nhiên xoay người lại, cả kinh mắt hạnh trợn lên, miệng nhỏ khẽ nhếch:

Tiểu...... Tiểu ca! Ngươi muốn mạo xưng nhiều như thế a?! Khục...... Là...... Là muốn cho ai xoát nha?

Giang Dã khi nhìn thấy công hấp dẫn hí kịch nhỏ tinh lực chú ý, trong lòng một hồi cười thầm, ra vẻ tùy ý nói:

A, chính là quen biết một cái...... Ân, có thể cung cấp chút cảm xúc nhưng không có gì giá trị chủ bá, qua mấy ngày có thể giúp nàng đánh một chút PK chơi đùa.

Hắn dừng một chút, phảng phất vừa nghĩ ra tựa như, ánh mắt rơi vào Tô Nịnh trên mặt:

Ài? Tiểu Tô, ta nhớ được ngươi hôm trước ăn cơm có phải hay không nói qua, các ngươi sảnh...... Giống như cũng là 1 hào có hoạt động tới? Trùng hợp như vậy?

......

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã trên màn hình điện thoại di động cái kia 1 Đằng sau đi theo một chuỗi dài làm cho người mê muội 0, được nghe lại hắn câu này nhìn như không có ý định kì thực Ám chỉ Tràn đầy mà nói, khóe miệng không khống chế được điên cuồng giương lên, nội tâm cuồng hỉ giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà lên, cả người đều sắp bị cái này cực lớn hạnh phúc cho hướng choáng váng.

100 vạn nguyên tử! 1000 vạn sóng âm!

Lão thiên gia của ta!!!

Đây nếu là thật xoát đi ra, dựa theo trong sảnh chia tỉ lệ, lại thêm có thể công hội ban thưởng, rơi xuống trong tay nàng, cái kia không được có tiểu Ngũ 10 vạn?!!

Vậy nàng Dao Dao, còn không phải trong nháy mắt từ công hội giọng nói sảnh Nhất tỷ, trực tiếp nhảy lên làm toàn bộ công hội Trụ cột, Đầu bài nhất tỷ? Thậm chí tại toàn bộ bình đài đều có thể có chút danh khí?!

A a a a!!!

Khổ tận cam lai! Cuối cùng đợi đến cái ngày này!

Cẩu nam nhân ý tứ trong lời nói này nàng hiểu a!

Đây không phải là là ám chỉ nàng, chỉ cần đêm nay Biểu hiện Hảo, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, những thứ này vinh hoa phú quý liền đều là của nàng?!

Hừ hừ hừ!

Quả nhiên là một cái sắc dục huân tâm đại sắc ma!

Bất quá...... Hắc hắc, bản tiểu thư ưa thích!