Thứ 269 chương 2/3➜1/3.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh một mặt mờ mịt tiếp xong thủy lại trở về gian phòng, một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Nịnh.

Hắn hắng giọng một cái, lung lay trong tay bẩn áo rổ, ngữ khí cứng rắn mà nhắc lại chủ đề:

Đừng kéo những cái kia có không có! Hỏi ngươi một lần cuối cùng, y phục này đến cùng tẩy hay không tẩy? Không tẩy ta thật là mặc kệ ngươi!

Dưới mắt cục diện này, nhìn như Giang Dã ý đồ đã bị Tô Nịnh triệt để xem thấu, kế hoạch gần như phá sản.

Nhưng!

Vĩnh viễn không nên coi thường hắn Giang mỗ nhân sắp đặt chiều sâu!

Có câu nói rất hay, cao thủ so chiêu, cờ nhìn ba bước.

Sóng này hắn nhìn như lúng túng dừng lại ở tầng thứ ba, kì thực suy nghĩ của hắn sớm đã đã tới tầng khí quyển!

Plan B tinh túy chính là ở hắn hai lõi khu động.

Nếu như hết thảy thuận lợi, Tô Nịnh mộng mộng mê mê mà đem quần áo cho hắn, tự nhiên có thể không đánh mà thắng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng vạn nhất giống như bây giờ, ý đồ bị nhìn thấu đâu?

No problem!

Buổi chiều hắn cố ý tại Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh trước mặt thành công đắp nặn Đặc thù nhã hảo Thiết lập nhân vật, bây giờ liền thành thu về phục bút mấu chốt!

Trước mặt là ai?

Là luôn mồm kêu hắn Dã ca Dao Dao! Là cả ngày Tiểu ca tiểu ca Hô không ngừng Tô Nịnh! Là ở phòng ốc của hắn, cả kia 500 khối tiền thuê nhà đều một mực không có giao qua khách trọ!

Dao Dao có thể cự tuyệt Dã ca Nho nhỏ thỉnh cầu Sao?

Tô Nịnh có thể nhẫn tâm nhìn xem Tiểu ca Phạm nghiện Khó chịu sao?

Khách trọ có thể không cho chủ thuê nhà cái này Mặt mũi Sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định, liền ám chỉ đều không cần!

Giang Dã khóe miệng khẽ nhếch, chậm đợi hí kịch tinh thiếu nữ tại Nhìn thấu Sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, khéo léo đem đoàn kia Ấm áp Đưa tới trên tay hắn, hoàn thành sóng này Một người muốn đánh một người muốn bị đánh Hoàn mỹ phối hợp.

Quả nhiên.

Một giây sau, Tô Nịnh giống như là bị hắn đột nhiên cường ngạnh thái độ kinh hãi, lại có lẽ là Lương tâm phát hiện, cảm thấy không nên để Tiểu ca Như thế Khó xử.

Thật sao thật sao...... Dữ dằn...... Cho ngươi cho ngươi, ngươi cầm lấy đi dùng a......

Nàng bĩu môi, lần nữa đưa tay, đem chính mình đoàn kia áo ngủ, nội y, bít tất một mạch toàn bộ ném vào Giang Dã bưng bẩn Y Lam Lý.

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Thiếp Thân Bảo Tàng 」 Hoàn thành tiến độ: 2/3】

Trở thành!

Giang Dã nhìn xem trong đầu nhảy ra hệ thống nhắc nhở, thỏa mãn gật gật đầu.

Đỉnh cấp trí đấu, bất quá cũng chỉ như vậy!

Hắn Giang Dã so với cái kia Giang Tả mai lang, Ngọa Long Gia Cát, trong lòng chiến thuật hơi bên trên, chắc hẳn cũng không xê xích bao nhiêu a?

Đạt được mục đích, hắn quay người liền hướng số hai phòng vệ sinh đi, chuẩn bị thật đem quần áo tẩy, đem tuồng vui này viên mãn mà diễn đến cuối cùng, tuyệt không lưu lại bất kỳ cái cán nào.

Nhưng mới vừa bước ra một bước, tay áo bỗng nhiên lại bị người từ phía sau giữ chặt.

Ài ài! Tiểu ca tiểu ca! Ngươi đợi lát nữa!

Thì thế nào? Ta cái này gấp gáp giặt quần áo đâu, tẩy xong mau ngủ!

Tô Nịnh Cắt Một tiếng, hai tay chắp sau lưng, ngoẹo đầu nhìn hắn:

Biết ngươi cấp bách, nhưng ngươi đừng vội! Chúng ta...... Thương lượng vấn đề thôi?

Giang Dã cảnh giác nhìn xem nàng, bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt: Thương lượng cái gì? Có chuyện mau nói!

Tô Nịnh đưa tay chỉ bẩn Y Lam Lý nàng vừa ném vào quần áo, hì hì nở nụ cười:

Tiểu ca ~ Ngươi nhìn, ta cái gì cũng cho ngươi, vậy ngươi 14 hào 8:00 tối, bồi ta đánh một giờ giọng nói có hay không hảo? Liền một giờ! Cái này......

Giang Dã sắc mặt chợt biến đổi, đưa tay liền hướng về Tô Nịnh cái kia bá bá không ngừng miệng nhỏ che đi qua.

Đáng tiếc, Tô Nịnh lời nói tốc quá nhanh, hắn chung quy là chậm một bước.

...... Là tiền đặt cọc.

......

Giang Dã giơ lên tay cứng lại ở giữa không trung, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc.

Tiểu ca? Ngươi nhấc tay làm gì vậy?

Tô Nịnh kỳ quái nhìn xem hắn cái này đột ngột cử động, đưa tay đẩy cánh tay của hắn:

Có được hay không vậy! Chỉ cần ngươi đáp ứng, về sau y phục của ta...... Đều rửa cho ngươi! Ngươi dùng hết rồi trả lại cho ta là được!

......

Giang Dã chậm rãi buông cánh tay xuống, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trong đầu hệ thống giới diện.

Vừa mới vẫn là 【2/3】 nhiệm vụ tiến độ, bây giờ lóe lên một cái, trong nháy mắt biến trở về chói mắt 【1/3】.

Đồng thời, một đầu màu đỏ cảnh cáo nhắc nhở bắn ra ngoài:

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc nhiệm vụ đạo cụ thu hoạch quá trình bên trong tồn tại rõ ràng giao dịch tính chất, không phù hợp Chủ động tặng cho Nguyên tắc, lần này thu hoạch vô hiệu, đạo cụ đã loại bỏ.】

Giang Dã nhìn xem hàng chữ này, khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy, cả khuôn mặt đều tối.

Ta dựa vào a!!!

Lần thứ nhất quay lại lại là lấy loại hình thức này xuất hiện!

Thiên phòng Vạn phòng, cứ thế không có phòng thủ hí kịch tinh thiếu nữ cái này vô khổng bất nhập, tận dụng mọi thứ sự nghiệp tâm a!

Giang Dã mặt đen lên, đưa tay đem bẩn Y Lam Lý Tô Nịnh cái kia mấy món áo ngủ, nội y, bít tất toàn bộ vớt ra tới, một cái nhét về trong ngực nàng:

Tự mình rửa! Thật sự coi ta bảo mẫu a? Còn phải phục dịch ngươi? Nghĩ hay lắm!

Tô Nịnh: ???

Trong ngực đột nhiên bị nhét về một đống quần áo, cả người nàng đều mộng, mờ mịt nhìn xem trở mặt còn nhanh hơn lật sách Giang Dã, hoàn toàn không biết rõ tình trạng, trong đôi mắt thật to tràn đầy hoang mang.

Gì tình huống?

Không phải mới vừa còn rất tốt sao?

Như thế nào đột nhiên liền......

Chẳng lẽ là mình kéo thời gian quá dài, Hương vị Tản, hắn không hài lòng?

Vẫn nói mình vừa rồi hẳn là tự tay giao đến trong tay hắn, ném vào bẩn Y Lam Lý cùng hắn quần áo xen lẫn trong cùng một chỗ Xuyên vị, cho nên chọc hắn mất hứng?

Gặp Giang Dã mặt không thay đổi quay người phải trở về phòng, Tô Nịnh nhanh chóng lại giữ chặt hắn tay áo:

Ai tiểu ca tiểu ca, ngươi đừng đi a! Cái kia 14 hào ngươi......

Ta cái gì ta!

Giang Dã tức giận liếc mắt, nghiêng đầu nhìn một chút trong ngực nàng quần áo, càng nghĩ càng giận: Chính mình suy nghĩ lui a!

Nói xong, hắn lạnh rên một tiếng, trực tiếp trở về phòng ngủ chính.

?

Tô Nịnh nhìn xem đóng chặt phòng ngủ chính môn, lại cúi đầu xem trong ngực mất mà được lại quần áo, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hướng về phía không khí Bang bang Chính là mấy quyền, nhỏ giọng hùng hùng hổ hổ:

Cẩu nam nhân! Lại khiến người ta suy xét! Âm tình bất định, đại di cha tới a? Thật khó phục dịch! Đánh chết cái tên vương bát đản ngươi! Đánh chết......

Ngay tại nàng hướng về phía không khí thi triển Vương bát quyền Cho hả giận, đánh đang khởi kình lúc ——

Kẹt kẹt Một tiếng, phòng ngủ chính môn đột nhiên lại bị kéo ra.

A đúng, ngươi cái kia vé máy bay......

Nhớ tới đáp ứng muốn cho hí kịch tinh thiếu nữ thanh lý vừa đi vừa về vé máy bay Giang Dã, vừa nhô ra nửa người, thiếu chút nữa bị một quyền mắng đến trên mặt.

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

...... Vị bạn học này, xin hỏi ngươi làm gì vậy?

!!!

Tô Nịnh cả người giống như bị làm định thân chú, huy quyền động tác cứng đờ, biểu tình trên mặt cũng trong nháy mắt đóng băng, chỉ còn lại con ngươi đang điên cuồng chấn.

Đầu óc của nàng tại một phần ngàn giây bên trong siêu tần vận chuyển, cầu sinh dục trong nháy mắt bạo tăng, lấy kinh người tốc độ phản ứng, cưỡng ép đem biểu tình dữ tợn hoán đổi thành chững chạc đàng hoàng, quơ múa nắm đấm cũng thuận thế đã biến thành......

Hơi có vẻ cứng ngắc võ thuật thức mở đầu.

Ta...... Ta...... Ta luyện quyền đâu! đúng! Luyện quyền! Vãn tinh tỷ dạy ta một bộ Quân Thể Quyền! Nói có thể phòng thân! Ta...... Ta ôn tập một chút! Tiểu ca ngươi nhìn ta đánh tiêu không đúng tiêu chuẩn? Ta gọi cho ngươi nhìn a?

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt cái này hí kịch tinh phụ thể, cưỡng ép kéo tôn thiếu nữ, thái dương gân xanh vui sướng nhảy dựng lên: ...... Đi, luyện a, luyện thật giỏi.

Tô Nịnh chuyển biến tốt giống lừa gạt ở, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến hắn lời nói mới rồi, mau đem chủ đề túm trở về trọng điểm:

Cái kia...... Tiểu ca, ta cái kia vé máy bay...... Khoang hạng nhất 3300 đâu......

Giang Dã mặt không thay đổi lườm nàng một mắt, ngữ khí không gợn sóng chút nào: A, vé máy bay a. Ngươi đi Giang Thị tập đoàn bộ tài vụ thanh lý a.

Nói xong, căn bản vốn không cho nàng bất kỳ phản ứng nào cùng truy vấn cơ hội, trực tiếp lùi về thân thể, Phanh Mà khép cửa phòng lại.

???

Tô Nịnh lần nữa hóa đá tại chỗ, nhìn xem cái kia phiến lần thứ hai vô tình đóng kín cửa phòng, trong đầu ông ông.

Giang Thị tập đoàn?

Bộ tài vụ?

Cái kia mẹ nó không phải lúc trước diễn trò kịch bản sao?! Ở đâu ra thực thể a uy!!!