Thứ 433 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Tốt, Giang tiên sinh, ta hiểu rồi.

Hạ sao mắt nhìn bên cạnh một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, phảng phất tùy thời muốn ngất đi Tô Nịnh, cố nén ý cười gật đầu nói:

Cái kia...... Bây giờ cần Tô tiểu thư đưa ra một chút thẻ căn cước nguyên kiện, ta đi trước làm bước đầu đăng ký, đi một chút cho vay tư chất dự thẩm quá trình, dạng này có thể tiết kiệm sau này thời gian.

Tiểu Tô tỷ, đừng ngẫn người.

Giang Dã đẩy bên cạnh đang trong lòng yên lặng tính toán kếch xù cho vay cùng lợi tức Tô Nịnh:

Nhanh, đem ảnh chứng minh thư tìm ra, ta nhớ được điện thoại di động của ngươi trong album ảnh cất.

Ảnh chụp......

Tô Nịnh ủy khuất ba ba nhếch miệng, trong lòng đem Giang Dã mắng một vạn lần.

Chẳng thể trách trước khi ra cửa nàng nói không mang thẻ căn cước, hắn một điểm phản ứng cũng không có, thì ra đã sớm hạ quyết tâm muốn để nàng dùng điện tử thẻ căn cước lừa dối qua ải!

Nàng ma ma thặng thặng mở khóa điện thoại, chậm rãi ấn mở album ảnh, bắt đầu ở trong rậm rạp chằng chịt Screenshots cùng tự chụp tìm kiếm cái kia trương cực kỳ trọng yếu ảnh chứng minh thư.

Tô tiểu thư...... Không mang thẻ căn cước nguyên kiện sao?

Hạ sao hơi hơi nhíu mày, ngữ khí có chút hơi khó nhìn về phía hai người:

Xin lỗi, Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, làm xe vay tư chất hạch nghiệm cùng sau này thế chấp đăng ký, nhất định phải thẻ căn cước nguyên kiện, điện tử bản hoặc ảnh chụp là không được.

Giang Dã, Tô Nịnh: ...... Ân?!

Lời này vừa ra, biểu tình hai người trong nháy mắt tới một 180° bước ngoặt lớn!

Tô Nịnh trên mặt cái kia bi phẫn muốn chết biểu lộ giống như xuân tuyết tan rã, bỗng nhiên phóng ra nụ cười vui mừng, cả người phảng phất trong nháy mắt bị rót vào sức sống, con mắt đều sáng lên!

Trời không tuyệt đường người a!

Nguyên kiện không mang! Ha ha ha!

Mà Giang Dã lông mày thì lập tức gắt gao nhíu lại, sắc mặt tối sầm:

Hạ tiểu thư, nhất định phải nguyên kiện? Có thể hay không chúng ta trước tiên xử lý những thủ tục khác, giao tiền khóa chặt cỗ xe, chờ đề xe thời điểm lấy thêm nguyên kiện tới bổ sung cho vay thủ tục?

Không được, Giang tiên sinh.

Hạ sao khẳng định lắc đầu: Ngân hàng cho vay tư chất xét duyệt hệ thống nhất thiết phải quét hình thẻ căn cước nguyên kiện đọc đến tin tức, đây là cứng nhắc quy định. Hoặc...... Ngài nhìn dạng này được hay không? Nếu như Tô tiểu thư nhà cách không xa, có thể gọi cái cùng thành phố chân chạy đem thẻ căn cước đưa tới? Dạng này cũng rất nhanh.

Không nên không nên! Tuyệt đối không được! Trong nhà không có người! Bạn cùng phòng ta đều lên ban đi! Hơn nữa......

Tô Nịnh nhanh chóng tiếp lời đầu, mặt mũi tràn đầy Tiếc nuối: Hơn nữa chứng minh thư của ta thả tương đối ẩn nấp, chính ta đều không nhớ rõ nhét cái góc nào, nhất định phải trở về thật tốt tìm xem mới được!

Như vậy......

Hạ sao nghĩ nghĩ, đưa ra điều hoà Phương Án: Nếu không thì buổi sáng ngày mai Tô tiểu thư lại tới một chuyến? Chúng ta hôm nay trước tiên đem cỗ xe phối trí, tuyển trang hạng mục cùng cuối cùng phí tổn xác định được, hợp đồng văn bản cũng chuẩn bị xong. Chờ sáng mai Tô tiểu thư mang theo thẻ căn cước nguyên kiện, chúng ta trực tiếp đi theo quy trình, dạng này hiệu suất cao nhất.

Không nên không nên!

Tô Nịnh chớp mắt, lập tức đem đầu lắc nhanh hơn, học Giang Dã trước đây ngữ khí cùng thần thái, trọng trọng thở dài:

Ai! Hạ tiểu thư, thực không dám giấu giếm, ta cái này nhân tâm lý cũng có chút vấn đề, giống như tiểu ca! Muốn làm sự tình liền phải một hơi hoàn thành, kéo tới ngày thứ hai, trong lòng ta liền loạn tung tùng phèo, đặc biệt không thoải mái, chắc chắn ngủ không yên! Hơn nữa ngày mai...... Ngày mai ta chính xác cũng an bài cái khác chuyện trọng yếu, không tiện tới.

Nàng càng nói càng nhỏ nhanh, vụng trộm liếc qua sắc mặt càng ngày càng đen Giang Dã, con mắt quay tít một vòng:

Như vậy đi, tiểu ca, ngược lại ngươi cũng là 1 hào buổi tối có thời gian, vậy chúng ta liền hẹn thứ hai tám giờ rưỡi đêm a? Ta trực tiếp bên kia đoán chừng chừng mười phút đồng hồ liền có thể giải quyết, 8:30 hẳn là liền không sao ~

Giang Dã: ......

Hắn nghe Tô Nịnh dùng chính mình vừa rồi bộ kia Vấn đề tâm lý luận Y nguyên không thay đổi mắng trở về, còn đem thời gian đẩy tới sảnh chiến bắt đầu sau 8:30, tự nhiên đoán được tiểu nương bì này đánh chính là ý định quỷ quái gì.

Hừ!

Rõ ràng là muốn cho hắn trước tiên ở sảnh tranh tài đem phiếu quét qua, nàng lại tới Cố mà làm Mà mua xe, tính toán thay đổi thế cục, từ bị động chịu làm thịt Con tin Hóa thân nắm giữ chủ động Bọn cướp, đảo ngược nắm hắn.

Mặc dù kết quả cuối cùng có thể không sai biệt lắm, nhưng cái này thứ tự trước sau, chủ động bị động vi diệu khác biệt, thế nhưng là vấn đề tính nguyên tắc!

Đảo ngược thiên cương? Nghĩ cái rắm ăn đâu?!

Không được, 8:30 quá muộn. Ta vừa nghĩ ra, ta 8h phải đúng giờ đi xem ta cái kia ‘Ái Bá’ trực tiếp. Chúng ta liền định 7h a, trước tiên đem xe mua lại ai cũng bận rộn.

......

Tô Nịnh tự nhiên nghe được trong lời nói của hắn uy hiếp, cái mũi nhỏ nhíu, không phục Hừ Một tiếng.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, nàng cũng tìm không thấy càng hợp lý lý do phản bác, đành phải quệt mồm gật đầu đồng ý: ...... Được chưa, 7h liền 7h.

Bất quá đi......

Nàng len lén liếc mắt Giang Dã bên mặt, trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh đôm đốp vang dội.

Chỉ cần có thể đem hôm nay kéo đi qua, vậy thật ra thì 1 hào mấy điểm liền không trọng yếu, tới hay không đều không nhất định đâu ~

Cẩu nam nhân đêm nay thế nhưng là nói xong rồi muốn tới phòng ta Giám sát Ta!

Ân!

Thành bại thì ở lần hành động này! Đêm nay nhất định phải nghĩ biện pháp bắt lấy hắn!

Chỉ cần gạo nấu thành cơm, đem hắn dỗ cao hứng, những thứ này loạn thất bát tao cho vay mua xe phá sự, nói không chừng liền cũng là vãn tinh tỷ việc!

Ngô......

Không đúng, không thể quá chủ động!

Phải thiết kế tỉ mỉ, dụ hoặc hắn, để cho hắn chủ động nhào tới!

Miễn cho cái này nhổ cái kia vô tình gia hỏa ăn xong lau sạch không nhận nợ, đến lúc đó xe vay vẫn là được bản thân cõng, đó mới thực sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Cẩu nam nhân tuyệt đối có thể làm được loại chuyện này tới!

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh con mắt quay tròn loạn chuyển, biểu hiện trên mặt khi thì nghiến răng nghiến lợi, khi thì như có điều suy nghĩ, liền biết cái này hí kịch nhỏ tinh trong đầu chắc chắn lại tại tính toán cái gì Kinh thiên động địa Kế hoạch.

Hắn không nói liếc mắt, cũng lười lại đi đoán, dứt khoát trực tiếp đứng lên:

Vậy hôm nay trước tiên như vậy đi, phiền phức Hạ tiểu thư. Phối trí cùng giá cả liền theo vừa rồi định, đỉnh phối ký tên bản, giá gốc không cần ưu đãi, nên thêm phối trí cùng phục vụ đều tăng thêm. Chúng ta 1 hào 7:00 tối, đúng giờ tới xử lý thủ tục.

Không có vấn đề, Giang tiên sinh, ta sẽ sớm đem tất cả hợp đồng và văn kiện đều chuẩn bị kỹ càng.

Hạ sao cũng đi theo thân, trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười thản nhiên, không có chút nào bởi vì hôm nay không thể tại chỗ thành giao mà biểu lộ ra nửa phần thất vọng.

Nàng cũng không có lại đi xách 1 hào tới mà nói, Giang tiên sinh ngài có phải hay không liền có thể toàn khoản? Loại khả năng này phức tạp đề nghị, chỉ là cười gật đầu:

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, đi thong thả. Số một 7:00 tối, ta sẽ ở cửa ra vào xin đợi hai vị.