Thứ 75 chương Bạo ảnh!.

Mà đổi thành một đầu, Giang Dã vẫn thật là bị biết hạ cho đoán trúng.

Từ 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Đi ra, hắn tiện tay xoát lấy TikTok, số liệu lớn tinh chuẩn đẩy lên, đảo mắt đem hắn mang vào một cái gọi 「 Tinh Mộng 101」 Nữ đoàn trực tiếp gian.

Trực tiếp gian hình ảnh rất náo nhiệt, tả hữu phân bình phong, đều có một cái trang dung tinh xảo, vóc người nóng bỏng tiểu tỷ tỷ đang theo sống động âm nhạc nhiệt vũ.

Hai người đều mặc mát mẽ đai đeo, váy ngắn, đem mỹ lệ dáng người đường cong triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, nhất là cặp kia tại ánh đèn cùng mỹ nhan đặc hiệu phía dưới trắng phát sáng, dáng dấp nghịch thiên đôi chân dài, càng là trong nháy mắt bắt được Giang Dã ánh mắt.

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết cái này chân dài tuyệt đối là đặc hiệu công lao, nhưng thị giác hưởng thụ là thực sự.

Trực tiếp gian nhân khí không tệ, có 60 nhiều người tại tuyến, trên màn ảnh công chúng đủ loại Tiểu Tâm Tâm, Run nhẹ âm Các loại tiểu lễ vật xoát không ngừng.

Mặc dù đơn lần kim ngạch không lớn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, hai cái tiểu tỷ tỷ đỉnh đầu thanh máu ngươi truy ta đuổi, tình hình chiến đấu lộ ra vẫn rất kịch liệt.

Lời thuyết minh còn có một cái nam chủ trì đang ra sức mang theo bầu không khí:

Mọi người trong nhà! Bên trái là chúng ta Tiểu Nhã, vũ đạo bản lĩnh vững chắc, cái này đôi chân dài, tuyệt! Bên phải là chúng ta Nam Nam, khả ái gợi cảm kiểu, nụ cười này ngọt hay không? Thanh máu chênh lệch không lớn! Có hay không đại ca ra tay định càn khôn? Một khỏa tiểu Tâm Tâm cũng là yêu, một cái kính râm liền có thể thay đổi chiến cuộc!

Nhìn thấy Giang Dã 38 cấp trương mục tiến vào trực tiếp gian, nam chủ trì nhiệt tình thói quen hoan nghênh: Hoan nghênh ta dã ca ~!

Nhưng ngay sau đó hắn ngữ khí một trận, giống như là ngẩn người: Ân? Dã ca?

Sau đó âm thanh lay động rồi một lần, giống như là bưng kín Mike hoặc quay đầu hướng bên cạnh xác nhận cái gì: Người này có phải hay không...... Cái kia...... Câu nói kế tiếp liền nghe không rõ.

Giang Dã ngược lại không có quá để ý, 38 cấp trương mục tại TikTok đã coi như là có nhất định bài diện Đại ca, đi đến đâu cái trực tiếp gian đều biết chịu đến nhiệt tình tiếp đãi, bị đặc thù chú ý một chút cũng bình thường.

Hắn đang muốn tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ hỏi một chút cô gái này đoàn là thế nào cái cách chơi, WeChat liền bắn ra Dao Dao tin tức.

Dao Dao: 【 Ca ca đang làm gì nha? Có hay không nhớ ta ~】

Giang Dã thuận tay đem 「 Tinh Mộng 101」 Trực tiếp gian Screenshots phát tới: 【 Xoát TikTok đâu 】

Screenshots vừa phát xong, trong điện thoại di động liền truyền đến nam chủ trì càng thêm khoa trương nhiệt tình hoan nghênh âm thanh, âm lượng đều cất cao mấy độ:

Tới! Toàn thể chú ý! Hoan nghênh ta dã ~~ Ca ~~~!

Tiểu Nhã! Nam Nam! Đừng nhảy! Nhanh! Hoan nghênh ta cha hoang!

Bất thình lình siêu cao quy cách đãi ngộ đem Giang Dã sợ hết hồn, điện thoại kém chút không có cầm chắc.

Khá lắm, cô gái này đoàn trực tiếp gian đều nhiệt tình như vậy không bị cản trở sao?

Bất quá......

Cha hoang? Ca môn chính ngươi nghe một chút, cái này êm tai sao?

Hắn bên này còn không có từ Đổ vỏ Trong rung động lấy lại tinh thần, Dao Dao WeChat giọng nói trò chuyện thỉnh cầu liền bắn ra ngoài.

Giang Dã cho là nàng chính là làm theo thông lệ giữ gìn khách hàng, dẹp xong lễ vật tới dính một chút, tiện tay liền treo.

Không nghĩ tới vừa cúp máy, đối phương lại không buông tha mà đánh tới, nhiều một loại Ngươi không tiếp ta liền đánh tới ngươi tiếp mới thôi Tư thế.

Giang Dã nhíu mày, cảm thấy có chút khác thường.

Trước đó Dao Dao nhiều nhất chính là phát thêm mấy cái tin tức, chưa bao giờ dám như thế liên tục oanh tạc thức mà gọi điện thoại.

Hắn thuận tay tại nữ đoàn trong phòng trực tiếp, cho trong tấm hình hai cái đang ngoan ngoãn cúi đầu tiểu tỷ tỷ một người quét qua hai cái kính râm.

Dã ca: 【 Đợi một chút, nhận cú điện thoại.】

Cái này 4 cái kính râm mặc dù cũng liền 40 khối tiền, nhưng nam chủ trì lại cấp ra 4000 đồng tiền phản ứng:

Cảm tạ! Cảm tạ ta dã ~~ Ca ~~~ Đưa ra 4 cái kính râm! Hoan nghênh ta cha hoang! Hoan nghênh cha quang lâm Tinh Mộng 101!

Giang Dã: ......

Không phải, cái này chủ trì tật xấu gì?40 khối tiền phô trương lớn như vậy sao?

Hắn gãi gãi đầu, tiếp thông Dao Dao giọng nói.

Điện thoại vừa mới kết nối, trong ống nghe liền truyền đến Dao Dao tiếp cận phải có thể kéo ra chút thanh âm, ngọt độ ít nhất là bình thường ba lần trở lên:

Ca ~~~~~~ Ngươi đang làm gì đâu? Nhân gia thật nhớ thật nhớ ngươi nha ~~~

Một tiếng này bách chuyển thiên hồi kêu gọi, ngọt đến Giang Dã hổ khu chấn động, cả người nổi da gà lên: Ngươi bệnh tiểu đường phạm vào?

Dao Dao bị chẹn họng một chút, nhưng vẫn là liều mạng tiếp tục bên trên cường độ:

Nhân gia không có sao ~ Chính là đột nhiên đặc biệt đặc biệt muốn ca ca! Chúng ta hôm nay thật tốt tâm sự có hay không hảo? Hoặc...... Chúng ta cùng một chỗ đánh một chút trò chơi? Lại hoặc......

Nàng âm thanh giảm thấp xuống chút, tựa hồ xuống quyết tâm rất lớn, triệt để không đếm xỉa đến: Thực sự không được...... Ta bồi ca ca xem phim đi! Liền...... Liền lần trước ngươi nhìn cái chủng loại kia...... Cũng...... Cũng có thể!

Đầu bên kia điện thoại, Dao Dao đã khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi.

Thu đến 「 Tinh Mộng 101」 Trực tiếp gian Screenshots một khắc này, nàng triệt để luống cuống.

Nàng tự tin đi nữa, cũng sẽ không ngây thơ cảm thấy bằng vào âm thanh, liền có thể từ những cái kia vừa tao vừa lãng, có nhan có dáng người , còn có đủ loại tương tác cách chơi nữ đoàn chủ bá trong tay giữ vững đại ca.

Huống chi, vậy vẫn là nhà mình công hội nữ đoàn!

Nếu như dã ca thật bị Tinh Mộng 101 câu đi qua, công hội tuyệt đối sẽ thuận nước đẩy thuyền, dù sao giọng nói sảnh cái này vừa nghĩ dấu chấm tiền còn phải toàn bộ loại tên tuổi, nữ đoàn bên kia ngươi thì tới đi, đủ loại PK, hoạt động, cắm đao, điểm múa, tăng ca...... Tuyệt đối an bài cho ngươi rõ rành rành.

Đến lúc đó, nàng Dao Dao liền thật trở thành con rơi!

Vừa nghĩ tới có thể mất đi người đại ca này, nàng liền hoảng vô cùng.

Không được, nhất thiết phải cho thuốc mạnh!

Mà bên này Giang Dã nghe được Dao Dao lời này, lại có chút không nghĩ ra, nghi ngờ xác nhận: Nhìn cái gì đều được?

Dao Dao cắn răng một cái, không đếm xỉa đến: Đúng! Ca, hôm nay lễ tình nhân! Ngươi...... Ngươi muốn nhìn cái gì đều được! Lần trước ngươi nói những lão sư kia thế giới tinh thần cũng được!

hảo như vậy......?

Giang Dã ngừng lại lúc vui vẻ: Vậy được, xem trước một chút ngực.

Dao Dao: ......

Nàng kém chút một hơi không có lên tới, khuôn mặt trong nháy mắt hồng thấu, ấp úng nói: Ai nha! Ca! Nhân gia nói là điện ảnh, ngươi...... Ngươi tại sao như vậy......

Không được sao? Vậy thì phát trương hình của ngươi a......

Giang Dã cười ha ha: A đúng, đừng cầm cục bộ lừa gạt ta, cũng đừng cái chụp tóc đồ. Nhắc nhở ngươi a, ta coi số mạng, có thể tính ra có phải hay không là ngươi bản thân.

Dao Dao nghe nói như thế, trong lòng lại là căng thẳng.

Xem ra đại ca là đối với chính mình trước đây qua loa có chỗ bất mãn.

Nàng chỉ do dự một giây, liền quả quyết làm ra quyết định: Phát!

Tại nhan trị cùng dáng người phương diện, nàng đối với chính mình vẫn có tuyệt đối tự tin!

Nàng tin tưởng, chỉ cần để cho dã ca nhìn thấy chính mình gương mặt này, tuyệt đối có thể đem hắn hồn nhi từ những cái kia dựa vào lọc kính cùng xoay cái mông nữ đoàn chủ bá nơi đó câu trở về!

Hừ, nhìn thì nhìn!

Dao Dao trong lòng hừ nhẹ một tiếng, tại điện thoại trong album ảnh nhanh chóng lục lọi lên, tuyển một tấm mùa hè ở trường học thư viện chụp sinh hoạt y theo mà phát hành tới.

Ca, nguyên máy ảnh chụp! Không mỹ nhan không lọc kính a! Là ta mùa hè ở trường học thư viện chụp.

Giang Dã ấn mở hình ảnh, nhìn kỹ một chút, thỏa mãn gật gật đầu.

Không thể không nói, Dao Dao điều kiện phần cứng đúng là đỉnh cấp, trương này sinh hoạt chiếu so rất nhiều tinh tu đồ đều có thể đánh.

Trong tấm ảnh, nàng dựa vào một loạt giá sách, trong tay nâng một quyển sách, mặc một bộ màu trắng sữa bó sát người đai đeo, phác hoạ ra đầy đặn ngực hình cùng vòng eo mảnh khảnh, hạ thân là một đầu màu xanh đen quần short jean, lộ ra một đôi thẳng tắp đùi đẹp thon dài.

Tóc dài hơi cuộn xõa, trên mặt mang nhàn nhạt trang dung, tại thư viện tia sáng dìu dịu phía dưới, lộ ra vừa thanh thuần lại tràn ngập sức sống thanh xuân, dáng người ưu thế triển lộ không bỏ sót.

Mấu chốt nhất là, gương mặt này, chính xác chính là Tô Nịnh cái kia gương mặt đẹp.

Ân, xinh đẹp như vậy? Không có cầm ảnh mạng lừa gạt ta đi?

Dao Dao nhanh chóng biểu trung tâm: Không có không có! Tuyệt đối không có! Ca, ngươi tùy tiện cầm lấy đi dùng TikTok thức đồ, Baidu sưu đồ, thậm chí taobao sưu cùng kiểu đều được! Đây chính là chính ta! Ta ngay cả vòng bằng hữu đều không phát qua, chính là chính mình giữ lại nhìn!

Giang Dã cười cười, thấy tốt thì ngưng: Tốt a, tin tưởng ngươi. Bất quá ngươi hôm nay đây là......

Hắn lời còn chưa nói hết, Dao Dao bên kia cẩn thận từng li từng tí, mang theo vô kỳ hạn đợi âm thanh liền truyền tới:

Ca...... Vậy...... Vậy ngươi có thể cũng cho ta phát một tấm hình của ngươi xem sao? Liền một tấm! Có được hay không vậy ~ Ta đều cho ngươi xem......

Không tốt a...... Ta một người nam có gì đáng xem?

Ai nha ca ~ Van cầu van cầu!

Thật như vậy muốn nhìn?

Ừ!

Ai, được chưa, thật bắt ngươi không có cách nào...... Chờ lấy.

Giang Dã sách một tiếng, tại trong album ảnh lật qua lật lại, tiện tay chọn lấy một tấm gửi tới.

Một giây sau, trong điện thoại di động liền truyền đến Dao Dao hít một hơi lãnh khí âm thanh: Ca ngươi......

Nàng lời nói im bặt mà dừng, dừng lại hai giây, tiếp đó truyền đến chính là cực độ im lặng âm thanh:

Không phải...... Ca?! Cái này mẹ nó không phải Ngô Ngạn Tổ sao?

Ôi! Ngươi biết ta? Vậy ta cũng không giả, ngả bài......

Giang Dã mặt không đỏ tim không đập, trong giọng nói tất cả đều là Cư nhiên bị ngươi xem thấu Bất đắc dĩ: Đúng, không tệ, chính là bản ngạn tổ.

——

Chương cuối cùng có đồ, còn không có qua thẩm, đoán chừng muốn ngày mai.