Thứ 98 chương Phòng cho thuê.

Tô Nịnh còn giơ điện thoại di động lên, vòng quanh phòng khách và hai cái phòng ngủ quay một đoạn video ngắn.

Gần như đồng thời, Giang Dã trong túi điện thoại bắt đầu chấn động, hắn mò ra xem xét, là Dao Dao gửi tới tin tức WeChat:

【 Ca, ngươi nhìn, ta tìm xong phòng ở rồi ~~~ Ngươi cảm giác thế nào? Hoàn cảnh cũng không tệ lắm phải không?[ Video ]】

Giang Dã ngẩng đầu nhìn một chút đứng trong phòng khách, một mặt bình tĩnh Tô Nịnh, lại cúi đầu xem trong WeChat cái kia làm nũng, mang theo gợn sóng tuyến Dao Dao, cảm thấy cảnh tượng này đơn giản tuyệt.

Hắn nín cười, trả lời: 【 Ân, nhìn xem cũng không tệ lắm, thật sạch sẽ.】

Dao Dao tin tức lập tức đuổi đi theo: 【 Ừ, ca ngươi nói không tệ vậy thì chắc chắn không tệ ~】

Dao Dao: 【 Ai, chỉ là có chút quý...... Nguyệt thuê muốn 5000 đâu...... Bất quá vì tốt hơn bảo hộ ca ca Dao Dao, có cái an toàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, đắt một chút cũng đáng! Liền định ở đây rồi ~】

Ca ca Dao Dao......

Dã ca: 【......】

Dã ca: 【 Ngươi vui vẻ là được rồi.】

Lại nhìn một vòng, tiểu vàng thử hỏi dò: Lâm tiểu thư, Tô tiểu thư, các ngươi cảm thấy bộ này như thế nào? Có hài lòng không?

Lâm Vãn Tinh cười cười, nhìn về phía Tô Nịnh: Tô tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào?

Tô Nịnh cũng trở về lấy mỉm cười, ngữ khí thân cận chút: Vãn tinh tỷ, ngươi trực tiếp bảo ta Tô Nịnh hoặc Tiểu Tô là được. Ta cảm thấy rất tốt, ngươi đây?

Nghe được Tô Nịnh chủ động rút ngắn khoảng cách xưng hô, Lâm Vãn Tinh trong lòng hiểu rồi ý của nàng hướng, liền đối với tiểu vàng nói:

Chúng ta cảm thấy có thể, nguyệt thuê 5000 đúng không? Vậy chúng ta về tiệm xử lý thủ tục a?

Tiểu vàng cùng Vương Thành đối với xem một mắt, trên mặt đều lộ ra phấn chấn thần sắc.

Hôm nay thực sự là ngày tháng tốt, hai nhóm khách hàng đều thống khoái như vậy!

Tốt tốt, không có vấn đề! Vậy chúng ta bây giờ liền lại mặt cửa hàng ký hợp đồng.

Mấy người rất nhanh trở lại liên gia môn cửa hàng.

Bởi vì cái này hai bộ phòng nguyên đều làm độc nhất vô nhị ủy thác, không cần chờ nghiệp chủ có mặt, Vương Thành cùng tiểu vàng trực tiếp đem bọn hắn phân biệt mang vào hai cái tiểu ký kết phòng.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh tại căn phòng cách vách đơn giản thương lượng một chút, rất nhanh đạt tới nhất trí: Tô Nịnh muốn mang ban công phòng ngủ chính, gánh chịu nguyệt thuê 3000; Lâm Vãn Tinh ở phòng ngủ phụ, nguyệt thuê 2000.

Hai người trải phẳng vật nghiệp, thuỷ điện khí đốt cùng mạng lưới phí tổn.

Giang Dã bên này thủ tục làm được càng nhanh, thẩm tra đối chiếu hợp đồng, điền tin tức, thanh toán phí tổn một mạch mà thành.

Áp một bộ ba, lại thêm nửa tháng tiền hoa hồng, hết thảy 63000, hắn trực tiếp quét mã trả nợ.

Đóng dấu trả tiền chứng từ lúc, Vương Thành hướng Giang Dã muốn thẻ căn cước đi sao chép lưu trữ.

Ngay tại Vương Thành cầm lấy đi sao chép khoảng cách, bên cạnh ký kết phòng Tô Nịnh vừa vặn đứng dậy đi đổ nước, trong lúc vô tình hướng trong tay hắn thẻ căn cước liếc qua.

Giang Dã...... Dã?

Tô Nịnh nao nao, vô ý thức nghiêng đầu một chút.

Cái này tiểu ca trong tên như thế nào cũng mang một Dã Chữ? Trùng hợp như vậy?

Nàng nhịn không được lại thăm dò hướng về Giang Dã bên kia liếc mắt nhìn —— Giang Dã đang kéo ra áo khoác khóa kéo, định đem hợp đồng xếp xong bỏ vào bên trong túi.

Xuyên thấu qua rộng mở vạt áo, Tô Nịnh bỗng nhiên nhìn thấy hắn bên trong mặc món kia áo sơmi —— Món kia nàng vô cùng quen thuộc, xem như Cống phẩm Đưa cho Dã ca Versace áo sơmi!

Oanh ——!

Trong nháy mắt, Tô Nịnh cảm giác một cỗ dòng điện từ đỉnh đầu trong nháy mắt lẻn đến gót chân, toàn thân huyết dịch phảng phất đều đọng lại!

Phía trước tất cả nghi hoặc, ngờ tới, những cái kia nhìn như trùng hợp chi tiết, giống như tán lạc ghép hình, tại thời khắc này bị Giang Dã Cái tên này cùng cái này Versace áo sơmi triệt để móc nối!

Mà tất cả mảnh vụn ghép lại với nhau, chỉ hướng một cái khả năng cực lớn, nhưng lại để cho nàng khó có thể tin kết luận.

Tô Nịnh cả người đều mộng, đầu óc trống rỗng, đứng ngơ ngác ở nơi đó, ngay cả trong chén nước thủy vẩy ra mà lại không có phát giác.

Bên cạnh Lâm Vãn Tinh đang cùng tiểu vàng xác nhận vật nghiệp phí giao nạp phương thức, gặp nàng bưng chén nước không nhúc nhích, sắc mặt biến đổi không chắc, kỳ quái đẩy nàng:

Tô Nịnh? Ngươi thế nào? Không thoải mái sao?

Tô Nịnh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cứng đờ lắc đầu, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Không...... Không có việc gì, có thể có chút tuột huyết áp, đột nhiên có chút choáng.

Lâm Vãn Tinh ân cần nói: Có muốn uống chút hay không nước chè? Ta trong bọc có Chocolate.

Không cần không cần, trì hoãn một chút liền tốt.

Tô Nịnh khoát khoát tay, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhưng trái tim vẫn tại trong lồng ngực cuồng loạn.

Nàng ngồi trở lại chỗ ngồi, trong đầu đã loạn thành hỗn loạn.

Có thể hay không...... Chỉ là trùng hợp?

Có khả năng hay không Dã ca Trong tên căn bản là không có Dã, đây chẳng qua là tiện tay lên nickname?

Thế nhưng là......

Trong tên mang Dã Có lẽ còn có thể miễn cưỡng giảng giải, nhưng lại thêm món kia Versace áo sơmi, cùng với hắn cho thấy tiêu phí năng lực......

Cái này trùng hợp xác suất cũng quá thấp a!

Nếu như hắn thật là dã ca, vậy hắn chắc chắn đã sớm biết Dao Dao Chính là nàng Tô Nịnh —— Dù sao bọn hắn gặp qua không chỉ một lần, nàng còn cho hắn phát qua ảnh chụp!

Nhưng hắn vì cái gì một mực giả vờ không biết? Vì cái gì không nói ra?

Hắn rõ ràng như vậy sắc, nghĩ như vậy Hẹn, biết mình chân thực thân phận cùng địa chỉ, không phải hẳn là càng tích cực tiến lên Offline offline meeting Sao?

Chẳng lẽ...... Hắn có cái gì sâu hơn mưu đồ?

Một cái ý nghĩ đáng sợ đột nhiên lóe qua bộ não: Chẳng lẽ là bởi vì lần kia hắn đưa hàng lúc thái độ mình không tốt, còn uy hiếp nói muốn khiếu nại, cho nên hắn ghi hận trong lòng, cố ý nhiễu như thế to con vòng tròn đến báo thù chính mình?

Nghĩ tại đêm Giáng Sinh ngày đó thả nàng bồ câu, để cho nàng tại trước mặt Toàn công hội mất hết mặt mũi, cả người cả của đều không còn?

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị Tô Nịnh chính mình phủ định.

Thật không đến nỗi a?

Nàng lúc đó cũng chính là hù dọa một chút, đồng thời không có thật sự khiếu nại.

Hơn nữa nhìn nói chuyện của hắn ăn nói, cũng không giống là sẽ vì chút chuyện nhỏ này phí như thế Đại Chu chương, tốn tiền nhiều như vậy ngây thơ quỷ.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?!

Tô Nịnh bực bội mà nắm tóc, càng nghĩ càng loạn, càng nghĩ càng giận.

Nhất là vừa nghĩ tới chính mình những cái kia buồn nôn tới cực điểm Ca ca dài ca ca ngắn, Ta là ngươi hảo Bảo Bảo, Muốn nghe lấy ca ca hô hấp ngủ Các loại, cũng không phải nói cho một cái thế giới giả tưởng Kim chủ ba ba, mà là nói cho cái này gặp qua mấy lần, từng có giao lưu, thậm chí lập tức sẽ trở thành hàng xóm người quen nghe......

Nàng cũng cảm giác từng trận xã hội tính chất tử vong, lúng túng đến ngón chân có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách!

Thậm chí!

Nàng còn cùng hắn cùng một chỗ liền mạch nhìn qua loại kia xấu hổ màn ảnh nhỏ! Còn cho hắn phát qua thiếp thân nội y!!

A a a a!!!!

Cái này hỗn đản! Biến thái! Tâm cơ cẩu!

Tô Nịnh ở trong lòng cắn răng nghiến lợi mắng, hận không thể lập tức tiến lên nắm chặt Giang Dã cổ áo hỏi cho rõ.

Rất nhanh, hai bên thủ tục đều làm được không sai biệt lắm.

Giang Dã ký xong hợp đồng, cầm tới chìa khoá cùng biên lai, cũng không dừng lại thêm, cười đối với Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh lên tiếng chào:

Lâm giáo luyện, Tô tiểu thư, thủ tục nhanh tốt đi? Vậy ta đi trước, còn phải trở về thu thập một chút, ngày mai dọn nhà.

Lâm Vãn Tinh lễ phép gật gật đầu: Tốt, Giang tiên sinh gặp lại.

Tô Nịnh thì cúi đầu, hàm hồ Ân Một tiếng, không dám nhìn hắn ánh mắt.

Giang Dã cũng không để ý, cùng Vương Thành lên tiếng chào, liền quay người rời đi cửa hàng.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh cũng rất nhanh ký xong cùng thuê hợp đồng, lẫn nhau tăng thêm WeChat, ước định cẩn thận chủ nhật sẽ liên lạc lại, cùng một chỗ dọn nhà vào ở, sau đó tại cửa tiệm nói tạm biệt.

Nhìn xem Lâm Vãn Tinh ngồi xe taxi tụ hợp vào dòng xe cộ, Tô Nịnh đứng tại chỗ, nội tâm thiên nhân giao chiến.

Nàng cắn cắn môi dưới, vẫn cảm thấy hẳn là cuối cùng xác nhận một lần.

Vạn nhất...... Thật chỉ là trùng hợp đâu?