Thứ 333 chương Năm.

Cửa ải cuối năm bước chân càng tới gần, kim trên mặt đất phong 1601 trong phòng năm vị cũng càng nồng nặc lên.

Tại Hứa Mạn nữ sĩ cường thế chủ đạo, cùng với Lâm Vãn Tinh yên lặng dưới sự hỗ trợ, cái này tạm thời xây dựng tiểu gia đình, cứ thế qua ra thêm vài phần phổ thông Nhà ba người Náo nhiệt cùng ấm áp.

Dán câu đối xuân, treo chữ Phúc, quét trần...... Mỗi một hạng truyền thống quá trình đều tại Hứa Mạn dưới sự chỉ huy đều đâu vào đấy tiến hành.

Đương nhiên, đối mặt Hứa Mạn nữ sĩ thỉnh thoảng quăng tới từ ái ánh mắt, Lâm Giáo Luyện ngẫu nhiên vẫn sẽ có vẻ hơi không biết làm sao.

Mỗi khi lúc này, Giang Dã liền sẽ kịp thời hóa thân Dầu bôi trơn Ra sân, hoà dịu đi những khả năng kia xuất hiện không lưu loát cùng lúng túng, đầy đủ đã chứng minh dầu bôi trơn tại quan hệ nam nữ bên trong tầm quan trọng.

Đêm 30, một trận phong phú vô cùng cơm tất niên cuối cùng lên bàn.

Lâm Vãn Tinh tay cầm muôi, Hứa Mạn trợ thủ, Giang Dã phụ trách ăn thử cùng bị mắng, 3 người phân công rõ ràng, phối hợp ăn ý.

Mặc dù bên trong thị khu cấm bắn pháo hoa, nhưng ngoài cửa sổ tiếng pháo nổ vẫn như cũ liên tiếp, tựa hồ so những năm qua náo nhiệt hơn chút.

Trong phòng trên TV để tiết mục cuối năm, tiết mục chất lượng mặc dù mỗi năm bị chửi bậy, nhưng xem như bối cảnh âm lại cũng không hoặc thiếu.

3 người nâng chén, Hứa Mạn phát biểu đầy nhiệt tình nâng cốc chúc mừng từ, trọng điểm biểu dương Lâm Vãn Tinh Cần cù hiền lành, đem trong nhà xử lý ngay ngắn rõ ràng, đồng thời lần nữa mịt mờ gõ Giang Dã: Phải biết trân quý, đừng cả ngày không có chính hình.

Một phen gõ sau đó, nàng tựa hồ chợt nhớ tới mặt khác hai cái Con dâu, liền để Giang Dã đánh tới video.

Hai cái điện thoại một trái một phải dọc tại bình rượu bên cạnh, trong màn hình lập tức xuất hiện hai tấm tiếu yếp như hoa khuôn mặt.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh nói ngọt giống lau mật, mở miệng một tiếng A di chúc mừng năm mới, A di khổ cực, A di làm đồ ăn nhìn xem liền hương, dỗ đến Hứa Mạn mặt mày hớn hở.

Nhìn xem trước mắt cái này kể từ lão Giang đi sau, cuối cùng lại náo nhiệt lên cơm tất niên, Hứa Mạn hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, luôn miệng nói: Hảo, hảo, các ngươi cũng tốt, tại nhà mẹ đẻ chiếu cố tốt chính mình......

Bất quá, cái này Viễn trình ăn đám Ấm áp tràng diện kéo dài đại khái hai mươi phút, nàng liền có chút gánh không được cổ quái kia không khí.

Nhất là Giang Dã còn cầm hai cái cái chén không đặt tại điện thoại phía trước, thỉnh thoảng kẹp một đũa đồ ăn bỏ vào, trong miệng nhắc tới Qua tết, ăn nhiều một chút, Bên kia không có gì tốt ăn a, thấy Hứa Mạn khóe mắt giật giật, nhanh chóng tìm cớ để cho Giang Dã cúp điện thoại.

Theo tiếng chuông mừng năm mới gõ vang, Giang Dã vừa cho lão mụ dập đầu bái xong năm, điện thoại liền ông ông tiến nhập tin tức oanh tạc mô thức.

Phương Vĩ, Điền Lệ Quyên, Trình Vi Vi, Khương Sảng, Tôn Na...... Các lộ đồng học bằng hữu năm mới chúc phúc lũ lượt mà tới.

Đương nhiên, càng ít không được đến từ Nội bộ nhân viên Chuyên chúc ân cần thăm hỏi.

Diệp Chanh: Lão bản, chúc mừng năm mới. Giang Dã, cám ơn ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta. Lão công, ta yêu ngươi.

Tô Nịnh tin nhắn: 【 Tiểu ca ~ Mới! Năm! Nhanh! Nhạc!~~ Ta thực sự là quá hiểu chuyện! Cũng không đánh điện thoại làm ngươi khó xử không biết nên đón người nào, một năm mới tốt với ta một chút a!】

Dao Dao WeChat: 【 Dã ca, chúc mừng năm mới! Cám ơn ngươi tại 2025 ủng hộ, hy vọng ngươi có thể một mực bồi tiếp ta, chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ ~ PS: Gần hai tháng sắp tới, chúng ta có phải hay không nên gặp một lần?】

Giang Dã nhìn màn ảnh, khẽ cười một tiếng.

Trở về chút chúc tết lời nói sau, hắn ấn mở Diệp Chanh khung chat, trực tiếp chuyển 30 vạn đi qua, ghi chú Tiền mừng tuổi.

Lễ tình nhân ngày đó là tiểu Diệp đồng chí chủ động, cho nên không có Thu phí, gần nhất nàng mua cho mình lễ vật tốn không ít, trong tay đoán chừng không có còn lại bao nhiêu tiền, là thời điểm bổ sung một chút đạn dược.

Đương nhiên, Giang Dã không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Chuyển khoản sau khi thành công, hắn quả quyết lại tăng thêm hàng chữ viết:

【 10 lần dự chi, dựa theo mua hai tặng một hoạt động giá cả, hết thảy 15 lần, cảm tạ.】

Diệp Chanh lập tức trở lại một cây ngón giữa bao biểu tình.

Giang Dã: 【 Ân...... Cái này cũng được.】

Diệp Chanh: 【......】

Tiếp lấy, Giang Dã lại điểm tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian.

Đêm 30, trong sảnh chỉ có biết hạ còn tại thủ vững cương vị, ghi chép tất cả nhà đại ca xoát hồng bao cùng chúc phúc.

Giang Dã tiện tay cho đầu to quét qua 35 cái Carnival, tại mưa đạn đánh chữ: 【30 cái Dao Dao, 5 cái biết mùa hè, chúc mừng năm mới 】, sau đó tại biết hạ liên tiếp vô cùng kích động chúc tết lời nói bên trong, tiêu sái thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Bên cạnh, Lâm Vãn Tinh thấy hắn cất điện thoại di động, mà Hứa Mạn đang bị tiểu phẩm chọc cho ngặt nghẽo, liền bưng chén rượu lên, nhẹ nói:

Giang Dã, chúc mừng năm mới.

Giang Dã mắt liếc lão mụ trong nháy mắt dựng thẳng lên tới lỗ tai, vui tươi hớn hở mà cũng bưng chén rượu lên cùng nàng nhẹ nhàng đụng một cái:

Chúc mừng năm mới, Lâm Giáo Luyện, mới một đời, xin nhiều chỉ giáo.

Tiếp xuống ba ngày, tẩu thân phóng hữu truyền thống hạng mục bị Hứa Mạn vung tay lên, giản hóa rất nhiều.

Dưới cái nhìn của nàng, nhi tử bây giờ Phát chút ít tài, đang đứng ở Im lặng mà phát tài Mấu chốt giai đoạn, kiêng kỵ nhất chính là khoa trương.

Thế là, dĩ vãng hàng năm lệnh cưỡng chế Giang Dã nhất thiết phải tham dự, đối mặt nhị cô tam cữu Tứ di Ngũ thúc cùng một đám quen thuộc vừa xa lạ thân thích thông cửa tụ hội, năm nay Hứa Mạn toàn bộ đều một mình đảm đương một phía, tự mình đi tới.

Cái này khiến hắn đại đại nhẹ nhàng thở ra, có thể ở nhà yên tâm  thôi  dưỡng  sinh  hơi thở .

Mấy ngày nay, Giang Dã mấy lần tính toán lợi dụng Đón giao thừa, Năm mới ngày đầu tiên chờ có ý nghĩa đặc thù thời gian tiết điểm, đối với Lâm Giáo Luyện khởi xướng Chiến lược tính chất thăm dò, mưu toan nhất cử đạt tới Chuyên chúc 1V1 tư mật yoga khóa Sự kiện quan trọng thức thành tựu.

Đáng tiếc, Lâm Vãn Tinh phòng thủ đến giọt nước không lọt, chắc là có thể lấy A di tại không tiện, Gần sang năm mới luyện cái gì luyện, Mùng một hồi lung giác quan trọng hơn chờ không chê vào đâu được lý do đem hắn vô tình trấn áp, để cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ.

Mặc dù Lâm Giáo Luyện đã thành công Mua vé, nhưng ở Giang Dã trong dự đoán, ăn tết trong khoảng thời gian này là mấu chốt cửa sổ kỳ, phải cùng Lâm Vãn Tinh hoàn thành tính thực chất tiếp xúc thân mật, đem quan hệ của hai người lại hướng đẩy về trước thêm một bước.

Bằng không, lấy đối phương cái kia dễ dàng thẹn thùng cùng lùi bước tính cách, chờ Diệp Chanh cùng Tô Nịnh hai vị này Đại lão Trở về, dưới mắt điểm ấy thật vất vả bồi dưỡng lên mập mờ ngọn lửa nhỏ, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị dập tắt, trực tiếp lùi lại trở về Nhìn nhau quá thân tử nhưng làm bộ vô sự phát sinh Tình cảnh lúng túng.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển.

Tại Giang Dã kiên trì không ngừng, vừa đấm vừa xoa Bàn bạc Phía dưới, đến mùng hai buổi tối, Lâm Vãn Tinh cuối cùng bị hắn mài đến không còn tính khí, tức giận nới lỏng miệng, hàm hồ biểu thị Mùng bốn...... Mùng bốn sau đó lại nói.

Thế là, đang bận rộn, ấm áp cùng Giang Dã không ngừng Đấu tranh Bên trong, năm vị nồng nhất đích mấy ngày lặng yên trôi qua.

Trong nháy mắt, liền đến bị hắn ký thác kỳ vọng tết mùng bốn.