Thứ 219 chương Muốn khen ngợi hắn sao?.

Giang Dã ngẩng đầu thấy hắn trở về, có chút ngoài ý muốn: An ca, nhanh như vậy liền nói chuyện phiếm xong?

Trò chuyện cái gì trò chuyện?

An Chính Quân xụ mặt, lạnh rên một tiếng, kéo ghế ra ngồi xuống: Nhân gia không đồng ý điều giải, kiên trì muốn cáo ngươi cố ý tổn thương, nói ngươi hạ thủ quá nặng.

Ta dựa vào?

Giang Dã lông mày dựng lên, lập tức có sức: An ca, vậy ta muốn cáo bọn hắn phỉ báng!

An Chính Quân khóe miệng hung hăng một quất, cố nén vỗ bàn xúc động: Ngươi mẹ nó muốn nói gọi là ‘Vu Cáo Hãm Hại’ a?

A, vậy thì hãm hại! Cái này cũng được!

An Chính Quân: ......

Giang Dã suy nghĩ một chút, cảm thấy nhất thiết phải lấy răng đổi răng, tiếp tục bổ sung:

Còn có, An ca, bọn hắn hãm hại ta như vậy, đối với ta tạo thành cực lớn tổn thương tinh thần, làm bẩn ta dám làm việc nghĩa trong sạch, có phải hay không còn có thể để cho bọn hắn bồi thường danh dự của ta tổn thất phí, tinh thần an ủi kim, còn có tối nay ngộ công phí —— Ta đêm nay vốn là dự định mua quỹ ngân sách tới, ân, chính là trướng đến mạnh nhất cái kia, để cho ta kiếm ít hảo mấy chục triệu......

......

An Chính Quân vốn là nghĩ lại hù dọa một chút tiểu tử này, để cho hắn về sau đừng lỗ mãng như vậy, không phải mỗi lần đều có thể có như thế Hoàn mỹ Trùng hợp.

Hơn nữa hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, nếu là Giang Dã đi lên phạm tội con đường, làm không tốt ai cũng mẹ nó bắt không được hắn, cho nên muốn thuận tiện gõ lại đánh một chút.

Nhưng bây giờ, An Chính Quân thật sự là nghe không nổi nữa.

Đi đi đi đi! Trông thấy ngươi liền phiền! Mau cút cho ta!

Hắn mặt đen lên đứng lên, một tay lấy Giang Dã từ trên ghế hao, liên thôi đái táng hướng về ngoài cửa đuổi:

Lại để cho lão tử xuất cảnh thời điểm trông thấy ngươi, gặp một lần ta đánh ngươi một lần!

A? Có thể đi?

Giang Dã bị đẩy thất tha thất thểu, đầu đầy dấu chấm hỏi: An ca, ta cũng rất bất đắc dĩ a, cái này phiền phức chính nó tìm tới cửa...... Ài? Ngươi tan sở chưa? Cùng một chỗ ăn một bữa cơm a?

Ăn cái rắm! Ngươi còn bất đắc dĩ lên?

An Chính Quân một bên đẩy hắn một bên chửi bậy: Ngươi mẹ nó nhà ở chỗ Hồng Khu, mướn phòng ở Thẩm Hà Khu, mỗi ngày chạy mẹ nó Đại Đông khu tới gây sự, ta đều hoài nghi tiểu tử ngươi có phải hay không đang nhắm vào lão tử!

Giang Dã dở khóc dở cười, tính toán giảng giải: An ca, cái này thuần túy là trùng hợp, duyên phận, duyên phận ngươi hiểu không? Hữu duyên khoảng một ngàn tới gặp gỡ, vô duyên......

Ngậm miệng! Xéo đi!

An Chính Quân một chữ cũng không muốn nghe, mặt đen lên đem hắn một đường đẩy lên cửa đồn công an.

Cửa ra vào, Lâm Vãn Tinh cùng Điền Lệ Quyên đang lo lắng chờ lấy, nhìn thấy Giang Dã đi ra, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Giang Dã! Ngươi không sao chứ?

Lâm Vãn Tinh bước nhanh về phía trước, quan sát tỉ mỉ lấy hắn, thấy hắn trừ quần áo ra có chút nhăn, tinh thần đầu rất tốt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chuyển hướng An Chính Quân nói:

Làm phiền ngài, An cảnh quan.

An Chính Quân nhìn thấy khí chất ôn uyển Lâm Vãn Tinh, sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm, nhưng lập tức nghĩ tới đây nữ nhân thật giống như mỗi lần Giang Dã Gây sự Lúc đều tại chỗ, không khỏi lại là trở nên đau đầu, buông lỏng ra níu lấy Giang Dã tay:

Nhanh chóng dẫn hắn về nhà! Xem trọng hắn, đừng để hắn lại hướng Đại Đông chạy!

Ân, cảm tạ An cảnh quan. Lâm Vãn Tinh lại nói tiếng cám ơn.

Giang Dã sửa sang lại một cái bị nhéo nhíu quần áo, hướng An Chính Quân chắp tay: Cảm tạ a An ca, lần sau...... Ngươi đừng trừng ta à, ta nói là lần sau mời ngươi ăn cơm......

An Chính Quân không thèm để ý hắn, trực tiếp quay người trở về đồn công an, bóng lưng đều lộ ra một loại Mệt lòng.

Gặp cảnh sát đi, Điền Lệ Quyên lập tức liền nghĩ nhào lên ôm Giang Dã cánh tay: Tiểu thúc! Ngươi quá đẹp rồi! Vừa rồi tại bên trong bọn hắn không có làm khó ngươi chứ?

Giang Dã tức giận đưa tay đè lại đầu của nàng, để cho nàng tại một tay bên ngoài giương nanh múa vuốt: Được rồi được rồi, ta không sao, công cộng nơi chú ý một chút ảnh hưởng. Đi thôi, trở về lấy xe.

A? Tiểu thúc, chúng ta không cần chờ các nàng sao?

Không cần chờ, ta đều không có chuyện gì, các nàng lại càng không có cái đại sự gì, nhiều lắm là chính là phê bình giáo dục vài câu. Trước đưa ngươi về nhà.

Hắn nói, tay phải lặng lẽ hướng về Lâm Vãn Tinh rũ xuống tay bên người bên cạnh tìm tòi đi qua, muốn nhân cơ hội lại dắt cái tay, trấn an một chút chính mình Chấn kinh Tiểu tâm linh.

Lâm Vãn Tinh lập tức phát giác hắn tiểu động tác, đầu lông mày nhướng một chút, nắm tay lui về phía sau một cõng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Giang Dã sách một tiếng, đang muốn lại tìm một cớ, bỗng nhiên cảm giác tay trái bị một cái ấm áp tay nhỏ lấp đi vào.

Cúi đầu xem xét, là Điền Lệ Quyên thừa dịp hắn lực chú ý tại trên thân Lâm Vãn Tinh, thành công thừa lúc vắng mà vào, nắm thật chặt tay trái của hắn.

Không có chuyện gì tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên ngửa mặt lên, trong mắt lập loè ngôi sao nhỏ, tràn đầy tất cả đều là sùng bái: Nàng không để ngươi dắt, ngươi dắt ta! Ta nhường ngươi dắt!

Giang Dã bất đắc dĩ liếc mắt.

Muội tử, thật không phải là thúc không dắt ngươi, mấu chốt là......

Dắt ngươi mẹ nó không kiếm tiền a......

Hắn nhìn xem Điền Lệ Quyên sáng mắt lên dáng vẻ, lòng mền nhũn, cũng liền từ nàng đi: Được rồi được rồi, lấy xe đi, trước đưa ngươi về nhà.

Đồn công an cách quán bar có chút xa, đi hơn 20 phút mới đến chỗ đậu xe.

Vừa tới bên cạnh xe, Điền Lệ Quyên liền nhận được tỷ muội tinh bột gọi điện thoại tới, nói các nàng mấy cái đều bị phê bình giáo dục, tiền phạt sau phóng xuất.

A Kiệt cùng bạn hắn bởi vì động thủ trước lại thêm thái độ không tốt, giống như ba cái kia nam, đều phải câu mấy ngày.

Nàng lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, đối với Giang Dã sùng bái chi tình càng là lộ rõ trên mặt:

Tiểu thúc ngươi thật lợi hại! Ngươi nói không có việc gì liền thật sự không có việc gì, cái gì đều liệu đến!

Giang Dã mở cửa xe, thuận miệng nói: Đi, đừng nịnh hót, lên xe.

Ừ!

Điền Lệ Quyên lập tức kéo ra tay lái phụ môn liền chui đi vào, phảng phất đó là nàng chuyên chúc chỗ ngồi.

Lâm Vãn Tinh liếc qua vị này dưới cái nhìn của nàng đã bị triệt để nắm Vị thứ ba người bị hại, không nói thở dài, yên lặng mở cửa sau xe ngồi xuống Giang Dã sau lưng, chỉ sợ cách Điền Lệ Quyên quá gần, bị cái kia cỗ Ngu xuẩn khí tức Truyền nhiễm.

Xe bình ổn mà tụ hợp vào ban đêm dòng xe cộ, hướng về tiệm mì sợi phương hướng chạy tới.

Trong xe nhất thời rơi vào trầm mặc, chỉ có Điền Lệ Quyên còn tại hưng phấn mà phục bàn vừa rồi Chiến đấu, cùng với âm hưởng bên trong chảy ra trầm thấp âm nhạc.