Thứ 46 chương Nhà ăn mang thức ăn lên.

Sảnh chiến cuối cùng tại trong Dao Dao không kiềm chế được nỗi lòng nước mắt sụp đổ viết ngoáy kết thúc.

Vốn nên đối với 「 Tinh Ngữ Tâm Nguyện 」 Đủ loại trừng phạt, cũng bởi vì bên này số một công thần khóc đến nước mắt như mưa, không cách nào tiếp tục mà không giải quyết được gì.

Biết hạ một bên tại trên màn ảnh công chúng dàn xếp, cảm tạ các vị đại ca cùng du khách ủng hộ, một bên ra hiệu chị em gái khác tiếp lời đầu, miễn cưỡng đi đến sảnh chiến kết thúc công việc quá trình.

Giang Dã hưởng thụ xong cao cấp đấm bóp dư vị, bên cạnh hướng về nhà đi, bên cạnh nhìn chằm chằm WeChat giới diện, chờ mong Dao Dao có thể có chút Biểu thị —— Tỉ như, trực tiếp đem cái kia 9400 giày tiền quay tới.

Đáng tiếc khung chat bên trong ngoại trừ phía trước thận trọng ân cần thăm hỏi cùng sảnh thời gian chiến tranh vài câu giao lưu, từ đầu đến cuối không có bắn ra mới ghi chép chuyển tiền.

Sách......

Giang Dã có hơi thất vọng, nhưng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Khấu trừ Dao Dao phía trước chuyển tới 5000, trận này sảnh chiến nàng thực tế tới tay đoán chừng cũng liền hơn 9000 khối.

Cũng không thể trông cậy vào nhân gia đem kiếm được tiền toàn bộ nhả trở về, đánh cược chính mình sẽ tiếp tục bên trên cuồng xoát.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội.

Lần sau khảo hạch hoặc PK, đôi giày kia hẳn là liền ổn.

Giang Dã chậc chậc lưỡi, thuận tay ấn mở mỹ đoàn, đang lục soát trong khuông thâu nhập Phòng tập thể thao.

Nhờ vào phía trước phơi gió phơi nắng chạy nửa năm chuyển phát nhanh, thân thể của hắn nội tình kỳ thực coi như không tệ, nhưng khá hơn nữa nội tình cũng không chịu nổi có tiền sau đó phóng túng.

Vừa rồi bàn chân sẽ đau, chính là một cái tín hiệu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có tiền sau đó không phóng túng, cái kia mẹ nó đòi tiền làm cái gì?

Ân...... Vẫn là phải sớm đem thân thể nội tình đánh càng vững chắc điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào đi ~

Giang Dã mở cửa nhà, tao tao nở nụ cười, trong đầu đã bắt đầu hiện lên một chút cần rất tốt thể năng mới có thể thắng mặc cho, như là ba hàng, bốn hàng, năm sắp xếp...... Thậm chí 1080P cảnh tượng hoành tráng.

Hắn tiện tay tại mỹ đoàn thượng tuyển nhà phụ cận Đế Hào kiện thân câu lạc bộ.

Mặc dù đã hơn chín giờ đêm, nhưng ở hắn theo đoàn mua quá trình lưu lại số điện thoại di động sau, không đến 5 phút, một cái gọi A Mộc kiện thân Cố Vấn liền chủ động tăng thêm WeChat hắn.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Giang Dã biểu thị nghĩ trước tiên thể nghiệm một chút hoàn cảnh cùng phục vụ, A Mộc nhiệt tình cùng hắn hẹn định rồi ngày thứ hai buổi chiều 2 điểm đi qua tham quan thể nghiệm.

Giải quyết chuyện này, Giang Dã ngáp một cái, chuẩn bị rửa mặt ngủ.

Vừa đứng dậy hướng về phòng vệ sinh đi, điện thoại liền Đinh đinh đinh Liền vang chừng mấy tiếng —— Là Diệp Chanh cùng Dao Dao trước sau chân gửi tới WeChat.

Diệp Chanh ra tay trước tới một tấm hình, kết cấu rất xem trọng, tiêu điểm nhắm ngay hai đầu quấn tại trong màu trắng quần tất thon dài cặp đùi đẹp, đường cong cân xứng thẳng tắp, trên chân đạp màu đen giày da nhỏ, tương đương mê người.

Hình ảnh →

Phía dưới theo sát lấy hai đầu tin tức:

Đầu thứ hai văn tự tin tức: 【 Thực phẩm an toàn chứng nhận, già trẻ không gạt! Cho ta địa chỉ!】.

Điều thứ ba là cái bao biểu tình, một tấm mở ra trắng nõn bàn tay, trong lòng bàn tay P lấy 3 cái bắt mắt chữ lớn: Tiền tiêu vặt!.

Giang Dã ánh mắt tại trên Diệp Chanh cái kia hai đầu mê người chân dài lướt qua, suy nghĩ một chút, hồi phục phố cách vách Hán tòa khách sạn địa chỉ.

Nữ nhân này ý tứ rất rõ ràng, móm chút thơm thơm Tiểu lễ vật, thuận tiện yêu cầu cuối tuần Chăn nuôi phí.

Nhưng vấn đề là......

Giang Dã sờ cằm một cái, lâm vào sâu đậm suy tư.

Người khác cho muội tử tiền tiêu vặt, đó đều là vàng ròng bạc trắng đổi lấy nhuyễn ngọc ôn hương, tiếp xúc thân mật, thậm chí một bát bún thập cẩm cay liền có thể mười ba lần.

Như thế nào đến phiên lão tử chỗ này, mỗi tuần hơn mấy ngàn đập đi, tới tay chính là một đống kỳ kỳ quái quái vật sưu tập đâu?

Được rồi được rồi, không nghĩ.

Chờ tài chính hùng hậu đến đâu điểm, không những sao đem nàng cái này hai chân cho khiêng trên bờ vai không thể!

Giang Dã vẫy vẫy đầu, lại ấn mở Dao Dao WeChat, lập tức khẽ giật mình.

Dao Dao: 【 Dã ca, ta muốn gặp ngươi.】

Giang Dã cúi đầu nhìn một chút bụng mình, lại vô ý thức nhìn một chút tay phải của mình, trong lúc nhất thời lâm vào thiên nhân giao chiến.

91 phân cực phẩm muội tử, nhan trị, dáng người, khí chất mọi thứ đỉnh cấp, liền âm thanh cũng là diễn viên lồng tiếng cấp......

Chỉ cần gặp mặt sau mình có thể duy trì được Thần hào Bức cách, bầu không khí đúng chỗ, khả năng cao sẽ phát sinh một chút người trưởng thành thích nghe ngóng kỳ diệu kịch bản.

Dụ hoặc trình độ trực tiếp kéo căng.

Có thể......

Hắn mắt liếc WeChat số dư còn lại bên trong 35000 nhiều con số, thở dài.

Gặp mặt hiện thực chuyện này, nói đến mỹ hảo, nhưng thực tế thao tác cánh cửa không có chút nào thấp.

Hai người thật muốn gặp mặt, sống phóng túng ngủ nghỉ, bên nào chưa xài tiền?

Một cái có thể tại một hồi phòng khách nhỏ chiến tiện tay xoát ra 3 vạn Chân Thần hào, đi ra ngoài ở ít nhất phải là khách sạn năm sao phòng, ăn phải là cao cấp phòng ăn, mặc quần áo giày cũng không thể là taobao bạo kiểu, coi như không lái xe, đón xe cũng phải là chuyến đặc biệt a?

Càng quan trọng chính là, vạn nhất gặp mặt sau, cái này muội tử cảm thấy quan hệ Thăng hoa, triệt để Trả giá, về sau không hăng hái Tặng lễ Làm sao bây giờ? Chẳng phải là đoạn mất trường kỳ phản hiện tài lộ?

......

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cùng Dao Dao cái này hai đầu phong cách khác lạ lại đều tràn ngập cám dỗ WeChat, khó chịu thẳng cắn rụng răng.

Hắn đang định cắn răng trước tiên cự tuyệt Dao Dao, bàn bạc kỹ hơn lúc, nàng bỗng nhiên lại phát tới một đầu tin tức mới:

【 Dã ca, ngươi thủ hộ ta hai tháng, chờ trong sảnh ổn định lại, chúng ta cũng càng hiểu rõ lẫn nhau, chúng ta liền gặp mặt, có hay không hảo?】

Giang Dã nhìn chằm chằm cái tin tức này, trong nháy mắt liếc mắt, trực tiếp đưa di động vứt xuống trên ghế sa lon, đứng dậy rửa mặt đi.

Dựa vào!

Uổng công lão tử xoắn xuýt lâu như vậy!

Nguyên lai là mẹ nó vẽ bánh nướng, tinh khiết sáo lộ!

......

Ngày thứ hai buổi chiều, Giang Dã không nhìn trong điện thoại di động Dao Dao gửi tới hơn 10 đầu WeChat, lắc lắc ung dung mà đi ra ngoài, thẳng đến sát vách Hán tòa khách sạn.

Tại trước đài bên cạnh chuyển phát nhanh trong rương lật qua lật lại, quả nhiên tìm được một cái dùng tinh xảo túi quà đóng gói cái hộp nhỏ, phía trên dùng lời ghi chép giấy viết Giang tiên sinh thu.

Giang Dã cầm hộp đi đến đại đường xó xỉnh, mở ra đóng gói liếc một cái.

Là tối hôm qua trong tấm ảnh nàng mặc cặp kia màu trắng quần tất, nhìn nhãn hiệu cùng khuynh hướng cảm xúc, hẳn là không tiện nghi.

Hắn bất động thanh sắc hít mũi một cái, ân, vẫn là cái kia vị, là tiền tài...... A không, là Diệp Chanh đồng học Tinh khiết không ô nhiễm Hương vị.

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Cao cấp quần tất hai đầu, hệ thống ước định giá trị: 1200 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 12000 nguyên.】

【 Hệ thống số dư tài khoản: 12000 nguyên!】

Không tệ không tệ.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, thuận tay cắt trả lời tin, cho Diệp Chanh chuyển 8000 khối tiền đi qua, ghi chú đơn giản thô bạo: Tiêu vặt.

Tiếp lấy hắn mở ra kinh đông, tiện tay lật qua lật lại, tuyển đầu 3200 thu đông thêm dày quần tất, đem kết nối phát cho Diệp Chanh.

Mặc dù chỉ phát một cái kết nối, nhưng đi qua mấy lần trước Rèn luyện, hắn tin tưởng Diệp Chanh có thể xem hiểu —— Đây chính là tuần tiếp theo Thực đơn.

Quả nhiên, tin tức phát ra ngoài không bao lâu, Diệp Chanh liền giây thu 8000 nguyên chuyển khoản, tiếp đó trở về một cái to lớn ngón giữa.

Không có thêm lời thừa thãi, nhưng hắn hiểu được, cái này tương đương với Nhà ăn Đón nhận đề nghị của mình.

Giang Dã tiện tay đem trang tất chân túi quà nhét vào rộng lớn áo lông túi, tâm tình vui vẻ hướng Tân Mã Đặc thương trường Đế Hào kiện thân câu lạc bộ đi đến.