Thứ 129 chương Đồng dạng?.

May mắn Diệp Chanh đối với gia hỏa này vô sỉ trình độ có khắc sâu nhận thức, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, lúc này mới cố nén không có tại chỗ cười phun, quả thực là căng lại cao lãnh bên B biểu lộ.

Nàng khe khẽ hừ một tiếng, giơ càm lên:

Lần sau? Lần sau có cơ hội rồi nói sau. Nam nhân ta còn không có cho ta tiền đâu, ta lấy tiền ở đâu cho ngươi?

Nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt khó có thể dùng lời diễn tả được biểu lộ, Diệp Chanh dừng một chút, lại chậm rì rì bổ túc một câu:

Tiền thu a, như thế nào, ngại ít? Nói thật ra, ngươi cho ta cảm giác...... Cũng liền như vậy, cái này không ít.

!!!

Một! Giống như?!

Cái này hai chữ giống hai thanh tiểu đao, Phốc phốc Hai tiếng, trong nháy mắt đem Giang Dã đâm lạnh thấu tim.

Tối hôm qua hắn tự nhận phát huy xuất sắc, vô luận là thời gian kéo dài, kỹ thuật tìm tòi vẫn là tình cảm đầu nhập, đều có thể xưng kéo căng.

Diệp Chanh phản ứng hắn cũng đều nhìn ở trong mắt, những cái kia mất khống chế ô yết, gắt gao quấn quanh cánh tay, ánh mắt mê ly, căn bản không có khả năng là diễn xuất tới!

Cái kia có thể gọi Bình thường?!

Nữ nhân này rõ ràng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt! Qua sông đoạn cầu! Tá ma giết lừa! Mẹ nó cặn bã nữ!

Giang Dã khuôn mặt trong nháy mắt liền đen, trong đầu rối bời, tất cả đều là Giống nhau giống nhau đồng dạng...... Vô hạn tuần hoàn mưa đạn.

Diệp Chanh nhìn xem hắn nghiến răng nghiến lợi, phảng phất thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất, cuối cùng nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nàng đi đến bên giường, cúi người tại hắn bên môi nhẹ nhàng hôn một cái, ngữ khí như dỗ tiểu hài:

Được rồi lão công, đừng để trong lòng, lần thứ nhất đi, biểu hiện bình thường cũng rất bình thường. Chờ ngươi tiền góp đủ, chúng ta ‘Tục Phí ’, ngươi mới hảo hảo chứng minh chính mình là được rồi ~

......

Giang Dã nhìn chằm chằm trước mắt cái này cười híp mắt nữ nhân, cắn răng hàm, đem một bụng liên quan tới Thời gian, Kỹ thuật, Tần suất Chửi bậy ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Tại Bình thường Hai chữ này trước mặt, bất luận cái gì giải thích cũng là tái nhợt, đây quả thực là siêu việt vật lý tầng diện chung cực bạo kích.

Hắn nặng nề mà hừ một tiếng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: ...... Lại cho ta thêm 1000!

Nghe thấy câu này, Diệp Chanh triệt để không kềm được, cười bả vai thẳng run, lại từ một cái khác trong túi móc ra 1000 khối tiền, nhét vào trong tay hắn:

Tốt tốt tốt, thêm cho ngươi thêm cho ngươi! Đùa ngươi chơi! Tối hôm qua ngươi biểu hiện......

Nàng cố ý dừng lại một chút, nhìn xem Giang Dã trong nháy mắt tràn ngập ánh mắt mong đợi, nín cười, nghiêm trang bình luận:

Ân, liền...... Tạm được.

......

Giang Dã răng hàm đều nhanh cắn nát, nhưng cũng triệt để biết rõ, hôm nay cái này Ôn chuyện cũ Là triệt để hết chơi, đoán chừng lần sau thực sự chờ cái kia 100 vạn đúng chỗ mới được.

Hắn tức giận nắm lên trên giường tiền, tuỳ tiện nhét vào túi quần, đứng dậy hướng đi phòng tắm rửa mặt.

Diệp Chanh chậm rì rì theo tới, tựa tại trên khung cửa nhìn hắn nói không chủ định, đánh răng, thuận miệng hỏi:

Uy, hôm nay cho ngươi nghỉ a?

Giang Dã hàm chứa đầy miệng bọt biển, nhíu mày nhìn về phía nàng, ném đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

Đi bồi bồi ngươi cái kia Nhị lão bà thôi.

Diệp Chanh giọng nói nhẹ nhàng: Cũng không thể đêm Giáng Sinh lễ Giáng Sinh đều để ta một người chiếm a? Lộ ra ta nhiều không hiểu chuyện tựa như.

Nha? Hào phóng như vậy?

Ân...... Ta chờ một lúc phải về lội nhà, hàng năm lễ Giáng Sinh ta đều trở về.

Giang Dã nhổ ra trong miệng bọt biển, súc súc miệng: Về nhà? Đúng, ngươi là thịnh thiên người địa phương sao? Không nghe ngươi đề cập qua a.

Xem như thế đi.

Diệp Chanh cầm lấy khăn mặt đưa cho hắn: Pháp kho.

Pháp kho? Vừa đi vừa về giày vò làm gì? Thánh đản lại không nghỉ, như thế nào không đợi tết nguyên đán lại trở về?

Có chút việc đi.

Diệp Chanh cười cười, không có trực tiếp trả lời, quay người đi trở về gian phòng bắt đầu thu thập mình hai vai bao.

Giang Dã rửa mặt xong đi ra, nhìn nàng thu dọn đồ đạc lúc cước bộ tựa hồ có chút khó chịu, trong lòng nhất thời thư thản không thiếu.

Ân......

Ta quả nhiên rất không bình thường!

Nếu không thì...... Ta cùng ngươi trở về? Nếu là không thuận tiện đi nhà ngươi, ta đem ngươi đến dưới lầu cũng được.

Diệp Chanh động tác dừng một chút, lắc đầu: Không cần, chính ta trở về được. Đón xe rất thuận tiện, buổi tối trở về.

Giang Dã nhíu nhíu mày, cảm giác nàng tựa hồ không quá muốn nói chuyện nhiều sự tình trong nhà, do dự một chút, vẫn là đem hỏi tới nuốt trở vào:

Đi, vậy một lát ta cho ngươi gọi cái chuyến đặc biệt a, thoải mái một chút.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng cong cong: Sách, được ‘Lợi ích thực tế’ chính là không giống nhau, lập tức thể thiếp không thiếu a ~

Giang Dã liếc nàng một cái, đi đến tủ đầu giường bên cạnh cầm lấy phòng trọ điện thoại, bấm sân khấu: Ngươi tốt, phiền phức tiễn đưa một bộ sạch sẽ ga giường vỏ chăn tới, cảm tạ.

Nói xong, hắn để điện thoại xuống, đi đến giường lớn bên cạnh, một cái vén chăn lên, lộ ra trong giường đơn cái kia một mảnh nhỏ đã khô cạn, biến thành màu đỏ sậm hoa mai ấn ký.

Ai!

Diệp Chanh khuôn mặt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, vừa thẹn vừa vội mà thấp giọng nói: Ngươi làm gì vậy!

Thu đi chứ! Bằng không thì đâu?

Giang Dã lý trực khí tráng bắt đầu hủy đi ga giường: Như thế có kỷ niệm ý nghĩa đồ vật, đương nhiên muốn dẫn trở về tìm khung ảnh lồng kính phiếu đứng dậy a! Ngày lễ ngày tết lấy ra thưởng thức một chút, ức khổ tư điềm đi!

Diệp Chanh nghe ngón chân móc địa, trong lòng lại là ngọt ngào lại là xấu hổ, chỉ có thể cố giả bộ trấn định, nghiêng đầu đi làm bộ chỉnh lý ba lô, trong miệng lẩm bẩm: Biến thái...... Tùy theo ngươi!

Rất nhanh, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Diệp Chanh mắt nhìn còn đang cùng giường nón lá Vật lộn Giang Dã, đi qua mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa một vị mặc khách sạn chế phục phục vụ viên đại tỷ, đẩy xe công tác.

Ngài khỏe, ngài muốn ga giường.

Diệp Chanh hồng nghiêm mặt nhận lấy, đang muốn đóng cửa, liền nghe sau lưng Giang Dã hô một tiếng:

Cam cam, ngươi để cho đại tỷ đi vào nhìn một chút, cái giường này nón lá bên trên xông vào đi có thể rửa sạch sẽ không? Nếu là rửa không sạch, chúng ta một hồi xuống lầu trực tiếp bồi.

Diệp Chanh đơn giản muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhắm mắt hướng ngoài cửa nói: Đại tỷ, làm phiền ngài...... Đi vào nhìn một chút.

Phòng quét đại tỷ lên tiếng, đem xe đẩy đi vào gian phòng.

Giang Dã vừa vặn đem gánh chịu lấy Trọng yếu kỷ niệm ý nghĩa Ga giường xếp xong, đang chuẩn bị hướng về cái kia trang LV đai lưng trong túi nhét, tiện tay một ngón tay trên giường điểm này mơ hồ vết tích:

Đại tỷ, ngài nhìn cái này......

Nói đến một nửa, hắn lời nói im bặt mà dừng, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhìn đứng ở bên giường vị kia Phòng quét đại tỷ, thốt ra:

Cmn! Mẹ?