Thứ 222 chương Đại Vũ.

Xe ở trong màn đêm bình ổn chạy, lái về phía kim trên mặt đất phong tiểu khu.

Dọc theo đường đi, mặc kệ Giang Dã là một thoại hoa thoại hỏi Vãn tinh ngươi có đói bụng không, vẫn là ra vẻ thâm trầm cảm khái Đêm nay ánh trăng thật đẹp, Lâm Vãn Tinh đều giống như mở che đậy hình thức, cũng không nhìn hắn cái nào, chớ nói chi là đáp lời.

Giang Dã có chút không hiểu thấu, nhưng cũng lười nhiều suy xét.

Đơn giản là tối hôm qua chuyện kia còn không có phiên thiên, chính mình còn ở lại chỗ này nữ nhân Phần tử nguy hiểm Trên danh sách mang theo, đoán chừng qua mấy ngày liền tốt.

Hắn dứt khoát cũng ngậm miệng, chuyên tâm lái xe.

Trở lại kim trên mặt đất phong 1601, vừa đẩy cửa phòng ra, liền thấy trên phòng khách ghế sô pha, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh đang đầu tụ cùng một chỗ, hướng về phía màn hình điện thoại di động nói nhỏ, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Nghe thấy tiếng mở cửa, hai người đồng thời ngẩng đầu.

Diệp Chanh trông thấy bọn hắn, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, để điện thoại di động xuống hỏi:

Không có sao chứ Giang Dã? Vãn tinh tỷ mới vừa ở trong đám nói ngươi lại tiến đồn công an?

Lâm Vãn Tinh thay dép xong, thuận miệng ứng tiếng Ân, không sao, đã xử lý xong. Nói xong cũng trực tiếp trở về phòng thay quần áo.

Giang Dã thì nhanh nhẹn thông suốt đi đến bên ghế sa lon, hướng liên tiếp Diệp Chanh Tô Nịnh giơ càm lên.

Cái sau thấy thế, miệng nhỏ cong lên, không quá tình nguyện hướng về bên cạnh xê dịch, cho hắn nhường ra cái vị trí.

Giang Dã đặt mông ngồi ở hai nữ ở giữa, đại đại liệt liệt dựa vào phía sau một chút:

Không có chuyện gì, An cảnh quan đều chín, chính là đi ngang qua sân khấu một cái. Anh em lần này đơn thuần dám làm việc nghĩa, phát dương chính khí......

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu sinh động như thật nói về tối nay Anh hùng sự tích.

Từ như thế nào tại quán bar nhìn rõ Tình hình nguy hiểm, đến trong hẻm nhỏ như thế nào Lấy một địch ba Trấn định tự nhiên, lại đến trong sở công an như thế nào Thong dong ứng đối......

Đương nhiên, trong đó không thiếu nghệ thuật gia công, đem chính mình miêu tả đến trí dũng song toàn, tia sáng vạn trượng.

Tô Nịnh nghe hai mắt tỏa sáng, thỉnh thoảng phát ra Oa!, Tiểu ca ngươi thật lợi hại!, Sau đó thì sao sau đó thì sao? Sợ hãi thán phục, cảm xúc giá trị trực tiếp kéo căng.

Mà một bên Diệp Chanh, đỉnh đầu hắc tuyến lại càng ngày càng nhiều, gương mặt cũng dần dần nổi lên không bình thường đỏ ửng.

Nguyên nhân không gì khác, đơn giản là Giang Dã gia hỏa này ngoài miệng chạy xe lửa, giấu ở thân thể hai người phía sau tay cũng một điểm không có nhàn rỗi.

Thừa dịp Tô Nịnh hết sức chăm chú nghe cố sự, cái tay kia thế mà lén lút, một chút dời đến Diệp Chanh bên hông, lặng lẽ ở trên người nàng du tẩu.

Diệp Chanh cảm thụ được bên hông cái kia nóng rực xúc cảm, cố nén cho hắn thúc cùi chõ một cái xúc động, trọng trọng ho một tiếng, tính toán cảnh cáo cái này được một tấc lại muốn tiến một thước gia hỏa.

Giang Dã kể chuyện xưa thanh âm ngừng lại, động tác trên tay tạm thời thu liễm chút.

Có thể yên tĩnh không có 2 phút, Diệp Chanh vừa nhẹ nhàng thở ra, cái tay kia lại rục rịch, lần này càng là gan to bằng trời mà từ dưới áo ngủ bày chui vào, đang cố gắng dọc theo eo tuyến đi lên tìm tòi.

Mà càng làm cho nàng huyết áp tăng vọt là, bên cạnh Tô Nịnh mặc dù nhìn như còn tại nghiêm túc nghe giảng, nhưng ánh mắt đã bắt đầu lay động, dư quang thỉnh thoảng tại hướng về bên này nghiêng mắt nhìn.

Dựa vào!

Hỗn đản này!

Ngay trước Nhị lão bà Mặt đùa giỡn Đại lão bà, cái này mẹ nó là cái gì màn ảnh nhỏ hiện trường đóng phim!

Diệp Chanh bất động thanh sắc đưa tay ra, nắm hắn làm ác đầu ngón tay, dùng sức vừa bấm!

Tê ——

Ai nha, nghe xong như thế kinh tâm động phách cố sự, bối rối đều đi lên ~

Nàng thừa cơ đứng lên, lười biếng duỗi cái đại đại lưng mỏi: Không được không được, không chống nổi, đi ngủ đây.

Đang giảng đến Đồn công an xảo thi liên hoàn kế, đại soái bức trí đấu An cảnh quan Giang Dã nhịn đau, nhanh chóng giữ lại:

Cam cam, còn chưa nói xong đâu, lại nghe một hồi a, bộ phận cao trào lập tức tới ngay!

Bộ phận cao trào ta vẫn tính toán......

Diệp Chanh mặt tối sầm, bên cạnh đi về phòng ngủ bên cạnh quay đầu nguýt hắn một cái: Tiểu Tô không phải nghe đang khởi kình sao? Ngươi từ từ sẽ đến, để cho nàng thật tốt thỏa nguyện một chút.

Sách......

Tô Nịnh nhìn xem Diệp Chanh bóng lưng biến mất ở phía sau cửa, nghiêng đầu sang chỗ khác, mặt mũi tràn đầy thuần khiết: Tiểu ca, tiếp tục a, cao trào đâu? Nhanh nhanh nhanh!

Tiếp tục cái rắm!

Giang Dã tức giận liếc mắt, cũng đứng lên: Ngươi ít tại cái này trang nghe không hiểu, cái nào lội xe phụ xe không phải ngươi? Trở về phòng chính mình não bổ đi thôi.

...... Ai ~ Tiểu ca ngươi thật thảm nha!

Tô Nịnh trên mặt thuần khiết lập tức vừa thu lại, rung đùi đác ý thở dài: Cái này gọi là cái gì tới? Ba cái hòa thượng không có thủy ăn? Đơn giản giống như Đại Vũ đáng thương nha ~

Cái gì Đại Vũ?

3 cái môn, cái nào còn không thể nào vào được nha! Không phải liền là giống như Đại Vũ, chỉ có thể tại bên ngoài nhàn rỗi nhìn?

Nhân gia cái kia mẹ nó là ba qua gia môn mà.......

Giang Dã mới vừa bước ra bước chân một trận, nghi ngờ lườm nàng một mắt: Ngươi đừng tưởng rằng kích ta ta liền sẽ nửa đêm sờ ngươi phòng đi, nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta không chỉ sẽ không đi, đêm nay ta còn phải khoá cửa lại! Nghiêm phòng tử thủ!

...... Hừ! Sớm muộn có ngươi không nhịn được thời điểm!

Tô Nịnh bị vạch trần tâm tư, khuôn mặt nhỏ tối sầm, đứng dậy đạp dép lê Lạch cạch lạch cạch Mà trở về gian phòng của mình, giữ cửa đóng vang ầm ầm.

......

Giang Dã đứng tại trong phòng khách, sờ lên cằm suy nghĩ một chút Đại Vũ cố sự, quay đầu đi đến Diệp Chanh gian phòng gõ cửa một cái.

Bên trong truyền đến Diệp Chanh cảnh giác âm thanh: Ai?

Ta, ngươi thân yêu lão công.

Giang Dã thở dài, trong thanh âm đầy ắp vô tận Ủy khuất Cùng Phiền muộn:

Lão công ngươi ta bị Tiểu Tô khinh bỉ, nàng nói ta là đương đại Đại Vũ, có nhà nhưng không thể trở về...... Khục...... Ngươi nhìn, có cần hay không lão công giúp ngươi trị một chút thủy a? Có câu nói rất hay, sơ không bằng chắn, lão công kỹ thuật chuyên nghiệp......

Hắn lời còn chưa nói hết, chếch đối diện Lâm Vãn Tinh cửa phòng bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng bị đẩy ra.

Giang Dã mặt mo đỏ ửng, nửa đoạn sau lời tao ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Lâm Vãn Tinh đổi một thân quần áo ở nhà đi tới, lườm đứng tại Diệp Chanh cửa ra vào khí tức hèn mọn Giang Dã một mắt, mặt không thay đổi gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Giang Dã gặp nàng thái độ tựa hồ có chỗ hòa hoãn, gãi gãi đầu, tính toán đáp lời: Khục...... Tắm rửa đi a? Vãn tinh?

......

Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, khuôn mặt trong nháy mắt tối sầm, tức giận Hừ Âm thanh, quay người đi đến Tô Nịnh cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

Vừa gõ một cái, liền nghe được môn bên trong truyền đến Tô Nịnh tiếng cười đắc ý: Hắc hắc, tiểu ca cửa không có khóa a ~

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng vốn là muốn tìm Tô Nịnh tâm sự, thăm dò một chút đối phương là không phải cũng tiếp cái gì kỳ kỳ quái quái nhiệm vụ, kết quả nghe thấy cái này không kịp chờ đợi nghĩ Cho không Mà nói, lập tức càng tức, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

......

Giang Dã chép miệng một cái, nhìn xem Lâm Vãn Tinh tiến vào Tô Nịnh gian phòng, bên người cửa phòng bỗng nhiên bị kéo ra một đường nhỏ.

Diệp Chanh nhô ra nửa cái đầu, trước tiên cảnh giác hướng ra phía ngoài nhìn một chút, lập tức hạ giọng:

Đại ca, ta nói đúng là...... Cũng không thể mỗi ngày bốn năm lần a? Dù sao cũng phải để cho cơ thể hoãn khẩu khí, có thể cầm tục phát triển biết hay không?

Cam cam ngươi cái này nói là nói cái gì? Ta là loại kia chỉ biết là vùi đầu gian khổ làm ra người sao?

Giang Dã hơi hơi nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy bị hiểu lầm Đau lòng: Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, một người ngủ có lạnh hay không? Có cần hay không lão công ôm ngủ? Thuần ôm một cái, tuyệt đối quy củ, cam đoan bất loạn động!

Diệp Chanh nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới hắn: Thật sự chỉ ôm? Tay chân đều trung thực?

Giang Dã lập tức giơ lên ba ngón tay, một mặt quang minh lẫm liệt: Đương nhiên! Thuần ôm! Phàm là có nửa điểm không quy củ, trời đánh ngũ lôi, trực tiếp đem ta bổ dán tại trước cửa này!

Diệp Chanh nhìn xem hắn Chân thành Ánh mắt, do dự một chút, tựa hồ thật sự bị cái này Thề độc Đả động, nhỏ giọng nói:

Cái kia...... Tính toán, ngươi trở về chờ ta, ta rửa chân liền đi qua, tránh khỏi ngươi bịt khó chịu.

Giang Dã nghe xong, con mắt lập tức sáng lên: Ta đi, hôm nay thông tình đạt lý như vậy? Chủ động trả nợ?

Diệp Chanh cong lên khóe miệng, phong tình vạn chủng mà lườm hắn một cái: Ai bảo ta theo ngươi đây! Mau trở về chờ xem, ta lập tức liền tốt.

Ừ! Được rồi! Chờ ngươi a!

Giang Dã đắc ý mà lên tiếng, lập tức quay đầu, hùng hục xông về phòng ngủ chính.

Tiếp đó......

Hắn cực nhanh cỡi áo khoác ra, tắt đèn, chui vào chăn, nhắm mắt lại.

Chờ Diệp Chanh?

Tin nàng chủ động tiễn đưa trên chân môn, còn không bằng tin lão tử là Tần Thuỷ Hoàng!

Nữ nhân này tám chín phần mười là đang lừa dối hắn, chắc chắn khóa kín cửa phòng một giấc đến hừng đông.

Không bằng trực tiếp ngủ! Trong mộng gì đều có, còn có thể tự định nghĩa kịch bản!

Giang Dã trong bóng đêm bĩu môi, trở mình, tìm một cái tư thế thoải mái.

Hôm nay giằng co một ngày, lại là quán bar phong vân lại là đồn công an nửa ngày bơi, cũng chính xác mệt mỏi, cũng không lâu lắm, nặng nề buồn ngủ liền cuốn tới, đem hắn kéo vào mộng đẹp.