Thứ 343 chương Ta rất nghèo.

Lốp xe dự phòng?

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt, quan sát lần nữa một chút cách đó không xa cái kia cử chỉ đúng mức, cười nói tự nhiên Tần Lam.

Ân, Lam Lam nói treo hơn một năm, bạo không thiếu kim tệ. Nhưng ngay cả một cái quan hệ đều không xác định, tay cũng không để cho đụng mấy lần.

Cmn! Cặn bã nữ a?

Ai, cũng không thể nói như vậy!

Khương Sảng lập tức khoát tay uốn nắn: Lại không xác định quan hệ, chuyện ngươi tình ta nguyện, sao có thể tính là cặn bã nữ đâu? Lam Lam cái này gọi là...... Cẩn thận khảo sát, đối với song phương phụ trách.

Giang Dã: ......

Đi, hiểu rồi.

Không phải cặn bã nữ, là mẹ nó cao đẳng cấp Hải Vương + Vớt nữ, bị vớt hết ngay cả một cái danh phận cũng không có, đối phương còn có thể hùng hồn loại kia.

Không phải, ngươi thật đúng là trà trộn vào vớt nữ vòng tròn?

Hắn tức giận lườm Khương Sảng một mắt: Cho nên ngươi đây? Bây giờ chiến lược vị nào oan đại đầu đâu?

......

Khương Sảng không có tiếp lời, chỉ là mím môi nở nụ cười, chớp chớp mắt.

......

Giang Dã trong nháy mắt phản ứng lại, mí mắt hung hăng nhảy một cái: ...... Đi, đừng nói đi ra, nói ra liền không lễ phép.

Khương Sảng bị phản ứng của hắn chọc cười, thấp giọng nói: Ngươi yên tâm, ta cùng Lam Lam cũng không đồng dạng.

Nàng hướng Tần Lam bên kia giơ càm lên:

Lam Lam là thuần cầm cái kia ruộng hạo nhiên làm cá dưỡng. Nếu không phải là giao thừa ngày đó hắn giống như bị cái gì kích động, khoanh tay cơ phát một đoạn lớn tiểu viết văn, khóc lóc kể lể chính mình cỡ nào thực tình, cỡ nào giày vò, Lam Lam sợ cá thoát câu, lần này cũng sẽ không tới cho điểm ấy ngon ngọt.

Ngon ngọt? Nàng cái này vừa qua tới, không phải tương đương với ngầm thừa nhận là bạn gái, biến tướng xác định quan hệ sao?

Người nào nói? Chỉ cần Lam Lam chính mình không gật đầu, những người khác nghĩ như thế nào mắc mớ gì đến nàng? Nàng cũng sẽ không thiếu khối thịt.

......

Giang Dã nghe thẳng xoa lợi, nhịn không được cảm thán logic này đơn giản không chê vào đâu được: Cho nên? Hai người các ngươi cái nào không đồng dạng?

Khương Sảng cười cười, lặng lẽ dưới bàn đá rơi xuống giày cao gót, mũi chân tại Giang Dã trên bàn chân như có như không mà nhẹ nhàng cọ xát một chút:

Chúng ta lớn nhất không giống nhau chính là...... Ta để cho đụng nha.

......

Giang Dã không nói hướng về bên cạnh xê dịch, kéo dài khoảng cách: Quên đi thôi tỷ, ngài nâng cao quý cước. Ta thật không đi, ta hữu tình kết.

Tình kết?

Khương Sảng sững sờ: Cái gì tình kết?

...... Ngươi là lần đầu tiên sao?

...... Ta nói ta là, ngươi tin không?

...... Ta nói ta tin, ngươi tin không?

Nói xong lời này, Giang Dã chính mình trước tiên ngơ ngác một chút, nhìn từ trên xuống dưới Khương Sảng, chân mày hơi nhíu lại:

Không phải...... Khương Sảng, ngươi trước đó nói chuyện không phải cái này mùi vị a? Trước mấy ngày không trả Trà Trà? Như thế nào cảm giác tính cách cũng thay đổi?

Cùng ngươi bạn gái học đấy chứ.

Khương Sảng thấy hắn nhìn ra, thờ ơ nhún nhún vai, rất thức thời mà thừa nhận:

Ta cảm giác nàng loại kia lại táp lại có chút tiểu làm, để cho người ta nhìn không thấu phong cách, giống như thật đúng các ngươi loại này...... Ân...... Có chút vốn liếng nam sinh khẩu vị. Trở về liền nghiên cứu sơ qua rồi một lần, bắt chước học tập đi, đề thăng một chút lực cạnh tranh trên thị trường.

......

Giang Dã nghe xong hoàn toàn phục, hướng nàng ôm quyền: Đi! Tỷ môn nhi! Ngưu bức! Có cỗ này nghiên cứu sức mạnh cùng lực chấp hành, sớm muộn gì ngươi có thể trên bảng siêu cấp đại kiểu!

Hắn thả tay xuống, lời nói xoay chuyển: Nhưng thực tình đề nghị ngươi biến thành người khác nghiên cứu, đừng nhìn ta chằm chằm, ta đối với nhan trị có yêu cầu, ngươi...... Đoán chừng còn kém một chút ý tứ.

Lời này liền có chút đâm ống thở.

Khương Sảng đối với chính mình bề ngoài từ trước đến nay rất có tự tin, lúc đi học mặc dù không bằng Trình Vi Vi được hoan nghênh, nhưng truy nàng cũng là có khối người.

Nghe được Giang Dã ngay thẳng như vậy Ghét bỏ, trên mặt nàng điểm này học được tiêu sái trong nháy mắt có chút duy trì không được:

Giang Dã, lời này của ngươi liền không có ý tứ a? Ta mặc dù không có bạn gái của ngươi đẹp như thế, nhưng tự nhận cũng không kém a?

Giang Dã lườm nàng một mắt, đưa tay chỉ bên cạnh mặc dù đang ăn đồ vật, nhưng lỗ tai dựng thẳng lên cao, rõ ràng đang nghe trộm Điền Lệ Quyên:

Ngươi cảm thấy, ngươi cùng với nàng so, như thế nào?

Khương Sảng vô ý thức nhìn về phía Điền Lệ Quyên, quan sát tỉ mỉ rồi một lần đối phương: Dáng dấp...... Không kém bao nhiêu đâu? Có thể nàng càng non điểm, nhưng ta có khí chất hơn a!

Phải không?

Giang Dã không tỏ ý kiến cười cười, dựa vào phía sau hướng thành ghế, đem Điền Lệ Quyên thân trên hoàn toàn lộ ra: Ngươi lại nhìn kỹ một chút đâu?

!!

Phảng phất nghe được cái gì im lặng chỉ lệnh, đang đối phó một khối sườn xào chua ngọt Điền Lệ Quyên bỗng nhiên để đũa xuống, cố ý duỗi cái đại đại lưng mỏi, đem nàng cái kia được trời ưu ái, có thể xưng hung khí vòng 1 đường cong phát huy vô cùng tinh tế mà triển hiện ra, tồn tại cảm trong nháy mắt kéo căng.

......

Khương Sảng ánh mắt không tự chủ bị hấp dẫn tới, nhìn chằm chằm cái kia kinh người đường cong nhìn hai giây, lập tức nghẹn lời, ngực một hồi bị đè nén, kém chút một câu thô tục trực tiếp mắng ra.

Nhưng nghĩ đến Giang Dã tại Kim Đế tiện tay chính là bốn, năm vạn tiêu phí, cùng với trên người hắn rõ ràng giá cả không ít trang phục, nàng lại mạnh mẽ đem vọt tới mép chửi bậy nuốt trở vào, nói với mình phải tỉnh táo, không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Bất quá Khương Sảng cũng coi như là đã nhìn ra, cùng gia hỏa này chơi tâm lý gì đánh cờ, mập mờ lôi kéo, đoán chừng là không vai diễn.

Người này bây giờ tâm tư rất được rất, hơn nữa tựa hồ đối với nàng Sáo lộ Miễn dịch, giống như một xác rùa đen, hoàn toàn không có chỗ hạ miệng.

Ân......

Xem ra chỉ có thể nếm thử một chiêu cuối cùng, xem có thể hay không để cho rùa đen chủ động đem đầu lộ ra......

Nếu là đối phương thật sự một chút hứng thú không có, vậy vẫn là sớm một chút thay cái mục tiêu hảo.

Nghĩ tới đây, nàng lười nhác vòng vo nữa, trực tiếp nói thẳng:

Giang Dã, ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ...... Có phải hay không đặc biệt có tiền?

Giang Dã nghe vậy Sách Một tiếng, trên mặt lộ ra một cái Ngươi làm sao lại muốn như vậy Kinh ngạc biểu lộ.

Lập tức, hắn giống như là cảm thấy hơi nóng tựa như, tiện tay kéo ra áo khoác khóa kéo, lộ ra treo ở bên trong, thế nước mười phần phỉ thúy mã bài;

Tiếp lấy, lại nhìn như tùy ý duỗi lưng một cái, quần áo vạt áo hơi hơi nhấc lên, bên hông đầu kia mới tinh LV đai lưng chụp lóe lên một cái;

Cuối cùng, hắn giơ tay mắt nhìn thời gian, trên cổ tay School ốc ở dưới ngọn đèn xẹt qua một đạo ám mang.

Một bộ nước chảy mây trôi Khiêm tốn Liên chiêu sau, Giang Dã một mặt vô tội nhìn về phía Khương Sảng, giọng thành khẩn mà gãi gãi đầu:

Không có a, ta chính là cái sinh viên đại học bình thường, rất nghèo.