Thứ 253 chương Ma quỷ! Cho lão nương chết!.

Giang Dã nhìn nàng kia phó Có tật giật mình Dáng vẻ, lại liếc qua trong đầu hệ thống nhắc nhở cột.

Kỳ quái, tiền rõ ràng đã tiêu xài, như thế nào phản hiện nhắc nhở còn không có nhảy ra?

Chẳng lẽ......

Lễ vật này cần phải thật sự rõ ràng đưa đến trên tay hắn, từ hắn tự mình Tiếp thu, mới tính hoàn thành Đưa tặng Quy trình này?

Vãn tinh, cái này......

Giang Dã chớp chớp mắt, ra vẻ Hiếu kỳ Nhìn về phía Lâm Vãn Tinh gắt gao siết trong tay túi mua đồ, đại thủ hướng phía trước duỗi ra:

Đây chính là ngươi muốn tặng cho ta lễ vật sao? Ta đều chờ không kịp nghĩ lập tức mặc vào, thật tốt cảm thụ tâm ý của ngươi rồi ~

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn đưa ra tay, trong lòng cái kia cỗ dự cảm bất tường giống như nước thủy triều lần nữa vọt tới, hơn nữa so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn.

Nàng cơ hồ là bản năng đem cái túi lại đi sau lưng ẩn giấu giấu, tại Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na song trọng tầm mắt áp lực dưới, khó khăn gật đầu một cái:

Là...... Là đưa cho ngươi. Bất quá......

Nàng cố giả bộ trấn định mà ho một tiếng, tìm một cái hợp lý mượn cớ:

Ngươi...... Ngươi không phải mặc Diệp Thanh Hàn mua mới áo khoác thế này? Cái này ta đều để cho tủ tỷ bao bọc thật tốt, cũng đừng lại giày vò mở ra a? Chờ...... Chờ lần sau xuyên.

Giang Dã sắc mặt một Giật mình, lập tức lộ ra vẻ khổ sở cười, ánh mắt cũng đi theo ảm đạm xuống, âm thanh thấp mấy phần:

Vãn tinh...... Ngươi quả nhiên vẫn là để ý...... Để ý Diệp Thanh Hàn tặng cho ta bộ y phục này, đúng hay không?

Nói xong, hắn giống như là để chứng minh chính mình Trong sạch Cùng đối với Lâm Vãn Tinh tâm ý quý trọng, không chút do dự đem trên thân món kia giá trị 8 vạn chín Dương Đà Mao áo khoác cởi ra, tiện tay vứt xuống một bên.

Ngay sau đó, hắn lần nữa đưa tay ra, ánh mắt vô cùng Thành khẩn:

Nhưng mà không sao! Có ngươi mua cho ta, Diệp Thanh Hàn coi như cho dù tốt, đắt đi nữa, ta cũng một giây cũng không muốn nhiều xuyên! Từ nay về sau, ta chỉ mặc ngươi Lâm Vãn Tinh mua cho ta quần áo! Nhanh để cho ta thử xem!

Lần này Biểu trung tâm Mà nói, nghe một bên Triệu Ngọc Mai sắc mặt lập tức hòa hoãn không thiếu, thậm chí lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Xem ra cái này cô gia mặc dù khó tránh khỏi bên ngoài gặp dịp thì chơi, nhưng trong lòng coi trọng nhất vẫn là con gái nhà mình!

Nam nhân mà, ở bên ngoài có chút xã giao, gặp phải mấy cái lấy lại nữ nhân cũng bình thường, chỉ cần có thể giống như bây giờ, phân rõ trong ngoài, biết ai mới là chính chủ, vậy là được rồi!

Nàng gặp Lâm Vãn Tinh còn ma ma thặng thặng đem cái túi giấu ở phía sau, tức giận liếc mắt, thúc giục nói:

Vãn tinh! Ngươi nhìn cô gia lời đều nói đến mức này, ngươi còn khó chịu cái gì? Nhanh lấy ra cho cô gia thử xem có vừa người không a!

Nói xong lại chuyển hướng Giang Dã, giúp đỡ nữ nhi hoà giải: Tiểu Giang, ngươi đừng để trong lòng, cũng khó trách vãn tinh đứa nhỏ này trong lòng có chút ít u cục, vừa rồi trong tiệm tràng diện kia...... Ai...... Nữ hài tử gia da mặt mỏng, trong lòng không thoải mái là bình thường. Không có việc gì, a di để nói sau nói nàng, nàng cũng là quá quan tâm ngươi.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã đưa ra tay, lại nhìn một chút mẫu thân trên mặt cái kia Ngươi đừng không hiểu chuyện Biểu lộ......

Xem ra, cái túi này hôm nay là vô luận như thế nào cũng không giữ được.

Nàng cắn răng, ôm Chỉ cần mặc thử thời điểm cẩn thận một chút, đừng làm rơi treo bài là được Hi vọng cuối cùng, vạn phần không tình nguyện, chậm rãi đem túi mua đồ đưa tới, trong lòng điên cuồng cầu nguyện:

【 Cẩn thận! Cẩn thận treo bài! Tuyệt đối đừng làm hư!】

Đáng tiếc, thượng đế rõ ràng không đem cầu nguyện của nàng truyền đạt cho một ngày phát tám trăm lượt thề độc, sớm đã bị kéo tối Giang Dã.

Ngay tại tay nàng chỉ buông ra cái túi trong nháy mắt, Giang Dã trực tiếp đưa tay đi vào, bắt được món kia mềm mại áo khoác.

Hắn động tác ngừng một lát, khóe miệng hơi hơi câu lên.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh chủ động tặng cho: Chanel hưu nhàn áo khác âu phục một kiện. Hệ thống ước định giá trị: 48000 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 480000 nguyên!】

Một giây sau, tại Lâm Vãn Tinh vạn phần hoảng sợ chăm chú ——

Xoẹt xẹt ——

Ba! Ba!

Trên quần áo tất cả treo bài, giá cả nhãn hiệu, tính cả viên kia tượng trưng cho Hoàn hảo không chút tổn hại, thối lui có thể đổi Nhựa plastic chụp, bị hắn một hơi toàn bộ xé xuống.

Ài?! Ngươi...... Ngươi làm gì?!

Giang Dã mang theo cái này trong nháy mắt mất đi Trả hàng tư cách Áo khoác, dứt khoát mặc lên người, hướng về phía tấm gương thỏa mãn gật gật đầu:

Ân! Vãn tinh, ngươi ánh mắt thật sự là quá tốt! Màu sắc này, cái này kiểu dáng, số đo cũng đang phù hợp, ta rất ưa thích!

Hắn vừa nói, một bên thuận tay đem vừa rồi cởi ra, Diệp Thanh Hàn Mua món kia áo khoác cẩn thận xếp xong, nhét vào trống không túi mua đồ bên trong.

Ài? Vãn tinh ngươi tại sao không nói chuyện? Như thế nào? Có đẹp trai hay không?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái kia trương cười vô cùng Dương quang, Chân thành Khuôn mặt, nhìn lại một chút dưới chân những cái kia tượng trưng cho lui khoản hy vọng treo bài cùng nhãn hiệu, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Lui...... Lui không được......

4 vạn tám......

Ròng rã 4.8 vạn khối tiền......

Cứ như vậy...... Cứ như vậy tặng quà?!

Nàng cảm giác hô hấp đều trở nên khó khăn, đầu óc trống rỗng, ý niệm duy nhất chính là:

Giết cái này hỗn đản!

Bây giờ! Lập tức! Lập tức!

Giang Dã nhìn xem nàng phảng phất trời sập biểu lộ, nụ cười trên mặt càng ôn nhu, trong giọng nói tràn đầy cưng chiều:

Vãn tinh, cám ơn ngươi, ta rất ưa thích phần lễ vật này. Đi thôi, chúng ta lại đi nơi khác dạo chơi? Cho ngươi cùng a di các nàng cũng xem có gì thích?

Lời này vừa ra, Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Triệu Ngọc Mai trong lòng càng là trong bụng nở hoa, kích động đến kém chút chụp đùi.

Xem! Xem!

Cái gì gọi là đầu tư tỉ lệ hồi báo!

Lúc này mới hoa 5 vạn xuống, cô gia liền chủ động mở miệng muốn cho bọn hắn cả nhà mua đồ!

Sóng này không lỗ! Huyết kiếm lời!

Nàng liền vội vàng gật đầu, nếp nhăn trên mặt đều cười trở thành hoa cúc: Đúng đúng đúng! Lại đi dạo một chút! Nhất thiết phải lại đi dạo một chút! Vãn tinh mới vừa rồi còn vụng trộm nói với ta đâu, còn nghĩ cho ngươi xem một chút quần, đai lưng, giày da cái gì, nói muốn cho ngươi xứng một thân! Vừa vặn, chúng ta cùng một chỗ nhìn!

Giang Dã nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cmn?! Còn có?! Qua tết?!

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đã linh hồn xuất khiếu Lâm Vãn Tinh, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ cùng xúc động:

Có thật không? Vãn tinh! Ngươi lại còn suy nghĩ mua cho ta nhiều như vậy? Ngươi đối với ta thật sự là quá tốt! Ta...... Ta thực sự là quá hạnh phúc!

!!!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem mẫu thân cùng em dâu cái kia giống như sói đói nhìn thấy dê béo một dạng ánh mắt, lại cảm nhận được bên cạnh nam nhân này trên người tán phát ra, so với nàng hai cộng lại còn muốn Kích động Khí tức, một cỗ tà hỏa bỗng nhiên xông lên đỉnh đầu!

Không thể nhịn được nữa! Không cần nhịn nữa!

Nàng bỗng nhiên đưa tay ra, dùng hết lực khí toàn thân, hung hăng bóp lấy Giang Dã bên hông một khối thịt mềm, tiếp đó......

Thuận kim đồng hồ, 360°, tử vong xoay tròn!

Sông! Dã!

Ngươi tên ma quỷ này! Cho lão nương chết!

Tê —— Gào!!!

Một tiếng không đè nén được kêu đau, trong nháy mắt vang dội toàn bộ Chanel cửa hàng.