Thứ 316 chương Xóa! Toàn bộ xóa!.

Pháp kho, nắng sớm viện mồ côi cửa ra vào.

Giang Dã đem xe dừng lại xong, sửa sang lại một cái biểu lộ.

Mặc dù trước khi đến đã làm xong tâm lý xây dựng, nhưng nhìn thấy khối kia hơi có vẻ cũ kỹ chiêu bài, cùng với đang đứng tại đại môn bên cạnh, nhón lên bằng mũi chân hướng bên này nhìn quanh Diệp Chanh, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được thở dài.

Liên quan tới Diệp Chanh tình huống gia đình, Giang Dã cho tới bây giờ không có chủ động hỏi qua.

Hắn thậm chí một mực tại tận lực tránh đi cái đề tài này, chỉ sợ sơ ý một chút, liền sẽ đâm thủng Diệp Chanh tầng kia nhìn như vô củng bền bỉ xác ngoài, cho nàng mang đến lần thứ hai tổn thương.

Nhưng có một số việc, không cần nói rõ.

Giang Dã bằng vào tự nhận Nhạy cảm Sức quan sát, sớm đã từ trong dấu vết chắp vá ra một chút Chân tướng.

Tỉ như, Diệp Chanh chưa bao giờ mua cho mình xa xỉ phẩm, mỗi một phân tiền đều tích lũy lấy; Tỉ như, mặc kệ cái gì ngày lễ, nàng cũng bền lòng vững dạ phải về cái này Nhà; Lại tỉ như, nàng lúc nào cũng tìm đủ loại lý do, không để hắn tiễn đưa nàng trở về......

Đây hết thảy, đều chỉ hướng một cái kết luận: Ở đây cất giấu Diệp Chanh không muốn kỳ nhân vết sẹo, là nàng kiên cường dưới bề ngoài mềm mại nhất chỗ đau.

Hôm nay, Diệp Chanh thế mà lần đầu tiên không có ngăn hắn tới, có lẽ......

Là nàng cuối cùng chuẩn bị kỹ càng, phải hướng hắn cái này Bạn trai Triệt để mở rộng cửa lòng, đem nàng hết thảy, bao quát những cái kia bí ẩn đau đớn, đều không giữ lại chút nào mở ra cho hắn nhìn.

Nghĩ tới đây, Giang Dã tâm đầu nóng lên, phun lên một cỗ hỗn hợp có thương tiếc cùng tinh thần trách nhiệm ấm áp.

Hắn nhìn xem Diệp Chanh mang theo cái túi nhựa chạy chậm tới, nhanh chóng đẩy cửa xuống xe, nét mặt biểu lộ ôn nhu nhất cười, giang hai cánh tay liền chuẩn bị cho nàng một cái có thể hòa tan hết thảy băng tuyết, tràn ngập cảm giác an toàn ôm:

Cam......

Ngươi cho ta đi vào đi ngươi!

Hắn thứ hai cái Cam Chữ còn không có thâm tình chậm rãi mà hô ra miệng, Diệp Chanh đã một cái mở cửa sau xe, bắt lại hắn cánh tay, không nói lời gì đem hắn hướng về trong xe nhét:

Nhanh! Cởi quần áo!

A?

Giang Dã bị bất thình lình thao tác làm mộng, theo lực đạo của nàng ngã tiến ghế sau, một mặt mờ mịt nhìn xem theo sát lấy chui vào Diệp Chanh:

Ta biết tiểu biệt thắng tân hôn, nhưng ngươi cái này cũng...... Quá gấp a? Ban ngày ban mặt, ảnh hưởng không tốt lắm! Lại nói ta cấm dục một tháng hoành nguyện còn chưa tới kỳ đâu, vấn đề nguyên tắc không thể phá! Trừ phi...... Trừ phi ngươi đáp ứng ta toàn trình nhắm mắt lại, bằng không thì trong lòng ta cửa này gây khó dễ......

Ngậm miệng! Mù nói thầm cái gì đâu!

Diệp Chanh tức giận đánh gãy hắn não bổ, đem trong tay cái túi hướng về trong ngực hắn bịt lại, ngữ khí gấp rút:

Thay đổi! Nhanh!

A?

Giang Dã lại là sững sờ, cúi đầu mở túi ra xem xét, bên trong là trọn vẹn nam trang, từ áo khoác, áo len, quần đến một đôi nhìn cũng rất thông thường giày thể thao, đầy đủ mọi thứ.

Cam cam, đây là......?

Ta chuẩn bị cho ngươi quần áo a! Đều tắm rồi, ngươi trực tiếp xuyên là được.

Không phải, ta là hỏi ngươi vì sao đột nhiên muốn ta thay quần áo? Ta cái này thân không được sao?

Ta không phải là cho ngươi phát WeChat, dặn đi dặn lại nhường ngươi hôm nay mặc phải phổ thông điểm, phổ thông đi nữa điểm sao?

Diệp Chanh một bên cảnh giác xuyên thấu qua cửa kiếng xe quan sát đến viện mồ côi động tĩnh của cửa, một bên nhanh chóng giảng giải:

Ta vừa đoán ngươi liền không có coi ra gì! May mà ta đã sớm chuẩn bị! Nhanh, đem ngươi một thân này ‘Ta rất đắt’ trang phục đều bị thay thế! Bằng không thì một hồi bị chúng ta viện trưởng để mắt tới, ép buộc đạo đức ngươi làm sao bây giờ?

Ép buộc đạo đức?

Giang Dã mờ mịt gãi gãi đầu, cảm giác hướng đi nội dung cốt truyện cùng chính mình dự đoán Mở rộng cửa lòng · Chữa trị đau đớn Phim văn nghệ hoàn toàn đi ngược lại, hướng về kỳ quái nào đó phương hướng một đường chạy hết tốc lực.

Bắt...... Bắt cóc ta làm cái gì?

Diệp Chanh nhìn hắn vẫn là thất thần không nhúc nhích, gấp đến độ Sách Một tiếng, đưa tay liền bắt đầu giúp hắn giải trên người áo lông nút thắt:

Chúng ta viện trưởng lão đầu kia đã sớm để mắt tới ta, liền chờ ta mang bạn trai trở về đâu! Ánh mắt hắn có thể độc, mỗi ngày tại tiểu Hồng trên sách nghiên cứu xuyên dựng, trên người ngươi những thứ này lệnh bài, hắn tám thành biết hết, tuyệt đối phải bắt cóc ngươi, đến lúc đó ta kẹp ở giữa nhiều khó khăn làm a!

......?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, cố gắng tiêu hóa trong lời nói này cực lớn lượng tin tức, cảm giác từng chữ đều có thể nghe hiểu, nhưng tổ hợp lại với nhau trở nên tương đương khó có thể lý giải được.

Hắn thử thăm dò đem ngữ khí chậm dần, nếm thử đi vào trước mặt cái này Kiên cường thiếu nữ Nội tâm:

Cam cam, ngươi không cần dạng này. Thật sự, ngươi hết thảy, bao quát quá khứ của ngươi, ngươi trưởng thành địa phương, ta đều có thể tiếp nhận, cũng nguyện ý lý giải cùng chia sẻ. Ngươi không dùng tại trước mặt ta tận lực biểu hiện như thế...... tiêu sái như vậy, thậm chí dùng loại này nói chêm chọc cười phương thức tới ngụy trang chính mình. Bờ vai của ta, mặc dù không tính đặc biệt rộng lớn, nhưng vĩnh viễn có thể cho ngươi dựa vào.

???

Diệp Chanh ngừng lại trong tay động tác, ngoẹo đầu, dùng một loại cực kỳ ánh mắt cổ quái nhìn lại, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng:

「 Ngươi uống rượu giả? Cảnh sát giao thông trắc say rượu lái xe đều trắc không ra được loại kia?」

Giang Dã bị nàng ánh mắt này thấy có chút sợ hãi, nhắm mắt, nói tiếp tối hôm qua thức đêm ý nghĩ tốt Ấm lòng bạn trai Lời kịch:

Khục...... Kia cái gì...... Ý của ta là, ngươi hoàn toàn có thể đem những cái kia...... Ân...... Vết sẹo, thản nhiên bày ra đưa cho ngươi nam nhân nhìn. Tại ta chỗ này, ngươi không cần bất luận cái gì...... Ngụy...... Trang......

Thanh âm của hắn tại Diệp Chanh nhìn đại ngốc tử một dạng trong ánh mắt càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nói không được nữa, chỉ có thể lúng túng sờ mũi một cái.

Diệp Chanh yên lặng nhìn hắn mấy giây, cuối cùng nhịn không được, đưa tay chọc chọc hắn trán, ngữ khí tràn đầy im lặng:

Đại ca, ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy? Thân thể ta khỏe mạnh, ăn đi đi hương, ngoại trừ đại di mụ đều nhiều năm không có đi ra máu, ở đâu ra cái gì thương......

Nàng ngừng nói, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, ngữ khí kẹt một chút, lập tức ho nhẹ một tiếng, cưỡng ép đem thoại đề lôi trở lại:

Ai nha, tóm lại không phải như ngươi nghĩ! Ta là sợ ngươi bị viện trưởng dựng lên tới lừa gạt, làm đại oan chủng! Ngươi là không biết lão đầu kia công lực!