Thứ 148 chương Vượt đêm giao thừa.

Vượt đêm giao thừa chuyển phát nhanh phối tiễn đưa quả nhiên chậm cảm động, thẳng đến nhanh 8h, cá nướng, pizza, tôm hùm nước ngọt cùng đủ loại ăn vặt mới lần lượt đưa đến.

4 người ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn, Giang Dã cùng Diệp Chanh ngồi một bên, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh ngồi ở một bên khác.

Diệp Chanh chú ý tới cạnh bàn ăn bánh gatô, hơi kinh ngạc: Hôm nay có người sinh nhật sao?

Lâm Vãn Tinh chỉ chỉ đang bận đổ cho đại gia nước trái cây Tô Nịnh: Là Tiểu Tô, nàng bảo hôm nay là sinh nhật nàng.

Diệp Chanh A Một tiếng, không có hỏi nhiều nữa.

Ân......

Tiểu Lục trà hôm nay sinh nhật, vậy thì không chật đổi nàng.

Tất cả ăn dọn xong, nước trái cây cũng đầy bên trên, ba nữ sinh ánh mắt đồng thời nhìn về phía Giang Dã, dường như đang chờ hắn cái này Nhất gia chi chủ Lên tiếng.

Giang Dã nhìn xem trận thế này, khẽ cười một tiếng, giơ lên trong tay chén giấy:

Đi, vậy ta nói hai câu. Đệ nhất, chúc mừng Tô Nịnh đồng học sinh nhật vui vẻ, mặc dù sinh nhật này tính chân thực còn chờ khảo chứng......

Hắn liếc xem Tô Nịnh mân mê miệng, cười tiếp tục: Thứ hai, chúc mừng bốn người chúng ta, lấy loại này...... Ân, không tưởng tượng được phương thức, cùng một chỗ trải qua năm nay ngày cuối cùng. Tới, sớm cầu chúc chúc mừng năm mới! Cạn ly!

Sinh nhật vui vẻ!

Chúc mừng năm mới!

Bốn người cùng một chỗ nâng chén, bầu không khí cuối cùng linh hoạt một chút, đại gia bắt đầu động thủ hưởng dụng mỹ thực.

Giang Dã một bên cho mình kẹp khối cá nướng, một bên nhìn về phía Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh:

Lâm Giáo Luyện, Tô tiểu thư, phòng ở thấy thế nào? Còn thiếu cái gì lớn kiện nhi hoặc công cộng vật dụng sao? Đừng khách khí, nói thẳng, ta một hồi mua một lần.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, lập tức tiếp lời đầu: Tiểu ca, chúng ta đều cùng một chỗ chung! Mắc! Khó khăn! Qua, cũng đừng kêu như vậy xa lạ đi ~ Ngươi liền cùng vãn tinh tỷ một dạng, bảo ta Tiểu Tô là được, hoặc...... Bảo ta nịnh nịnh cũng có thể nha!

Nàng nói, vụng trộm liếc mắt chếch đối diện cam cam một mắt.

Đi, cái kia Tiểu Tô.

Giang Dã lại nhìn về phía Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh, ngươi đây? Có gì cần mua thêm đừng khách khí, nói thẳng.

Đột nhiên từ Lâm Giáo Luyện Thăng cấp thành Vãn tinh Lâm Vãn Tinh, đang cầm đũa tay dừng một chút.

Nàng xem nhìn đang chuyên tâm bóc lấy tôm, tựa hồ đối với bên này đối thoại không thèm để ý chút nào Diệp Chanh, lại nhìn một chút một mặt tự nhiên Giang Dã, chần chờ mở miệng:

Giang tiên sinh, ta......

Nàng nói còn chưa dứt lời, Giang Dã liền cắt đứt nàng: Vãn tinh, ngươi cũng đừng khách khí như vậy, giống như cam cam cùng Tiểu Tô như vậy bảo ta là được.

Đúng, lão công nói rất đúng.

Diệp Chanh một bên đem lột tốt thịt tôm bỏ vào Giang Dã trong chén, một bên thuận miệng nói tiếp: Lâm Giáo Luyện, ngươi cũng đừng khách khí, cùng ta cùng một chỗ gọi ‘Lão Công’ là được, lộ ra thân thiết.

......

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày đó tại cửa đồn công an bị hai người này chi phối sợ hãi, da đầu tê dại một hồi.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Tô Nịnh, tìm kiếm trợ giúp, đã thấy Tô Nịnh một mặt Tiểu ca là ta chuyên chúc xưng hô, không cho ngươi gọi Biểu lộ, lập tức càng không ngữ.

Cuối cùng nhẫn nhịn nửa ngày, mới miễn cưỡng tìm được một cái điều hòa xưng hô: Ách...... Ta vẫn trực tiếp gọi tên ngươi a, Giang Dã.

Nàng dừng một chút, vẫn là đem trong lòng lo lắng nói ra:

Giang Dã, ngươi nhìn ta cùng Tiểu Tô ở chỗ này, thật sự có được hay không? Nếu như ngươi cảm thấy không tiện, hoặc Diệp tiểu thư cảm thấy không tiện, chúng ta có thể lại đi tìm cái khác phòng ở, không có quan hệ.

Lâm Giáo Luyện, ngươi thật sự không cần để ý ta.

Giang Dã còn chưa lên tiếng, Diệp Chanh đã thờ ơ nhún nhún vai, rộng lượng làm cho người khác giận sôi: Ta bình thường ở trường học, bình thường không trở lại, sẽ không ảnh hưởng các ngươi ba nhân khẩu sống qua ngày.

Lâm Vãn Tinh: ......

Tô Nịnh lập tức đuổi kịp, khuyên: Vãn tinh tỷ ngươi nhìn, tỷ tỷ đều nói như vậy, ngươi cũng đừng đoán mò rồi!

Lâm Vãn Tinh: ......

Ân, vãn tinh ngươi không cần để ý, ở ngươi là được.

Giang Dã phụ họa câu, lập tức có chút oán trách nhìn về phía Diệp Chanh: Bất quá cam cam, lần sau ngươi lấy trở về phía trước, nhớ kỹ sớm chào hỏi, tuyệt đối đừng lại làm loại này đột nhiên tập kích.

Diệp Chanh bĩu môi, cầm lấy một cái mới tôm hùm nước ngọt: Được được được, biết. Lần sau ta nếu là tới, sớm một giờ phát tin tức nói cho ngươi, đủ chứ?

Một giờ có chút nhanh......

Giang Dã sờ cằm một cái, như có điều suy nghĩ lắc đầu: Hai giờ a. Ta còn phải sớm thu thập một chút, tranh thủ không bị ngươi phát hiện.

Lâm Vãn Tinh nghe cái này mặt chữ ý tứ không có tâm bệnh, vừa cẩn thận suy nghĩ lại cái nào cái nào đều lời không đúng, nhìn xem trên mặt bọn họ biểu tình chuyện đương nhiên, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nếu như tất cả mọi người dạng này, vậy liệu rằng kỳ thực bọn hắn mới là bình thường? Chân chính không bình thường cái kia là chính mình?

Chẳng lẽ thế giới này giọng chính chính là loại này trừu tượng phong cách? Mình mới là cái kia không hợp nhau Ngụy người?

Gặp Lâm Vãn Tinh cầm đũa lâm vào trầm tư, Tô Nịnh ho nhẹ một tiếng, giống như lơ đãng mở miệng:

Đúng Diệp tỷ tỷ, ta cùng vãn tinh tỷ vừa rồi đã chọn tốt gian phòng, mặc dù ngươi không thường tới, nhưng có cần hay không cũng cho ngươi lưu một gian hướng nam phòng ngủ phụ nha? Chúng ta ở nam nằm bắc nằm cũng không đáng kể.

Diệp Chanh nhíu mày, nghe được Tô Nịnh trong lời nói thăm dò.

Nàng cầm lấy nước trái cây uống một ngụm, vô cùng tự nhiên thò tay khoác lên Giang Dã cánh tay, đầu nhẹ nhàng tựa ở trên bả vai hắn, cười tủm tỉm nói:

Không cần phiền toái như vậy. Ta tới cũng là cùng ta lão công ngủ chung, phòng ngủ phụ các ngươi yên tâm nổi liền tốt, ta ngủ phòng ngủ chính.

......

Giang Dã nghe hai người Đoàn kết hữu ái Đối thoại, trong lòng sách một tiếng, yên lặng kẹp một đũa nướng rau hẹ nhét vào trong miệng.

Cuốn a, hướng về chết cuốn, hoàn toàn không cần lo lắng ta!

Ta là nam nhân thành thục, sẽ tự mình nghĩ biện pháp bổ thân thể!

————

Tiếp xuống bữa tiệc, liền tại đây loại vi diệu mà hài hòa bầu không khí bên trong tiến hành.

Cơm nước xong xuôi, bốn người cùng một chỗ thu thập bàn ăn, mở ra bánh gatô, đốt nến.

Giang Dã mang theo đại gia cho muốn nói lại thôi Tô Nịnh hát khúc ca sinh nhật, buộc nàng hứa hẹn thổi cây nến, thành công qua xong lần này giả sinh nhật.

Thời gian dần dần tiếp cận 0 điểm, ngoài cửa sổ bắt đầu mơ hồ truyền đến nơi xa quảng trường đếm ngược tiếng hoan hô cùng lẻ tẻ tiếng pháo hoa.

Trên TV cũng phát hình vượt năm tiệc tối, người chủ trì cùng người xem cùng một chỗ lớn tiếng đếm ngược: Mười, chín, tám, bảy......

Làm Ba, hai, một Tiếng la cùng tiếng chuông mừng năm mới đồng thời vang lên lúc, ngoài cửa sổ trong bầu trời đêm phóng ra càng thêm sáng lạng pháo hoa.

Chúc mừng năm mới!

Tô Nịnh lộ ra phá lệ hưng phấn, lôi kéo Lâm Vãn Tinh chạy đến bên cửa sổ nhìn pháo hoa.

Giang Dã cùng Diệp Chanh cũng đi tới, 4 người sóng vai đứng tại cửa sổ phía trước, nhìn qua ngoài cửa sổ bị nghê hồng cùng pháo hoa thắp sáng thành thị cảnh đêm.

Lại chờ đợi một hồi, Lâm Vãn Tinh nhìn đồng hồ, đứng dậy cáo từ: Giang Dã, Diệp tiểu thư, ta cùng Tiểu Tô đi về trước, đợi ngày mai mua đồ vật đến, chúng ta lại tới.

Tô Nịnh cũng đứng dậy theo: Tiểu ca, Diệp tỷ tỷ, vậy chúng ta liền đi trước rồi! Chúc mừng năm mới!

Đi, vậy các ngươi trên đường cẩn thận. Ngày mai dọn nhà cần giúp nói một tiếng.

Không cần không cần, chúng ta đồ vật không nhiều, chính mình là được. Lâm Vãn Tinh vội vàng khoát tay.

Diệp Chanh cũng cười hướng các nàng gật gật đầu: Trên đường cẩn thận, ngủ ngon.

Hai người đi tới cửa, thay xong giày, quay đầu lại hướng Giang Dã cùng Diệp Chanh phất phất tay, quay người rời đi.

Cửa phòng đóng lại, trong phòng cuối cùng chỉ còn lại Giang Dã cùng Diệp Chanh hai người.

Ồn ào náo động đi qua, đột nhiên yên tĩnh để cho bầu không khí trở nên có chút mập mờ, ngoài cửa sổ tiếng pháo hoa tựa hồ rõ ràng hơn một chút.