Thứ 65 chương Cùng!.

Cảm tạ 【 Thích ăn mướp đắng đầu cá canh trừng phạt nhỏ 】 Tú Nhi ~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, hoa hoa, nhấn Like, phát điện, tăng thêm +1.

————

Đi tới đi tới, một mực nhìn chằm chằm phía trước Con mồi Trương Văn Hải, dần dần cảm thấy có điểm không đúng.

Cái này sau cái gáy...... Như thế nào luôn cảm giác lạnh sưu sưu?

Giống như...... Từ nơi sâu xa có ánh mắt, một mực gắt gao đính tại trên lưng hắn tựa như?

Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại ——

Trong tầm mắt, đường đi trống trải, chỉ có nơi xa dưới đèn đường, một bóng người đang hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, không biết là đang làm cái gì, nhưng cũng không có nhìn về phía hắn bên này.

Ảo giác?

Trương Văn Hải gãi đầu một cái, quay người lại, tiếp tục theo dõi đại nghiệp.

Cũng không có đi mấy bước, loại kia bị dòm ngó cảm giác lại tới! Hơn nữa so vừa rồi càng cường liệt!

Hắn lần nữa đột nhiên quay đầu!

Không có một ai!

Không đối với —— Vừa rồi ngồi xổm ở ven đường trang nấm tên kia đâu?

Ta dựa vào, gì tình huống? Người đâu?

Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, lớn như vậy một người làm sao lại biến mất?

Tà môn......

Trương Văn Hải trong lòng có chút sợ hãi, thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Giữa đêm này, không phải là gặp phải đồ không sạch sẽ gì đi?

Hắn càng nghĩ càng sợ, không khỏi bước nhanh hơn, muốn đuổi theo sát bên trên Lâm Vãn Tinh, tìm được chỗ ở của nàng, kết thúc lần này càng ngày càng quỷ dị theo dõi.

Trương Văn Hải nhưng lại không biết, hắn mỗi một lần quay đầu, Giang Dã đều ở trong lòng nói thầm Ngươi không nhìn thấy ta ngươi không nhìn thấy ta, tại trong chớp mắt điên cuồng ẩn núp, lần lượt biến nguy thành an.

Giang Dã thậm chí có chút hưởng thụ loại này Ở trên mũi đao khiêu vũ, Cùng biến thái đấu trí đấu dũng Kích thích cảm giác.

Mặc dù adrenalin bão táp, tim đập liền không có xuống 120, nhưng một loại không hiểu cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Hai người cái này quá đầu nhập, lén lén lút lút hành vi, cuối cùng đưa tới chân chính Chính nghĩa người qua đường Chú ý.

Đi ngang qua một nhà 24 giờ cửa hàng tiện lợi cửa ra vào, ánh đèn sáng ngời phía dưới, một vị vừa mua xong bữa ăn khuya đại ca, đang một bên gặm Oden, một bên nhàm chán nhìn chung quanh.

Hắn đầu tiên là trông thấy phía trước dáng người cao gầy, có lồi có lõm Lâm Vãn Tinh, thưởng thức gật đầu, tiếp đó......

Liền thấy lén lén lút lút, bộ dạng khả nghi, đang cố gắng đem chính mình núp ở một chiếc xe đạp công cộng phía sau Trương Văn Hải.

Đại ca lông mày lập tức nhíu lại, dừng bước lại, ánh mắt cảnh giác đi theo Trương Văn Hải di động, trong miệng lầm bầm: Cháu trai này...... Không giống người tốt a!

Trốn ở càng phía sau Giang Dã, bằng vào góc độ đúng dịp thấy cửa hàng tiện lợi cửa ra vào đại ca biểu lộ biến hóa, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Không tốt! Muốn chuyện xấu! Có nhiệt tâm quần chúng đã tham dự!

Hắn cũng không những biện pháp khác, chỉ có thể khẽ cắn môi, tiếp tục cùng bên trên Trương Văn Hải, trong lòng cầu nguyện vị đại ca kia chỉ là xem, chớ xen vào việc của người khác.

Đáng tiếc, vị này gặm Oden đại ca, hiển nhiên là một tinh thần trách nhiệm cùng tinh thần trọng nghĩa song song bạo tăng hảo thị dân.

Hắn nhìn xem Trương Văn Hải trốn trốn tránh tránh theo sát Lâm Vãn Tinh đi qua, bản năng cảm thấy không yên lòng, lại vô ý thức rướn cổ lên, hướng tới Trương Văn Hải phương hướng nhìn kỹ một chút......

Cái này xem xét, nhưng rất khó lường!

Hắn bỗng nhiên phát hiện, tại cái kia gã bỉ ổi sau lưng mười mấy mét chỗ, lại còn có một người khác mặc màu đậm áo lông, chụp mũ, khuôn mặt che đến nghiêm nghiêm thật thật nam nhân, đang dùng một loại càng thêm hèn mọn, càng thêm lén lút tư thái, rón rén, thò đầu ra nhìn địa......

Theo đuôi ở giữa cái kia gã bỉ ổi!

Đại ca: !!!

Trong miệng hắn nửa viên cá viên kém chút rơi ra tới, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, nội tâm nhận lấy trùng kích cực lớn: Cmn! Còn có một cái?! Cái này mẹ nó là gì tình huống? sáo oa thức theo dõi? Nga biến thái bộ người?

Đại ca ánh mắt trong nháy mắt từ cảnh giác thăng cấp làm chấn kinh, vừa nghĩ tới khả năng nào đó tính chất, lập tức cảm thấy trong tay cá viên đều không thơm.

Tuyệt không thể ngồi nhìn mặc kệ!

Vô luận là trước mặt cô nương bị quấy rối, vẫn là ở giữa người nam kia bị biến thái để mắt tới, cũng là không đúng!

Hắn quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, trốn đến cửa hàng tiện lợi chiêu bài đằng sau, bấm điện thoại báo cảnh sát, hạ giọng gấp rút nói:

Uy!110 sao? Ta muốn báo cảnh!

Tân cầu lộ, tới gần La Sâm cửa hàng tiện lợi bên này!

Có một cái gã bỉ ổi, đúng, mặc áo khoác da, cái đầu không cao, đang theo dõi một cái xuyên trường khoản áo lông mỹ nữ! Hành vi vô cùng khả nghi!

Còn có! Trọng điểm tới! Còn có một cái biến thái! Đang theo dõi gã bỉ ổi này!

Đúng! Ngài không nghe lầm! Là một cái khác! Mặc màu đậm áo lông, chụp mũ, thấy không rõ khuôn mặt......

Đúng! Đặc biệt biến thái! Ánh mắt trốn trốn tránh tránh, động tác lén lén lút lút......

Ngược lại hai người hành vi đều vô cùng khả nghi...... Ta dựa vào dựa dựa!

Đại ca âm thanh đột nhiên càng thêm hoảng sợ, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia theo dõi gã bỉ ổi biến thái, đột nhiên cúi đầu bắt đầu cười hắc hắc, khóe miệng kia câu lên độ cong tại ánh đèn dưới bóng tối lộ ra phá lệ khiếp người!

Cảnh sát đồng chí! Tên biến thái kia hắn cười! Cười thật là bỉ ổi! Quá dọa người! Các ngươi mau phái người đến xem a!

Tiếp tuyến viên bên kia rõ ràng sửng sốt một chút, toàn bộ hành nghề kiếp sống đều không tiếp nhận mấy lần Có biến thái theo dõi gã bỉ ổi Cảnh tình, nhưng xuất phát từ nghề nghiệp tố dưỡng, vẫn nhanh chóng ghi chép xuống địa điểm cùng tình huống, thông tri phụ cận tuần tra cảnh lực tiến đến xem xét.

Mà hết thảy này, đang hết sức chăm chú tại Đảo ngược theo đuôi nghệ thuật, cố gắng duy trì lấy Mỹ nữ - Biến thái - Thân sĩ Cân bằng Giang Dã, còn hoàn toàn không biết.

Gặp vị kia người qua đường đồng thời không quản thêm nhàn sự ý tứ, hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lại nhìn một cái trong đầu hệ thống biểu hiện 【 Nhiệm vụ tiến độ: 68%】, lập tức cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt, nhịn không được cười ra tiếng.

Sách ~

Nhiệm vụ này cũng không trong tưởng tượng khó như vậy đi ~

Hắc hắc, xem ra cái kia phòng tắm nữ đặc cách giấy thông hành......

Khục, không phải, là cái kia 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Cũng tại hướng lão tử vẫy tay!

A hống hống hống hống ~