Thứ 286 chương Thiên đại hiểu lầm a.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Giang Dã còn đắm chìm tại Không lông một thân nhẹ Nhưng lại mang theo phiền muộn phức tạp trong mộng cảnh, bên gối điện thoại liền cùng bùa đòi mạng tựa như vang lên.

Hắn mơ mơ màng màng nắm lên điện thoại, nhìn cũng chưa từng nhìn liền theo nút trả lời dán tại bên tai, hàm hồ Uy Một tiếng.

Ha ha ha! Tiểu dã! Cha đã về rồi! Nghĩ tới ta không có?!

???

Giang Dã toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên từ trên giường bắn lên, phản ứng đầu tiên là: Cmn! Tết thanh minh?!

Một giây sau, hỗn độn đại não mới khó khăn khởi động hoàn tất, nhận ra đầu bên kia điện thoại là ai —— Phương Vĩ.

Hô......

Hắn thở phào một hơi, chưa tỉnh hồn mà một lần nữa tê liệt ngã xuống trở về trên giường, tức giận hướng về phía microphone mắng:

Xéo đi! Như thế nào cùng cha ngươi nói chuyện đâu? Không lớn không nhỏ! Trở về? Tại khách sạn nhìn trộm nữ khách người tắm rửa, để người ta đuổi?

Dựa vào! Ăn tết còn không thể nghỉ định kỳ a? Ta ngày mai đường sắt cao tốc trở về Thịnh Thiên, ngươi an bài một chút a?

An bài, nhất thiết phải an bài, an bài cho ngươi đến rõ rành rành. Muốn đi chỗ nào chính ngươi tìm địa phương a, cha cho ngươi dùng tiền.

Cmn?

Phương Vĩ âm thanh tràn đầy khó có thể tin: Như vậy đại khí? Thật sự tùy tiện tìm?

Giang Dã vểnh mép, khiêm tốn chi khí thấu thể mà ra: Cái kia tất yếu, Thịnh Thiên địa giới này, chỉ cần ngươi mở miệng...... Khục, Đại Đông không được, ngoại trừ Đại Đông tùy ngươi chọn.

Đại Đông không được? Vì sao?

Phương Vĩ sửng sốt một chút: Ta còn suy nghĩ lui lục sóng viên nhìn một chút không, đều nói chỗ đó khá tốt.

Lục sóng viên ngay tại Đại Đông! Không được!

Giang Dã ngữ khí kiên quyết: Ta bây giờ đi Đại Đông khu còn phải sớm xử lý cái thị thực, quái phiền phức, một chốc phía dưới không tới.

Bên đầu điện thoại kia Phương Vĩ trầm mặc mấy giây, không có hiểu rõ cái này Xử lý thị thực Là có ý gì, nhưng hắn lười nhác hỏi nhiều.

Xem như cùng một chỗ lăn lộn 3 năm bạn cùng phòng, hắn hiểu rất rõ Giang Dã —— Gia hỏa này nhìn bề ngoài lấy rất nghiêm túc, trong xương cốt lại cất giấu một khỏa bạo động bất an, trừu tượng không phải là người tâm.

Hắn đã sớm khẳng định qua, may mắn Giang Dã không có tiền, nếu là ngày nào kẻ này thật phát đạt, tuyệt đối có thể tao ra Địa cầu, chạy về phía vũ trụ.

Được rồi được rồi, nghe không hiểu ngươi đang quỷ kéo cái gì.

Phương Vĩ từ bỏ suy xét: Vậy thì tối ngày mốt a, tối ngày mốt ta tìm địa phương, vừa vặn giày vò xong số mười sáng sớm trực tiếp ngồi xe về nhà hết năm cũ.

Ngươi ngày mai không liền đến sao? Ngày mai làm gì đi? Giang Dã ngáp một cái.

Dựa vào! Ngươi có phải hay không lại không nhìn lớp học nhóm?

Phương Vĩ âm lượng lại nhấc lên: Tối mai trong lớp tụ hội a! Mới Hồng Ký!

A a, ta che giấu, không thấy.

Kể từ bắt đầu thực tập, Giang Dã liền cho lớp học nhóm xếp đặt tin tức miễn quấy rầy.

Vừa tới, các bạn học phân tán các nơi thực tập, hắn một cái Linh hoạt vào nghề, thực sự cùng đại gia trò chuyện không đến cùng một chỗ đi;

Thứ hai, trong đám dần dần từ chia sẻ chuyện lý thú đã biến thành khoe khoang tiền lương, chửi bậy lão bản, ganh đua so sánh đối tượng phụ năng lượng điểm tập kết, hắn lười nhác nhìn.

Tụ hội a...... Đều ai đi a?

Chừng hai mươi cái a? Tại Thịnh Thiên, đi ngang qua, còn có mấy cái kia đặc biệt có thể chứa, đều biết đi! A đúng, Trình Vi Vi cũng tại trong đám nói nàng sẽ đi.

Trình Vi Vi? Giang Dã sững sờ.

Cái tên này để cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh không thiếu.

Trình Vi Vi, bọn hắn ban hoa khôi lớp, cũng là hắn vừa thu được hệ thống, lòng tự tin bạo tăng lúc, đầu óc nóng lên trực tiếp phát tin tức Đêm nay duyên mộng lữ điếm, không gặp không về, tiếp đó liền bị quả quyết kéo đen đến nay vị kia.

Hắn gãi gãi cái ót, đưa di động mở miễn đề ném qua một bên, đưa tay đi đủ trên tủ ở đầu giường vaseline:

Chờ một chút, ta coi là một quẻ, nhìn ta một chút có đi hay không.

Giang Dã tâm niệm khẽ động, gọi ra hệ thống giới diện, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

【2026 năm 2 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Lâm Tràng Cứu Tinh 】

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại một lần công khai trường hợp xã giao phía dưới, thành công vì một vị lâm vào lúng túng hoặc khốn cảnh mị lực giá trị >80 lạ lẫm nữ tính tức thời giải vây, đồng thời thu được đối phương phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Chân chính thân sĩ, giỏi về tại thời khắc mấu chốt hóa giải mưa gió. Dùng trí tuệ của ngươi cùng phong độ, trở thành người khác trong trí nhớ một vòng màu sáng.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Nhanh trí quang hoàn 】: Tăng lên mức nhỏ tại tình trạng đột phát ở dưới tư duy độ bén nhạy cùng năng lực ứng biến.

B.

Tiền mặt ban thưởng 126 vạn nguyên.

Giang Dã nhìn xem nhiệm vụ thuyết minh chớp chớp mắt.

Họp lớp? Công khai trường hợp xã giao, đầu này ngược lại là phù hợp.

Nhưng Lạ lẫm nữ tính Đầu này, trực tiếp liền đem Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh, Trình Vi Vi đưa hết cho loại bỏ.

Hắn đối với tại trước mặt bạn học trang bức đánh mặt không có hứng thú gì, trước kia là không có tư bản, bây giờ là có tư bản nhưng cảm giác được không cần thiết.

Nếu như tụ hội có thể tiện thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy đi tản bộ một vòng cũng được, nhưng tất nhiên nhiệm vụ yêu cầu lạ lẫm nữ tính, vậy cái này tụ hội đi cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng ở nhà nghiên cứu một chút như thế nào để cho lông tóc tái sinh.

Tính toán, ta không đi. Không phải nghe đám người kia thổi ngưu bức, chính là xem vừa mắt hẹn lấy đi mướn phòng, không có ý gì.

Giang Dã vừa nói vừa vặn ra vaseline hộp tròn nhỏ, chuẩn bị tiến hành sáng sớm Chân lông trấn an công trình.

Cái đồ chơi này hắn tối hôm qua dùng thử rồi một lần, hiệu quả nổi bật, thoa lên đi có thể tạo thành một tầng màng bảo hộ, mới mọc ra Mao Tra mang tới ngứa cảm giác hóa giải không thiếu.

Chính là cái này thoa lên quá trình a, có điểm là lạ, luôn cảm giác động tác có chút giống như đã từng quen biết.

Bên đầu điện thoại kia Phương Vĩ đối với hắn không đi tụ hội ngược lại không ngoài ý muốn, nhưng nghe gặp nửa câu sau lại là sững sờ:

Cmn? Mướn phòng còn không có ý tứ?

Nếu là Trình Vi Vi nguyện ý ta ngược lại thật ra có thể suy nghĩ một chút, người khác coi như xong.

Dựa vào! Nhân gia đều mẹ nó kéo đen ngươi hơn nửa năm, ngươi còn ở lại chỗ này tự sướng đâu?

Giang Dã liếc mắt, vừa định đắc ý một câu Đó là trước đó, bây giờ anh em mị lực giá trị tăng mạnh ——

Giang Dã, ngươi ăn......

Diệp Chanh âm thanh kèm theo chốt cửa chuyển động âm thanh vang lên, cửa phòng bị Cùm cụp Một tiếng đẩy ra.

Trong thời gian chớp mắt, Giang Dã trong đầu phi tốc diễn thử qua một lần chính mình trước mắt cái này tạo hình bị đối phương nhìn thấy kết quả —— Tuyệt đối là có thể bị nàng cười đáp hạ thế kỷ sử thi cấp hắc lịch sử!

Cầu sinh dục để cho hắn bộc phát ra tốc độ kinh người, dùng một phần ngàn giây nâng lên quần, nhưng trên tay vaseline cùng trên mặt có tật giật mình biểu lộ lại không kịp che giấu nữa.

...... Điểm tâm không? Ta...... Định rồi......

Diệp Chanh đẩy cửa ra, lời còn chưa nói hết, liền thấy Giang Dã ngồi ở bên giường, nắm lấy đồ lót, mặt mũi tràn đầy Ta xong Biểu lộ nhìn xem nàng, cả người trong nháy mắt cứng tại tại chỗ.

Ngươi có thể dẹp đi a! Còn trang bị!

Cùng lúc đó, điện thoại miễn đề bên trong truyền ra Phương Vĩ không có chút nào nhãn lực độc đáo ồn ào: Lão tử thậm chí hoài nghi ngươi bây giờ chỉ là nghe thấy ‘Trình Vi Vi’ ba chữ này, đều phải trực tiếp đứng dậy cúi chào! Nói! Tiểu tử ngươi có phải hay không đang bận lấy ra nghệ sống đâu?!

Giang Dã: ......

Hắn mặt không thay đổi cúi đầu, nhìn một chút trên tay mình sền sệt vaseline, lại ngẩng đầu nhìn cứng tại cửa ra vào, con ngươi động đất Diệp Chanh, cả người đều hóa đá.

Đầu bên kia điện thoại vẫn còn tiếp tục: Uy? Người đâu? Được rồi được rồi, không cùng ngươi giật, ngược lại họp lớp ngươi nếu là sợ nhìn gặp Trình Vi Vi lúng túng, không đến liền không đi thôi. Mấy người hậu thiên ngươi an bài cho ta tốt là được! Treo!

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Âm thanh bận vang lên, trong phòng lâm vào yên tĩnh như chết.

Diệp Chanh chớp chớp mắt, ánh mắt tại Giang Dã tay cùng quần ở giữa vừa đi vừa về quét mấy lần, trên mặt cấp tốc thoáng qua Chấn kinh -> Hiểu rõ -> Ghét bỏ -> Nén cười Tâm tình rất phức tạp, tiếp đó vèo một cái lui ra khỏi phòng:

Ngượng ngùng, ta không có gõ cửa, lỗi của ta, quấy rầy.

Cmn! Ngươi mẹ nó chớ đi! Không phải như ngươi nghĩ! Nghe ta giảng giải!

Giang Dã sửng sốt hai giây mới phản ứng được, hét lớn một tiếng, kéo quần lên liền đuổi theo.