Thứ 278 chương Mắc lừa.

2 nguyệt 5 hào, trời mới vừa tờ mờ sáng, Giang Dã chiếc kia cực khắc X đã chở Tô Nịnh cùng nàng cái kia nhét sắp nổ tung rương hành lý, lái về phía sân bay.

Trên tay lái phụ, Tô Nịnh tâm tình giống như là ngồi lên tàu lượn siêu tốc, đủ loại trầm bổng chập trùng.

Vừa nghĩ tới muốn hoà thân yêu tiểu ca phân biệt ròng rã 20 thiên, chỉ có thể tại lạnh như băng trên WeChat liên hệ, nàng liền thấp thỏm đến không được.

Mọi người đều biết, online hình thức Giang Dã cảm xúc cực kỳ không ổn định, khi thì nhiệt tình như lửa lập tức trở lại tin tức, khi thì lạnh nhạt như băng suy nghĩ một chút.

Nàng điểm đạo hạnh này căn bản không cầm nổi, chỉ sợ cái này hai mươi thiên Dị địa luyến, đem thật vất vả bồi dưỡng lên điểm này Mập mờ Cho đông lạnh không còn.

Nhưng nghĩ đến trong bọc cái kia trương cất 10 vạn Tiền lương Cùng 10 vạn Cuối năm thưởng Thẻ ngân hàng, nàng lại nhịn không được kích động xoa tay tay.

20 vạn a!

Thực tập nửa năm liền kiếm lời 20 vạn sinh viên năm 4!

Nàng phảng phất đã thấy ăn tết lúc, mình tại thất đại cô bát đại di, ngày xưa đồng học hảo hữu trước mặt, hời hợt ở giữa Lơ đãng Toát ra cảm giác ưu việt.

Chỉ cần thành công chứng minh tiền này đường tới chính đáng , cái bọc kia ép sân khấu đơn giản mênh mông vô hạn!

Có sao nói vậy, Tô Nịnh sống hơn 20 năm, chưa từng giống như bây giờ chờ mong qua họp lớp cùng thăm viếng!

Đương nhiên, vì để cho Giang Dã tại trong hai mươi ngày này đối với nàng bảo trì Cảm giác mới mẻ Cùng Tưởng niệm, Tô Nịnh còn cố ý chuẩn bị một chiêu hậu chiêu.

Vừa ra đến trước cửa, nàng đem Giang Dã kéo vào gian phòng của mình, chỉ vào khắp phòng đồ vật, trịnh trọng kỳ sự tuyên bố:

Tiểu ca! Ta đi những ngày này, trong phòng ta tất cả mọi thứ, từ chăn mền gối đầu, đến bít tất dép lê, lại đến trong tủ treo quần áo treo mỗi một kiện...... Ân, ngươi hiểu! Đều giao cho ngươi ‘Bảo Quản’! Ngươi...... Ngươi tùy tiện dùng! Chỉ cần...... Chỉ cần dùng xong nhớ kỹ giúp ta rửa đi liền tốt!

Nói xong, Tô Nịnh gương mặt hơi hơi phiếm hồng, tưởng tượng thấy Giang Dã mỗi ngày ôm nàng gối đầu chìm vào giấc ngủ, mặc nàng......

Khụ khụ, xuyên hẳn là còn không đến mức, tiểu ca đoán chừng vẫn không thay đổi thái đến tình trạng kia......

Ân! Dù sao thì là loại kia bị khí tức của mình vây quanh cảm giác, nhất định rất tuyệt!

Giang Dã nhìn quanh một chút cái này tràn ngập thiếu nữ khí tức gian phòng, sờ cằm một cái, nội tâm không gợn sóng chút nào.

Không phải là Tặng cho, không có phản hiện nhưng cầm; Cũng không phải mới từ trên thân hái xuống Nóng hổi Vật, làm không được nhiệm vụ.

Ngoại trừ tăng thêm chút việc nhà gánh vác, không có tác dụng gì.

Bất quá, xem ở Tiểu Tô đồng chí sắp về nhà ăn tết, tâm tình kích động phân thượng, Giang Dã cũng không nói thêm cái gì lời tao làm nàng tâm tính, chỉ là gật đầu cười:

Đi, biết. Cam đoan tắm sạch sẽ, nhường ngươi trở về thời điểm một chút cũng nhìn không ra.

————

9 điểm 15, đào Tiên cơ tràng quốc nội xuất phát đại sảnh.

Tô Nịnh đứng tại giá trị cơ khẩu, chậm rãi đem vé máy bay cùng thẻ căn cước đưa cho nhân viên công tác.

Thủ tục làm thỏa đáng, nàng lôi kéo rương hành lý, cẩn thận mỗi bước đi đi hướng áp cơ khẩu.

Nhìn cách đó không xa cái kia hai tay cắm vào túi, một mặt Đi nhanh lên Biểu lộ Giang Dã, bước chân nàng một trận, mấp máy môi, trong lòng cái kia cỗ nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly hỗn hợp có Không làm chút bản sự không cam tâm Xúc động lại dâng lên.

Nếu không thì......

Buông ra cái rương tiến lên cho hắn cái hôn nồng nhiệt?

Hoặc nhảy dựng lên dùng sức phất tay hô Tiểu ca chờ ta trở lại?

Trong phim truyền hình giống như đều diễn như vậy!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, điện thoại di động trong tay liền Ong ong Chấn động một cái.

Nàng cầm lên xem xét, là Giang Dã gửi tới WeChat:

【 Đi nhanh lên! Đừng cả vô dụng! Lằng nhà lằng nhằng, sẽ có độc giả đại đại tưởng rằng phục bút, chôn đao.】

Tô Nịnh nhìn trên màn ảnh chữ, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt tối sầm, vừa rồi điểm này lãng mạn tình cảm bị nện phải hiếm nát.

Nàng tức giận đưa di động nhét về trong túi xách, thấp giọng lẩm bẩm câu: Không có tư tưởng! Cẩu nam nhân!

Hừ! Chảnh cái gì chứ? Nàng Tô Nịnh cũng là có tỳ khí!

Một giây sau, nàng hất cằm lên, sống lưng thẳng tắp, trong nháy mắt hoán đổi trở về Giang Dã lần thứ nhất tại vạn đạt nhà trọ gặp nàng lúc bộ kia thanh lãnh bộ dáng thiếu nữ, mang theo vài phần ngạo kiều cùng Mặc kệ lão tử Khí tràng, dứt khoát quẹt vé thông qua được áp cơ khẩu, ngay cả đầu đều không về lại một chút.

Giang Dã nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất ở cuối thông đạo, nhún nhún vai, quay người rời đi sân bay.

Đưa đi hí kịch tinh thiếu nữ, khoảng cách phương bắc ngày tết ông Táo chỉ còn dư 5 ngày, mà Diệp Chanh trở về pháp kho lão gia thời gian, cũng tiến nhập bốn ngày đếm ngược.

————

2 nguyệt 6 hào, thứ sáu, tình, -19℃~-11℃, gió Tây Bắc 3 cấp, chất lượng không khí ưu.

Vạn Tượng thành lầu một Starbucks bên trong, Giang Dã cùng Diệp Chanh một người nâng một ly nóng kiểu Mỹ, miệng nhỏ uống vào.

Cam cam a......

Giang Dã để ly xuống, ngoẹo đầu dò xét Diệp Chanh: Ta như thế nào nhớ kỹ ngươi lần trước tới thân thích là trong một tháng đâu? Lúc này mới đầu tháng, ngươi lại tới? Có phải hay không lừa phỉnh ta đâu?

Lần trước là ngươi giúp Cố Yến Thần cùng ta ‘Thổ lộ’ cái kia trở về, là 1 nguyệt 5 hào.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng thổi lấy trong chén nhiệt khí: Ta luôn luôn chính xác rất, cơ bản đều là mỗi tháng đầu tháng. Ngươi nếu là không tin, chờ trở về ta nhường ngươi ‘Kiểm Tra’ một chút?

Giang Dã ngừng lại lúc nhướng mày, liên tục khoát tay, biểu lộ nghiêm túc: Cam cam ngươi nhìn lời này của ngươi nói, ta làm sao có thể không tin ngươi? Giữa chúng ta liền điểm ấy cơ bản tín nhiệm cũng không có sao?

Hắn nói, lời nói xoay chuyển, lại lộ ra mấy phần Bất đắc dĩ: Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mẹ ta từ tiểu giáo dục ta, nhất định muốn nghe bạn gái. Ngươi nếu là Không...... Không phải để cho ta kiểm tra, vậy ta......

Đức hạnh!

Diệp Chanh tức giận đưa tay tại trên cánh tay hắn bấm một cái: Phục ngươi! Ta phát hiện ta thực sự là đè lên ngươi kế hoạch lớn!

Mắc lừa? Bên trên cái gì làm?

Đã nói xong tiến ngươi hậu cung, một tháng 100 vạn. Kết quả cái này đều hai tháng, tính toán đâu ra đấy toàn bộ cộng lại cũng liền hơn 50 vạn, còn có gần một nửa đều hoa trên người ngươi! Mấu chốt nhất là!

Nàng càng nói càng cảm thấy thua thiệt, trong ánh mắt tràn đầy cũng là lên án: Rõ ràng nói là hậu cung tới, ngươi làm sao lại có thể ta một người hô hố đâu? Tối hôm qua Tiểu Tô tắm rửa xong đều chủ động đi tìm ngươi mượn máy sấy, ngươi ngược lại tốt, vẫn thật là đem máy sấy mượn nàng.

Nông cạn!

Giang Dã khinh thường Cắt Một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm: Ta nhìn trúng là linh hồn va chạm, là tinh thần phù hợp, là tình cảm chiều sâu! Cảm tình không tới vị cơ thể tiếp xúc, vậy thì có cái gì...... Ai u! Mỹ nữ!

Hắn nói còn chưa dứt lời, ánh mắt liền bị Starbucks cửa ra vào đi tới một cô gái hấp dẫn.

Nữ hài kia vóc dáng lớn tất cả 165, dáng người cân xứng, mặc màu xám trường khoản áo lông, hạ thân là lộ ra chân hình màu đen quần tất, đi một đôi xinh xắn ủng ngắn.

Nàng ghim song đuôi ngựa, trên mặt mang điểm bụ bẩm, con mắt thật to, nhìn mười phần khả ái.