Thứ 391 chương Nhược ngẫu nhiên gặp?.

Hai mươi phút sau, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Tiểu D dựa theo chỉ thị, đứng tại trung đình công cộng nghỉ ngơi ghế dựa, trong tay nâng một ly trà sữa, thỉnh thoảng cúi đầu liếc mắt một cái điện thoại, bày ra một bộ đang đợi người dáng vẻ.

Diệp Chanh tại tiểu D bên cạnh phía trước lắp xong một cái cố định cơ vị, nhắm ngay nàng và sắp đẹp như tranh khu vực, chính mình thì giơ ổn định khí, đi theo Giang Dã bên cạnh, chuẩn bị tiến hành di chuyển quay chụp, gắng đạt tới nhiều góc độ bắt giữ hình ảnh.

Giang Dã đứng tại mười mấy mét bên ngoài, hít sâu một hơi, hướng về phía Diệp Chanh dựng lên một cái OK Thủ thế.

Action!

Theo Diệp Chanh ra lệnh một tiếng, Giang Dã mở rộng bước chân, thẳng đến tiểu D mà đi.

Ở cách nàng còn có chừng hai mét lúc, dưới chân hắn bỗng nhiên một cái động tác, động tác lưu loát mà quỳ một chân trên đất, trượt quỳ đến tiểu D trước mặt.

Oa a!

Ai u!

Ta đi!

Chung quanh mấy cái sớm bắt chuyện qua, phụ trách tô đậm không khí người qua đường Giáp Ất Bính đinh rất cho mặt mũi phát ra một hồi thấp giọng hô cùng sợ hãi thán phục.

Nha!

Tiểu D cơ thể hơi run lên, Vô ý thức Mà lui lại nửa bước, đưa tay che miệng, trên mặt viết đầy Ta bị sợ hãi Biểu lộ, ánh mắt yếu đuối mà nhìn xem quỳ gối trước mặt Giang Dã.

......

Nhìn nàng kia ta thấy mà yêu, hai chân như nhũn ra, phảng phất một giây sau lại không được diễn kỹ, Giang Dã nhịn không được Tê Một tiếng, gãi đầu đứng lên:

Tiểu D a, ta muốn là mộng bức, là mờ mịt, là ‘Ta là ai ta ở đâu cái này ca môn nhi làm gì vậy’ cái chủng loại kia luống cuống cảm giác! Không phải như ngươi loại này...... Ân......‘ Ai nha ngươi thật là xấu a hù đến người ta’ yếu đuối cảm giác. Hiểu không? Ta muốn là mặt mũi tràn đầy mộng bức!

......

Tiểu D chớp chớp mắt, trên mặt lộ ra một tia hoang mang, lập tức không biết não bổ xảy ra điều gì vật kỳ quái, gương mặt hơi hơi phiếm hồng, cúi đầu nhẹ nhàng Ân Một tiếng.

???

Giang Dã đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi, hoàn toàn không hiểu rõ cái này muội tử đầu óc.

Cái này mẹ nó đang giảng hí kịch đâu, nữ nhân này đỏ mặt cái gì? Tinh thần toả sáng?

Nếu không thì ta cho nàng biểu diễn một lượt a.

Bên cạnh Diệp Chanh bây giờ nhìn không nổi nữa, đỡ cái trán, một cái kéo qua tiểu D, đi đến bên cạnh bắt đầu tự mình làm mẫu:

Ngươi nhìn ta, mộng bức là như vậy: Con mắt hơi trợn to một điểm, nhưng ánh mắt là mờ mịt, không có tiêu điểm, miệng có thể hơi hơi mở ra một điểm, nhưng đừng quá khoa trương. Hạch tâm chính là truyền đạt ra ‘Ngọa Tào?’, ‘Nghiêm túc sao?’, ‘Có bị bệnh không?’ cái này tam liên hỏi, có thể hiểu được sao?

Tiểu D nhìn xem Diệp Chanh làm mẫu, cái hiểu cái không gật gật đầu.

Điều chỉnh tốt trạng thái, lần thứ hai quay chụp bắt đầu.

Giang Dã lần nữa trượt quỳ tiến lên.

Lần này tiểu D ngược lại là không có che miệng, nhưng nàng lui lại nửa bước sau, trên mặt lộ ra cũng không phải Mộng, mà là hơi nhíu mày, dưới khóe miệng liếc, mặt mũi tràn đầy Tên ngu ngốc này ai vậy? Biểu lộ.

Két! Không đúng không đúng! Diệp Chanh nhanh chóng hô ngừng, lôi kéo tiểu D đến bên cạnh tiếp tục giảng hí kịch.

Lần thứ ba, tiểu D biểu lộ đã biến thành Nghi hoặc, ngoẹo đầu, rất đáng yêu yêu không có đầu.

Lần thứ tư, nàng cái này là tính toán biểu hiện Mộng, nhưng hiệu quả xốc nổi, tựa như thiểu năng trí tuệ thiếu nữ.

Lần thứ năm......

Liên tục NG không chỉ có tiêu hao hết tiểu D kiên nhẫn, cũng làm cho nét mặt của nàng quản lý dần dần mất khống chế, trên mặt bắt đầu ẩn ẩn lộ ra vội vàng xao động cùng khó chịu.

Liền bên cạnh mấy cái kia kính nghiệp người đi đường bằng hữu, nhiều lần gây rối nhiều lần như vậy cũng đều chết lặng, có hai cái thực sự nhịn không được, lặng lẽ chạy đi đi dạo thương trường.

Lần thứ sáu NG sau, Giang Dã nhìn xem đối diện cái ánh mắt kia chạy không, tứ chi cứng ngắc, toàn thân tản ra ngã ngửa khí tức tiểu D, trọng trọng thở dài:

Cam cam, tiếp tục như thế không được.

Hắn nhìn về phía đồng dạng một mặt mỏi mệt, lần thứ nhất làm đạo diễn liền tao ngộ Waterloo Diệp Chanh:

Ngươi cho nàng đem tiền kết, lại đi bồi chơi bình đài liên hệ mấy cái a? Cái này chúng ta cũng đừng nhìn ngoại hình, trực tiếp lần lượt thí hí kịch, ai được người đó lên, hiệu suất cao điểm.

Ân......

Diệp Chanh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bất đắc dĩ gật gật đầu: Cũng chỉ có thể dạng này, ta này liền......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua trung đình một bên khác, nao nao sau con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Ta dựa vào! Cứu tinh tới! Nhanh! Khởi động máy! Đuổi kịp!

Nói xong, hắn cũng không đoái hoài tới giảng giải, túm một túm Diệp Chanh cánh tay, co cẳng liền hướng liếc phía trước Gucci cửa hàng phóng đi.

A? Uy...... Thế nào? Nhìn thấy người nào?

Diệp Chanh bị lôi kéo lảo đảo một cái, mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là vô ý thức bưng ổn trong tay vân đài, bước nhanh đuổi kịp.

Mà nghỉ ngơi ghế dựa, vừa mới lần thứ sáu NG, đang cố nén giận tức giận tiểu D, nhìn thấy đạo diễn cùng nam chính lại xông lại, đang định thương lượng với bọn họ một chút không sai biệt lắm được, đã thấy hai người này đồng thời không giống phía trước dừng lại, mà là từ bên người nàng gào thét mà qua, xông về nơi xa.

...... Ài?

Nàng xem thấy Diệp Chanh vừa chạy vừa quay đầu lung lay điện thoại, khẩu hình tựa hồ muốn nói WeChat chuyển ngươi!, mặt mũi tràn đầy mộng bức mà gãi đầu một cái, hoàn toàn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, Gucci cửa hàng cửa ra vào.

Một người mặc màu trắng sữa vải nỉ áo khoác, hạ thân phối hợp chỉ đen quần tất cùng ủng ngắn nữ hài đang cúi đầu nhìn xem điện thoại, tựa hồ là đang bọn người.

Nàng dáng người kiên cường, cổ thon dài, khí chất ôn nhuận, dù cho cúi đầu, chỉ dựa vào bên mặt ưu việt hình dáng cùng một đầu kia nhu thuận mái tóc, cũng có thể trong đám người dễ dàng hấp dẫn ánh mắt.

Giang Dã mục tiêu rõ ràng, dưới chân gia tốc, ở cách nữ hài còn có ba bốn mét thời điểm, lần nữa sử xuất chiêu bài của hắn trượt quỳ.

Lần này, động tác càng thêm lưu loát! Tư thái càng thêm tấn mãnh! Mang theo một cỗ nhất thiết phải để cho mục tiêu triệt để mộng bức khí thế!

Bá ——

Đầu gối cùng bóng loáng mặt đất ma sát, phát ra thanh âm rất nhỏ.

Giang Dã lấy một cái cực kỳ tiêu chuẩn quỳ một chân trên đất tư thế, vững vàng trượt đứng tại nữ hài trước mặt.

......?

Đang cúi đầu nhìn điện thoại di động nữ hài bị cái này Oạch Một chút thoát ra bóng người sợ hết hồn, mờ mịt từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu:

Ngươi......

Ài? Vi Vi a......

Gucci trong tiệm, một người mặc hưu nhàn âu phục, tóc tóm đến bóng lưỡng, trong tay mang theo túi mua đồ tuổi trẻ nam nhân vui tươi hớn hở đi đi ra:

Vừa rồi đầu kia khăn quàng cổ ngươi nếu là thực sự ưa thích, ta liền...... Cmn?!

Tiếng nói im bặt mà dừng, hắn mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn trước mắt một màn quỷ dị này —— Chính mình đang đuổi theo cầu nữ thần trước mặt, vậy mà quỳ một gối xuống lấy cái nam nhân?!

Mà nam nhân này, hắn lại còn mẹ hắn nhận biết?

Sông —— Dã ——?!