Thứ 94 chương Trước khi ngủ điện thoại.

Giang Dã nghe, hơi có chút kinh ngạc: Ân? Cao như vậy?

Lúc trước hắn ở trên mạng điều tra tư liệu, đều nói giọng nói sảnh chủ bá thực tế tới tay tỉ lệ đại khái tại 40% Đến 45% Ở giữa, không nghĩ tới Dao Dao cái này sảnh có thể cho đến gần một nửa.

Đúng nha......

Dao Dao ngữ khí chắc chắn: Rất nhiều phòng khách nhỏ đều như vậy, bản thân lưu lượng không sánh được những cái kia đại công hội, đại sảnh, chỉ có thể tại trên chủ bá đãi ngộ cho cao một chút, mới có thể lưu được người ở. Những cái kia đại sảnh lưu lượng hảo, đại ca nhiều, nhưng đề điểm rất thấp, có đem tất cả ban thưởng toàn bộ tính cả, tới tay có thể cũng liền trên dưới 30%, thậm chí thấp hơn.

Giang Dã như có điều suy nghĩ Sách Một tiếng:

Đi, xem ra các ngươi công hội đãi ngộ coi như có thể. Ngươi ở chỗ này làm rất tốt, chân thật, đừng có điểm nước chảy liền phiêu.

Dao Dao lại là sững sờ, không có quá rõ câu này Đừng phiêu Là thuận miệng nói, vẫn có đặc biệt gì ám chỉ.

Nhưng nàng cũng không dám hỏi nhiều, ngược lại cẩn thận từng li từng tí đem thoại đề nhiễu trở về mình quan tâm chuyện bên trên: Ca...... Ngươi đột nhiên hỏi cái này, là...... Có ý kiến gì không sao?

Giang Dã nghe được trong giọng nói của nàng khẩn trương, cười cười: Không có gì, đừng có đoán mò, chính là thuận miệng hỏi một chút.

Hắn dĩ nhiên không phải thuận miệng hỏi một chút.

Biết rõ Sở Dao dao cụ thể lợi tức, có trợ giúp hắn sau đó tốt hơn kế hoạch Đầu tư Cùng Phản hiện Sách lược, chắc chắn tiết tấu cùng cường độ.

Biết nàng kiếm được nhiều, về sau nhường nàng Biểu thị thành ý Thời điểm, sức mạnh cũng có thể càng đầy một chút.

Giang Dã ánh mắt trở lại trên màn ảnh máy vi tính, một bên xem Phòng Nguyên tin tức, một bên thuận miệng nói: Đúng, ta mướn phòng lời nói...... Muốn hay không cho ngươi lưu cái phòng ngủ phụ?

Muốn muốn! Đương nhiên muốn! Ca ngươi lưu cho ta một gian đi!

Dao Dao nghe xong, gần như không giả suy tư, há mồm liền đến, bánh nướng vẽ vừa tròn lại nhanh: Còn có hơn một tháng liền muốn cùng ca ca gặp mặt, đến lúc đó...... Hì hì ~

Giang Dã bị nàng tiếng kia Hì hì Chọc cười, trêu ghẹo nói: U, tích cực như vậy? Cái kia...... Bố trí lên có ý kiến gì không không có? Quay đầu ta mua gia cụ đồ điện gia dụng thời điểm, tiện thể cho ngươi gian kia cũng cùng một chỗ phối hợp?

Ân......

Dao Dao nhãn châu xoay động, tiếp tục theo cột trèo lên trên:

Vậy ta muốn một tấm siêu cấp thoải mái giường nước! Còn muốn cái bồn tắm thật to! Ta muốn đem gian phòng của ta biến thành ca ca khoái hoạt phòng nhỏ ~ Nhường ngươi mỗi ngày đều không nỡ đi ra ~

Nói xong lời này, chính nàng cũng nhịn không được rùng mình một cái, hướng về phía không khí yue Rồi một lần, rõ ràng cũng bị cái này buồn nôn lời kịch chán ghét.

Nhưng vì để cho sắc phê đại ca cao hứng, liều mạng!

Giang Dã nghe cái này tràn ngập ám thị mà nói, sờ lên cằm nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi tốt nhất là.

Dao Dao nhanh chóng biểu trung tâm: Ta chắc chắn là! Ca ca ngươi biết, ta ngoan nhất! Trong lòng lại nhịn không được bắt đầu kêu rên: Cứu mạng! Cái này liếm chó ta thực sự là nên được càng ngày càng thành thục!

Đi, biết.

Giang Dã không có lại tiếp tục cái đề tài này: Ta liên hệ liên hệ môi giới, xem có hay không thích hợp. Lúc ngủ gọi ngươi.

A! Ca chờ một chút!

Thì thế nào?

Dao Dao cúi đầu mắt nhìn trên điện thoại di động phổ gửi thư tín dùng tạp giấy tờ ——16 hào là cuối cùng trả khoản ngày.

Có thể toàn ngạch còn vậy vẫn là không cần còn thấp nhất hảo, vạn nhất lại bị hàng ngạch liền phiền toái.

Ân......

Phải mau thừa dịp bây giờ dã ca tâm tình không tệ, lại bị chính mình Dụ hoặc Rồi một lần đương miệng, đề điểm yêu cầu nho nhỏ.

Ca, ta không phải là mấy ngày nay muốn đổi phòng ở đi......

Nàng hít mũi một cái, tội nghiệp nói: Nhưng ta đương lúc là buổi sáng 9 điểm đến buổi chiều 3 điểm, nhìn phòng không tiện lắm...... Ca, ngươi có thể...... Đón ta tan tầm sao? Liền hai ngày! Nhiều nhất hai ngày liền tốt!

Giang Dã nhíu mày: Đón lấy ban? Cụ thể có ý tứ gì?

Hắn mặc dù quét qua không thiếu lễ vật, nhưng đối với mấy cái này chia nhỏ cách chơi thật đúng là không hiểu rõ lắm.

Chính là các ca ca tiễn đưa đặc định lễ vật, liền có thể trực tiếp đem chúng ta từ mạch bên trên tiếp đi. Mỗi giờ là một cái ‘TikTok Nhất Hào ’, nếu như xoát một cái ‘Carnival’ mà nói, liền có thể tiếp toàn bộ ngày, ta ngày đó cũng không cần phát sóng.

Dao Dao đơn giản giải thích qua, lập tức thi triển nũng nịu đại pháp: Van cầu ca ca, liền giúp tiếp hai ngày đi ~ như vậy ta liền có thể yên tâm đi xem phòng, van cầu ~ Ca ca tốt nhất rồi ~

Giang Dã bĩu môi, cũng lười đi suy xét đây có phải hay không là lại là một cái kiểu mới sáo lộ, toàn bộ làm như là kích động muội tử tính tích cực:

Đi, ngày mai ta dậy rồi liền đi ngươi trong sảnh tiễn đưa.

Dao Dao trong lòng vui mừng! Lại là 6000 khối nước chảy!

Xem ra cái này nam nhân quả nhiên rất ăn chính mình bộ này nũng nịu khoe mẽ thêm yếu thế tổ hợp quyền!

Nàng đè nén hưng phấn, ngọt ngào đáp lại: Ừ ~ Ca ca tốt nhất rồi! Cái kia...... Nói xong rồi a, ngươi ngủ bảo ta!

Ân, hảo, treo.

Giang Dã nói xong, tiện tay dập máy giọng nói, một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở Phòng Nguyên trên tin tức, bắt đầu nghiêm túc sàng lọc.

————

Mà đầu bên kia điện thoại, Tô Nịnh để điện thoại di động xuống, thở phào thật dài một cái, vuốt vuốt bởi vì thời gian dài cười ngượng mà có chút trở nên cứng khuôn mặt.

Nàng xem một mắt thẻ tín dụng giấy tờ, lại suy nghĩ một chút dã ca sảng khoái đáp ứng Đón lấy ban, tâm tình phức tạp thở dài.

Cái này Liếm chó Nên được, thực sự là vừa đau vừa sướng lấy a.

Hai cái này Carnival muốn ra tới, có lẽ có thể thích hợp đề cao một chút phòng cho thuê dự tính.

Đợi ngày mai đem giấy tờ toàn ngạch còn rớt, vừa vặn cầm lấy đi giao nhà mới tiền thuê cùng tiền thế chấp, hoàn mỹ ~

Đến nỗi dã ca hỏi đề điểm sự tình......

Tạm thời sẽ không có chuyện gì a? Chỉ cần đem hắn phục dịch tốt, những chi tiết này hắn hẳn sẽ không quá tính toán.

Dao Dao sờ lên cằm nghĩ nghĩ, mở ra một cái khác TikTok tiểu hào, lần nữa lặng yên không một tiếng động lẻn vào 「 Tinh Mộng 101」 Trực tiếp gian, bắt đầu hôm nay Trinh sát Nhiệm vụ.

Nam nhân nói qua mà nói, biết được đều hiểu, tuyệt không thể buông lỏng cảnh giác!

Giữ vững đại ca, gánh nặng đường xa!