Thứ 369 chương Giáo huấn.

...... Ân?

Giang Dã sững sờ, theo ánh mắt của nàng cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình cái kia họa đầu sỏ Tay, nghi ngờ nghiêng đầu một chút:

A? Kỳ quái...... Ngực ngươi chỗ này...... Như thế nào có một tay?

......

Nhìn xem gia hỏa này ngay tại lúc này còn có thể bày ra một bộ vô tội u mê biểu lộ, Lâm Vãn Tinh răng hàm kém chút tại chỗ cắn nát:

Cầm! Đi!

A? Này...... Đây là tay của ta sao? A a, tốt.

Giang Dã gật gật đầu, thử giật giật cánh tay, lập tức một mặt hoảng sợ nhìn về phía Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh! Hỏng! Ta...... Ta giống như cảm giác không thấy cái tay này tồn tại! Nó có phải hay không...... Có phải hay không không nghe ta sai sử?!

Hắn vừa nói, một bên nhíu chặt lông mày, liều mạng nếm thử Khống chế Cái tay kia:

Vãn tinh ngươi đừng vội, tuyệt đối đừng động! Ta thử tập trung ý niệm khống chế nó một chút, xem có thể hay không đem nó gọi trở về...... Ân...... Ta cảm nhận được! Thần kinh nguyên tại kết nối! Có phản ứng có phản ứng!

Một giây sau, tựa như là chứng minh Kết nối thành công, cái kia danh xưng Mất đi khống chế Tay, năm ngón tay trong nháy mắt thu hẹp, cực kỳ linh hoạt làm mấy cái cầm nắm Khảo thí động tác, tiếp đó Sưu Mà một chút rụt trở về, giấu chắp sau lưng.

Khục...... Tốt......

Giang Dã mắt liếc triệt để hóa đá, phảng phất đỉnh đầu đều đang bốc khói Lâm Vãn Tinh, chiến thuật tính chất mà ho một tiếng, ánh mắt lay động nhìn về phía trần nhà:

Ân...... Kia cái gì...... Vãn tinh a, xem ra ta gần nhất làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, cơ thể xảy ra vấn đề, ta trở về phòng điều tra thêm bệnh tình, ngươi trước chính mình chơi một hồi cầu a......

Nói xong, hắn quay người liền nghĩ lui về phòng ngủ chính.

......

Lâm Vãn Tinh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Giang Dã bộ này nước chảy mây trôi, vô sỉ đến đăng phong tạo cực thao tác, cảm thụ được trước ngực cái kia vô cùng rõ ràng khác thường xúc cảm, cả khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Xấu hổ giận dữ, nổi nóng, còn có một tia bị bạch chơi hoang đường cảm giác trong nháy mắt vỡ tung lý trí!

Sông! Dã! Ta với ngươi liều mạng!!

Nàng gầm nhẹ một tiếng, cũng lại không để ý tới cái gì lý trí, hướng về cái kia chạy thục mạng bóng lưng liền nhào tới!

Giang Dã Ai u Một tiếng, vắt chân lên cổ liền hướng phòng ngủ chính xông, đáng tiếc vừa chạy đến cửa ra vào liền bị Lâm Vãn Tinh từ phía sau đuổi kịp, một cái hao ở cánh tay.

Dưới chân hắn một cái lảo đảo, trực tiếp bị Lâm Vãn Tinh mang theo bốc đồng xông vào phòng ngủ chính, hai người cùng một chỗ ngã ở mềm mại trên giường lớn.

Uy uy uy! Vãn tinh! Tỉnh táo! Bạo lực không giải quyết được vấn đề!

Bạo lực không giải quyết được vấn đề! Nhưng có thể giải quyết ngươi!

Ta vừa rồi thật là tê tay! Y học hiện tượng! Tục xưng ‘Mật đào mông...... Không đúng, ‘Con chuột Thủ ’!

Hỗn đản! Ngươi còn dám nói?!

Ai nha! Điểm nhẹ! Ta y phục này rất đắt!

Xé rách ta...... Ta cho ngươi khe hở!

Dựa vào! Không phải bồi...... Ài? Ngươi cái này quần yoga co dãn còn trách tốt......

Ngươi! Hỗn đản!

————

Hai mươi phút sau.

Trong phòng khách, Giang Dã ngồi xếp bằng tại trước khay trà trên mặt thảm, trên người áo ngực thể thao bị kéo tới xiêu xiêu vẹo vẹo, cổ áo đều có chút biến hình, nhìn có chút chật vật.

Hắn một bên nhìn xem trên điện thoại di động TikTok video, một bên tay chân vụng về mà thao tác trước mặt bình bình lọ lọ.

Trên ghế sa lon bên cạnh, Lâm Vãn Tinh tấm lấy một tấm tràn đầy đỏ ửng khuôn mặt, mắt liếc Giang Dã trên thân bị chính mình Giáo huấn Đi ra ngoài vết tích, mí mắt giựt một cái.

Cùng gia hỏa này cùng một chỗ, chính mình tựa hồ tổng hội mất khống chế, làm ra chút hoàn toàn không phù hợp nàng bình thường thiết lập nhân vật khác người sự tình.

Vừa rồi thậm chí không hề nghĩ ngợi liền vọt vào gian phòng, đem hắn đè lên giường Giáo huấn Một trận.

Giáo huấn......

Đúng là dạy dỗ, Giang Dã cũng kêu vô cùng thê thảm, nhưng Lâm Vãn Tinh lại cảm giác trong lòng khí đồng thời không có ra bao nhiêu, ngược lại......

Tăng thêm một loại khó có thể dùng lời diễn tả được bực bội cùng rung động.

Bởi vì tại vừa rồi Vật lộn Quá trình bên trong, hai người khó tránh khỏi sẽ có tứ chi dây dưa, đè ép, ma sát......

Nếu không phải là nàng sớm có chuẩn bị, xuyên qua ôm trọn tính chất cực mạnh vận động nội y cùng cao eo quần yoga, chỉ sợ vừa rồi sự tình liền sẽ hướng về một cái khác phương hướng không thể khống chế cực tốc chạy hết tốc lực.

Nhưng ôm trọn tính chất mạnh cũng mang ý nghĩa bó sát người, mặc dù không có bất luận cái gì đi hết địa phương, nhưng ở loại trình độ kia Vật lộn Bên trong, cơ thể bị đối phương rắn rắn chắc chắc, toàn phương vị không góc chết mà chiếm hết tiện nghi......

Cái này hỗn đản!

PUA không thành, thế mà liền trực tiếp trắng trợn như vậy, lợi dụng cơn giận của nàng giở trò!

Hoàn mỹ kỳ danh viết Tứ chi xung đột không thể tránh né!

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn tâm tình rất phức tạp, cố ý dùng lạnh như băng ngữ khí mở miệng:

Ngươi đến cùng có thể hay không điều? Điều không ra coi như xong, ta về ngủ.

Lập tức lập tức!

Giang Dã án lấy video trình tự, đem cuối cùng một loại nước trái cây lẫn vào dao động bầu rượu, dùng sức lung lay, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đổ vào hai cái trong ly thủy tinh.

Hắn gãi gãi đầu, đem trong đó một ly đưa cho Lâm Vãn Tinh:

Tới tới tới, Lâm Giáo Luyện, bớt giận, nếm thử ta vì ngươi đặc phối...... Ân......‘ Muộn Đảo Lư’ thăng cấp bản!

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem ly kia màu sắc quỷ dị, phảng phất từ trong nhà vệ sinh vớt ra tới đồ chơi, mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nàng mặt không thay đổi tiếp nhận chén rượu, đứng lên liền hướng gian phòng của mình đi:

Cám ơn hảo ý của ngươi, ta lấy về làm thuốc ngủ uống.

Ai ai, vãn tinh ngươi đừng khách khí a!

Giang Dã vội vàng hô: An vị chỗ này uống thôi? Vừa vặn trò chuyện nhân sinh một chút, nói chuyện hi vọng, thuận tiện trao đổi một chút vừa rồi vật lộn tâm đắc lĩnh hội......