Thứ 443 chương Người hiềm nghi phân tích.

Phùng Đình Đình sau khi đi, trong phòng chỉ còn lại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh hai người.

Không khí tựa hồ lại khôi phục trước đây ngưng trệ, thậm chí còn nhiều một tia như có như không lúng túng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã sờ lên cằm, nhìn chằm chằm cửa phòng dáng vẻ như có điều suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng:

Ai, bây giờ cái này sinh viên thực tập thật không dễ dàng, không có gì kinh nghiệm xã hội, gặp gỡ loại này tên giảo hoạt chủ quản, nữ hài này xem xét chính là đã quen bình thường bị khi dễ, quái đáng thương.

Sách......

Giang Dã thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn nàng một cái: Lâm Giáo Luyện, lấy ngươi nhìn người trình độ, ngươi có thể cho rằng như vậy, ta thực sự là không ngạc nhiên chút nào.

???

Lâm Vãn Tinh vốn là chỉ là muốn một thoại hoa thoại, không để không khí như vậy cương, không nghĩ tới gia hỏa này mới mở miệng chính là loại kia quen thuộc, để cho người ta nghiến răng nghiến lợi nhiệt tình, lập tức nhíu mày:

Ta nói không đúng sao? Nàng dáng vẻ mới vừa rồi dù thế nào cũng sẽ không phải trang a?

Trang? Thế thì chưa hẳn tất cả đều là trang.

Giang Dã từ trên ghế salon đứng lên, nhanh nhẹn thông suốt đi đến bên giường, cực kỳ tự nhiên sát bên Lâm Vãn Tinh ngồi xuống:

Phùng Đình Đình lời mới vừa nói, mặc dù nghe thiên y vô phùng, cùng Phương Vĩ, tiểu bàn thuật lại phiên bản cũng có thể đối đầu, nhưng ngươi cẩn thận hồi ức nàng một chút biểu hiện nhỏ cùng tiểu động tác, kỳ thực tất cả đều là sơ hở.

Sơ hở?

Lâm Vãn Tinh đang muốn dời đi thân hình dừng lại, quả nhiên bị hấp dẫn lực chú ý: Sơ hở gì? Ta xem nàng lôgic rõ ràng, chi tiết cũng nhớ rất rõ ràng, không giống như là đang nói láo.

Nàng mới vừa vào tới thời điểm, ánh mắt đầu tiên không phải nhìn ta, cũng không phải vội vã giảng thuật chuyện đã xảy ra, mà là trước tiên nhanh chóng nhìn lướt qua cả phòng, nhìn thấy ngươi ngồi ở bên giường mới thở phào nhẹ nhõm.

Giang Dã khẽ cười một tiếng, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, kéo gần lại khoảng cách của hai người:

Ngươi cảm thấy, nàng đó là sợ ta thú tính đại phát đối với nàng làm cái gì, còn là bởi vì nhìn thấy có một vị khác lại càng dễ bị ảnh hưởng, lại càng dễ sinh ra chung tình nữ tính tại chỗ, mới trầm tĩnh lại?

......

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, thốt ra: Sợ ngươi thú tính đại phát.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người nhìn nhau mấy giây, Lâm Vãn Tinh chính mình cũng cảm thấy đáp án này có hơi quá Ngay thẳng Lại không phù hợp lôgic, có chút mất tự nhiên sờ lỗ mũi một cái:

Tốt a, khả năng...... Có lẽ là cái sau, nhưng cái này có thể thuyết minh cái gì?

Thuyết minh nàng mục đích tính chất rất mạnh, hơn nữa giỏi về tạo đối với chính mình có lợi không khí.

Giang Dã tiếp lời đầu, tiếp tục phân tích nói: Còn có, ngươi có chú ý không, nàng từ ngồi xuống đến bắt đầu giảng thuật, hai tay một mực cẩn thận giao ác lấy, ngón cái tay phải nhiều lần mò lấy tay trái đốt ngón tay, tần suất rất nhanh......

Hắn nói, tựa hồ sợ Lâm Vãn Tinh không có chú ý tới những chi tiết này, tiện tay nắm lên tay phải của nàng, dùng chính mình ngón cái bắt chước động tác kia, nhẹ nhàng ép qua nàng đốt ngón tay:

Giống như dạng này, nhìn thấy không? Đây là điển hình nội tâm khẩn trương, tính toán bản thân trấn an vô ý thức hành vi. Nhưng loại này khẩn trương, không phải bắt nguồn từ hồi ức thụ hại kinh nghiệm lúc sợ hãi hoặc phẫn nộ, càng giống là...... Sợ nói nhầm, sợ lộ chân tướng cái chủng loại kia khẩn trương. Chân chính thụ cực lớn ủy khuất, cảm xúc kích động người, hoặc là nói năng lộn xộn, hoặc là oán giận sục sôi, hoặc là trầm mặc kiềm chế, sẽ rất ít giống nàng dạng này hiện ra một loại cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ nói nhầm trạng thái.

......

Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, vô ý thức hồi tưởng vừa rồi Phùng Đình Đình bộ dáng.

Bị Giang Dã một nhắc nhở như vậy, giống như đúng là dạng này.

Phùng Đình Đình nói chuyện trật tự rất rõ ràng, nhưng tư thế ngồi một mực rất câu nệ, ngón tay tiểu động tác liền không có dừng lại.

Nàng không khỏi gật đầu một cái, truy vấn: Ân...... Có chút đạo lý. Còn có đây này?

Còn có, ta chú ý tới, bước chân của nàng động tác cũng không được tự nhiên.

Giang Dã nói lấy, buông nàng ra tay, thuận thế từ bên giường tuột xuống, cầm Lâm Vãn Tinh mặc khách sạn dép lê chân phải mắt cá chân.

Uy! Ngươi......

Vãn tinh, ta đây là đang cấp ngươi lên lớp.

Đầu ngón tay hắn điểm một chút huyệt Thái Dương, cười nhạt một tiếng:

Học được quan sát những thứ này chỗ rất nhỏ, có trợ giúp ngươi về sau tốt hơn hiểu rõ người khác, lẩn tránh phong hiểm. Ngươi quên Trương Văn Hải chuyện? Trước đây ngươi nếu có thể sớm một chút nhìn ra hắn là người nào......

......

Nâng lên Trương Văn Hải cái này kém chút để cho nàng bị thua thiệt nhiều bạn trai cũ, Lâm Vãn Tinh lập tức khẽ giật mình, phản kháng lực đạo nhỏ chút.

Đúng vậy a, nếu như mình xem người có thể chuẩn hơn một điểm......

Ngay tại nàng hoảng thần công phu, Giang Dã đã cởi bỏ nàng dép lê, tiếp đó lại đem nàng trên chân cặp kia cạn miệng tất vải cũng cho cởi tiếp.

Chờ! Chờ một chút! Ngươi giảng về giảng, thoát ta bít tất làm gì?

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, như vậy ngươi ấn tượng mới khắc sâu.

Giang Dã nghiêm trang nâng chân của nàng, hơi hơi uốn lượn mu bàn chân, để cho chân của nàng điểm tại trên tay mình:

Nhìn, Phùng Đình Đình vừa rồi chân chính là như vậy, một mực hơi hơi băng bó, mũi chân vô ý thức điểm chạm đất, căn bản không phải hoàn toàn buông lỏng trạng thái. Cái này đồng dạng là một loại đề phòng cùng khẩn trương cơ thể tín hiệu. Chân chính đắm chìm tại ủy khuất cùng đang tức giận người, cơ thể thường thường là lỏng hoặc căng cứng đến cứng ngắc, sẽ không như vậy ‘Vừa đúng’ mà khống chế cước bộ, một bộ tùy thời chuẩn bị đứng dậy ứng đối truy vấn hoặc...... Chuồn đi dáng vẻ.

Nói xong, hắn ho nhẹ một tiếng, có chút thỏa mãn vỗ vỗ Lâm Vãn Tinh mu bàn chân:

Ân, chân hình không tệ, rất thích hợp làm dạy học kiểu mẫu.

Sau đó mới như không có việc gì buông tay ra, một lần nữa đứng dậy ngồi trở lại đến trên giường.

......

Lâm Vãn Tinh cực nhanh đem chân thu hồi lại, tức giận liếc mắt:

Cho nên...... Ngươi quan sát nửa ngày, cho ra kết luận chính là những thứ này...... Tiểu động tác?

Ngôn ngữ có thể chú tâm bện, nhưng thân thể vô ý thức phản ứng thường thường càng gần gũi chân tướng.

Giang Dã lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc:

Nổi danh học giả Malphite nói qua, người nói lời ra khỏi miệng có thể sẽ nói dối, nhưng thân thể hành vi mật mã cũng rất khó vào đi ngụy trang.

Lâm Vãn Tinh sững sờ, cảm giác chính mình giống như chưa từng nghe qua cái tên này: ...... Malphite?

Đúng, lấy tự Thel rất nổi danh người thông minh.

Giang Dã mặt không đổi sắc gật đầu: Mà để cho ta để ý, là nàng câu kia ‘Ta thật sự không nghĩ tới sẽ làm thành dạng này ’. Ta chú ý tới nàng tại nói câu nói này thời điểm, không chỉ có ngón tay một mực tại vân vê áo len góc áo, hô hấp còn có một cái vô cùng ngắn ngủi dừng lại, gương mặt nổi lên một tầng không được tự nhiên đỏ ửng, cái này bình thường cũng là tim đập rộn lên, huyết dịch dâng trào biểu hiện......

Hắn nói, tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong suy luận bên trong, đưa tay liền muốn đâm về Lâm Vãn Tinh ngực, muốn thông qua mô phỏng tim đập tới phụ trợ thuyết minh.

Nhưng bàn tay đến một nửa, tựa hồ bỗng nhiên ý thức được động tác này đối với Lâm Vãn Tinh tới nói quá mạo phạm, lập tức ở giữa không trung dừng lại, có chút xấu hổ mà cười cười:

Xin lỗi, thất lễ, có chút quá mê muội tại suy luận, quên phân tấc.

......

Lâm Vãn Tinh vừa rồi thấy hắn bàn tay tới, trái tim cũng là bỗng nhiên nhảy một cái, cơ thể trong nháy mắt kéo căng, đã làm xong né tránh hoặc đón đỡ chuẩn bị.

Thấy hắn kịp thời thu tay lại, vừa âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại không ngờ tới một giây sau, Giang Dã đầu đột nhiên không có dấu hiệu nào bu lại, trực tiếp dán vào lồng ngực của nàng.

Đúng, chính là tim đập. Tim đập có thể phản ứng ra rất đa tình tự ba động, mặc dù chúng ta bình thường không nhìn thấy tim đập của người khác, nhưng từ hô hấp biến hóa rất nhỏ, sắc mặt đột nhiên thay đổi, còn có những cái kia không khống chế được tiểu động tác, đều có thể đẩy ngược ra một người ngay lúc đó tim đập tình huống, từ đó phán đoán chân thực cảm xúc......

Hắn bỗng nhiên sững sờ, ngẩng đầu, một mặt Kinh ngạc Mà nhìn xem trong nháy mắt hóa đá, cả người đều nhanh bốc khói Lâm Vãn Tinh:

Ài? Vãn tinh, nhịp tim ngươi như thế nào cũng lợi hại như vậy? Đông đông đông như bồn chồn? Chẳng lẽ ngươi cũng có chuyện giấu diếm ta...... Không thích hợp, ta lại nghe nghe......