Thứ 61 chương Quán bar ngẫu nhiên gặp.

Hai giờ sau, Giang Dã đang Hóa Thân hạp cốc nghệ sĩ dương cầm, tại trong trò chơi khung chat cùng một cái 0/16/3 Yasuo điên cuồng đối tuyến, ngón tay tại trên bàn phím lốp bốp một trận thu phát, hận không thể theo dây lưới đi qua cho cháu trai kia mang đến chân nhân PK.

Ngay tại hắn vừa biên tập xong một đoạn chứa mẹ lượng cực cao Gia phả chải vuốt chỉ nam, chuẩn bị gửi đi lúc, điện thoại bỗng nhiên Leng keng Một tiếng, bắn ra Phương Vĩ tin tức WeChat.

Phương Vĩ: 【 ha ha ha, mau nhìn cha đang làm gì? Chúng ta quản lý mời khách, thật đừng nói, Đại Kinh muội tử là chân thủy a!】

Giang Dã thuận tay ấn mở hình ảnh nhìn lướt qua.

Ảnh chụp bối cảnh là một nhà ánh đèn mập mờ KTV phòng, Phương Vĩ cháu trai này ôm một người mặc đai đeo, trang dung tinh xảo muội tử, cười một mặt dâm đãng, một cái tay còn rất không đàng hoàng đặt ở nhân gia mặc chỉ đen trên đùi.

Dựa vào!

Giang Dã xem ảnh chụp, lại mắt liếc trên màn hình chính mình cái kia 2/8/5 nắp luân, cùng với khung chat bên trong còn tại quét màn hình đối phún ghi chép, một cỗ lửa vô danh Vụt Mà liền lên tới.

Nghịch tử này...... Sẽ không thực sự ăn đi?

Hắn đại bạo tốc độ tay, ngón tay tung bay, lại là một thiên trích dẫn kinh điển, lôgic kín đáo, dài đến năm trăm chữ Thân tử giám định báo cáo Hoả tốc ra lò.

Hạch tâm tư tưởng liền một câu: Ta mới là cha ngươi!

Nhưng lại tại đầu ngón tay sắp đè xuống gửi đi một khắc này, Giang Dã bỗng nhiên sững sờ, động tác đột nhiên cứng đờ.

Chờ đã......

Dựa vào! Đúng a!

Lão tử là không phải để tâm vào chuyện vụn vặt?

Cái kia hố cha Thân sĩ nhiệm vụ, rõ ràng chỉ cần thu thập một kiện nữ thần mặc qua đồ vật là được, cũng không phải cần phải phát sinh chút gì!

Cái này còn không đơn giản?

Tùy tiện tìm mỹ nữ tụ tập quán bar đi một vòng, trông thấy mị lực giá trị không sai biệt lắm muội tử, đi lên bắt chuyện, tiêu ít tiền mua nàng cái dây buộc tóc, kẹp tóc các loại vật nhỏ, chẳng phải làm xong?

Một nhà không có liền đổi một nhà khác! lớn Thịnh Thiên nhiều buổi chiếu phim tối như vậy, còn có thể tìm không ra mấy cái 85 phân trở lên mỹ nữ?

Không được nữa, trực tiếp đi cái cao cấp điểm thương K, đi vào liền Đổi một nhóm, nhiều đổi mấy đám chắc là có thể trông thấy cái xinh đẹp a?

Tiền mặt mở đường, đừng nói dây buộc tóc, đem nàng một thân từ trên xuống dưới, từ giữa đúng chỗ toàn bộ bỏ bao mang đi đều được!

Giang Dã không nói vỗ ót một cái, trong nháy mắt cảm thấy cùng trong trò chơi ngu dốt đồng đội trí khí đơn thuần lãng phí sinh mệnh.

Hắn lười nhác đáp lại Phương Vĩ khoe khoang, trực tiếp điểm mở TikTok, nhanh chóng lục soát một chút Thịnh Thiên bên này danh tiếng không tệ, mỹ nữ nồng độ cao quán bar.

Rất nhanh, mục tiêu khóa chặt ——PP Club.

Trên mạng đáng giá nói cái quán rượu này trang bị mới tu không lâu, hoàn cảnh không tệ, người trẻ tuổi rất nhiều, mấu chốt nhất là, nó thực hành Tạp nhan vé miễn phí: Nam soái, nữ đẹp, có thể trực tiếp miễn vé vào cửa vào sân, mỹ nữ thậm chí còn có tặng uống.

Cái này quy tắc mặc dù có chút cái kia, nhưng cũng khía cạnh thuyết minh nơi này nhan trị trình độ hẳn là đáng tin cậy.

Mắt nhìn thời gian, buổi tối 8h đúng, chính là sống về đêm bắt đầu sôi trào thời điểm.

Giang Dã cũng không cần ăn mặc, đổi thân quần áo sạch liền đi ra ngoài đón xe, thẳng đến PP Club.

Hơn hai mươi phút sau, xe taxi dừng ở một đầu nghê hồng lóe lên quảng trường, một cỗ hỗn hợp có nước hoa, mùi khói cùng mơ hồ nhịp trống Buổi chiếu phim tối khí tức Đập vào mặt.

PP Club đầu cửa thiết kế rất có hiện đại cảm giác, lóa mắt LED đèn mang phác hoạ ra hình giọt nước hình dáng.

Cửa ra vào đã xếp hàng, chia làm hai nhóm, một hàng là phổ thông mua phiếu thông đạo, một cái khác liệt chính là trong truyền thuyết Tạp nhan thông đạo, có mấy cái mặc thời thượng, ánh mắt bắt bẻ nhân viên công tác đang nhanh chóng tuyển lựa xếp hàng giả nhan trị.

Giang Dã rất có tự mình hiểu lấy, mình chính là một cái phổ thông soái độ, không cần thiết qua bên kia tìm vận may, thành thành thật thật đi đến phổ thông đội ngũ, hoa 40 khối mua tấm vé vào cửa, xốc lên vừa dầy vừa nặng cách âm màn đi vào.

Vừa vào cửa, đinh tai nhức óc nhạc vi tính trong nháy mắt bao khỏa hắn, mãnh liệt giọng thấp pháo chấn người trái tim đều đi theo một hồi cuồng loạn.

Trong quán rượu so trong tưởng tượng càng lớn, trang trí đi là công nghiệp gió lộn xộn tương lai cảm giác, ánh đèn thiết kế rất khéo léo, vừa có tạo không khí u ám khu vực, cũng có tập trung sân nhảy huyễn thải xạ đèn.

Trong không khí tràn ngập rượu cồn, nước hoa cùng trẻ tuổi hormone hỗn hợp đặc biệt mùi.

Trong sàn nhảy, nam nam nữ nữ theo tiết tấu tùy ý ưỡn ẹo thân thể, ghế dài khu thì phần lớn là tốp năm tốp ba, uống rượu lắc xúc xắc, oẳn tù tì vui đùa ầm ĩ, sờ sờ lục soát một chút tràng diện khắp nơi có thể thấy được.

Giang Dã tại sân nhảy vừa tìm một bàn trà nhỏ, điểm một bình trăm uy, dựa vào mép bàn vừa dùng ống hút miệng nhỏ mút lấy, một bên giống rađa bắt đầu quét hình toàn trường.

Mục tiêu của hôm nay vô cùng rõ ràng: Sưu tập nữ thần mảnh vụn, không phải tán gái, càng không phải là trang bức.

Không thể không nói, tại quán bar loại địa phương này, lờ mờ lóe lên ánh đèn cùng tinh xảo trang dung đúng là mỹ nữ máy khuếch đại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không thiếu muội tử nhan trị cùng dáng người đều tương đương có thể đánh, nhất là trong sàn nhảy những cái kia thỏa thích phóng thích sức sống, từng cái nhìn muốn dáng người có dáng người, muốn nhan trị có nhan trị, tương đương đẹp mắt.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng lướt qua từng trương hoặc tinh xảo, hoặc đậm rực rỡ gương mặt, trong lòng lặng lẽ chấm điểm.

Cái này trang quá nhiều, tháo trang đoán chừng không có cách nào nhìn, 65 đính thiên......

Oa, cái kia cái chân không tệ, khuôn mặt cũng đẹp mắt, chính là ánh đèn quá mờ thấy không rõ chi tiết, đoán chừng 80 ra mặt?

Ta...... Đi! Thật lớn! Đây cũng quá...... A, nam a......

Hắn đang lần lượt đánh giá, nơi xa DJ đài đột nhiên truyền đến một hồi hùng dũng âm nhạc và cao vút hô mạch:

VIP6!

Vương thiếu! Thần long bộ một tổ! Cảm tạ Vương thiếu ủng hộ mạnh mẽ! Chúc Vương thiếu đêm nay chơi đến vui vẻ, Long Mã tinh thần!

Trong nháy mắt, ánh mắt của toàn trường đều bị hấp dẫn.

Một loạt mặc gợi cảm đồng phục hầu gái tai thỏ, vóc người nóng bỏng phục vụ viên, xếp thành một hàng, mỗi người trong tay nâng loé lên một cái lấy kim quang Ách bích A rượu sâm panh bình, tại dải lụa màu cùng băng khô sương mù tô đậm phía dưới, đạp bước chân mèo, phong tình vạn chủng đi hướng một cái cực lớn VIP ghế dài.

Ghế dài trung ương, một cái chừng ba mươi tuổi, mặc sơmi hoa nam nhân đắc ý đứng lên, nhận lấy người chung quanh khen tặng cùng ánh mắt hâm mộ.

Không thiếu tán đài cùng ghế dài các muội tử trợn tròn cả mắt, xì xào bàn tán, tràn đầy hướng tới.

Mà nam đồng bào nhóm, thì phần lớn ném đi hỗn tạp ước ao ghen tị Thật mẹ ngươi có thể chứa Ánh mắt.

Giang Dã nhìn xem cái này phô trương, chậc chậc lưỡi.

Một bộ này thần long bộ xuống phải một hai vạn a? Thật mẹ nó có tiền.

Chờ về lão đầu tử đem Dao Dao nâng thành TikTok nhất tỷ, cũng phải tới một chiêu như thế, không, tới mười ra! Thỏ nữ lang toàn bộ đều bỏ bao mang đi!

Hắn vừa thu hồi ánh mắt, dự định tiếp tục tìm kiếm mục tiêu, chỉ nghe thấy bên cạnh lối đi nhỏ truyền tới một đè nén tức giận giọng nữ:

Trương Văn Hải! Ta nói với ngươi bao nhiêu lần, ngươi đừng có lại đi theo ta!