Thứ 14 chương Hẹn lại.

Tiệm lẩu cách không xa, trang trí là Thì Hạ Lưu Hành quốc triều gió, mặc dù đã hơn 11:00, nhưng vẫn như cũ có không ít khách nhân.

Dừng xe xong, hai người một trước một sau đi vào trong tiệm.

Phục vụ viên nhiệt tình chào đón, Diệp Chanh tại trước đài báo ra số điện thoại di động nghiệm khoán, tiếp đó bị dẫn tới một cái gần cửa sổ hàng ghế dài.

Đáy nồi chọn là nồi uyên ương, tương ớt lăn lộn, nấm thanh đạm.

Rất nhanh, mấy bàn tươi cắt dê bò thịt, mao đỗ, Hoàng Hầu, cùng với một đống rau xanh, đậu hũ, rộng phấn các loại phó tài liệu liền bày đầy cái bàn.

Giang Dã đúng là đói bụng, oa mở sau đó, trực tiếp trước tiên xuống nửa bàn mập ngưu đi vào, con mắt nhìn chằm chằm lăn lộn tương ớt, chờ lấy thịt biến sắc.

Diệp Chanh ngược lại là không có vội vã như vậy, nàng rót cho mình ly miễn phí nước chanh, miệng nhỏ uống vào, nhìn xem hắn bộ kia quỷ chết đói đầu thai dáng vẻ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Thịt quen, Giang Dã kẹp lên một đũa, tại dầu trong đĩa lăn lăn, nhét vào trong miệng, thỏa mãn thở dài.

Hắn giống như là mới nhớ tới cái gì tựa như, giống như tùy ý hỏi: Đúng, hàn huyên lâu như vậy, còn không biết ngươi tên gì đâu?

Diệp Chanh bưng lên nước chanh lại uống một ngụm, nhẹ nhàng ném ra hai chữ: Lưu Kha.

......

Giang Dã nhấm nuốt động tác trong nháy mắt dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, mặt không biểu tình đưa tay phải ra, xòe bàn tay ra, đưa tới trước mặt nàng:

Ta không tin. Thẻ căn cước cho ta xem một chút.

Phốc ——

Diệp Chanh một ngụm nước chanh không có đình chỉ, trực tiếp phun tới, cũng may kịp thời quay đầu, không có tai họa thức ăn trên bàn.

Nàng một bên ho khan một bên rút khăn tay lau miệng, dở khóc dở cười nhìn xem Giang Dã: Khụ khụ...... Ca môn ngươi...... Tra hộ khẩu a? Được rồi được rồi, sợ ngươi rồi, kỳ thực ta gọi Triệu Mẫn.

Giang Dã răng hàm đều nhanh cắn nát, mở ra bàn tay chẳng những không thu hồi đi, ngược lại lại đi phía trước đưa đưa, ngữ khí tăng thêm:

Thẻ căn cước!

Ai nha ngươi người này chuyện gì xảy ra?

Diệp Chanh bĩu môi, rút ra tờ khăn giấy chậm rãi lau ngón tay: Cũng là giang hồ nhi nữ, đi ra ngoài bên ngoài ai còn dùng đại danh a? Có cái xưng hô không phải?

Gặp Giang Dã tay vẫn như cũ cố chấp duỗi tại nơi đó, nhiều không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thế, nàng bất đắc dĩ thở dài, đem khăn tay đoàn thành một đoàn ném vào thùng rác:

Được được được, ta sợ ngươi, ta gọi Diệp Chanh, lá cây diệp, quả cam cam. Hài lòng chưa? Có muốn hay không ta bây giờ đi về lấy cho ngươi thẻ căn cước nghiệm chứng thân phận?

Giang Dã lúc này mới hừ một tiếng, thỏa mãn thu tay lại, kẹp mấy khối đậu hũ bỏ vào nước dùng oa: Sớm nói chẳng phải xong? Lằng nhà lằng nhằng.

Diệp Chanh một bên nhai lấy thịt, một bên có chút hăng hái mà nhìn xem hắn: Vậy còn ngươi? Kêu cái gì? Cũng không thể một mực gọi ngươi ‘Uy’ hoặc ‘Ca môn’ a?

Trương Vĩ.

Diệp Chanh: ......

Giang Dã: ......

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ giằng co hai giây, Giang Dã thở dài: Được chưa, Giang Dã, giang hà Giang Dã bên ngoài, dã. Ngươi kêu ta hảo ca ca là được.

Cái gì tốt ca ca, chiếm tiện nghi đúng không?

Diệp Chanh liếc mắt, ghét bỏ mà nhăn nhăn cái mũi: Ngươi xem vẫn chưa lớn bằng ta đâu, ngươi bao lớn?

22. Giang Dã mò lên một muôi tôm trượt, phân đến hai người trong chén.

Đúng dịp, ta a 22.

Diệp Chanh nhíu mày: Ngươi mấy tháng?

Giang Dã ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, mặt không biến sắc tim không đập: Ta ngày mùng 1 tháng 1, không phẩy không một phân ra sinh, ngươi đây?

......

Diệp Chanh nắm chặt quả đấm một cái, quyết định không cùng hắn trong vấn đề này dây dưa, cầm đũa lên bắt đầu chuyên chú huyễn thịt: Ăn cơm ăn cơm, chết đói!

Hai người tạm thời ngưng chiến, riêng phần mình vùi đầu đối phó trong chén đồ ăn.

Giang Dã là thực sự đói bụng lắm, vùi đầu gian khổ làm ra.

Diệp Chanh tướng ăn ngược lại là tư văn một chút, nhưng tốc độ cũng không chậm chút nào.

Lại ăn một hồi, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đưa chân tại dưới đáy bàn nhẹ nhàng đá đá Giang Dã bắp chân.

Giang Dã ngẩng đầu, trong miệng còn nhai lấy mao đỗ: Làm gì?

Ai, Giang Dã......

Diệp Chanh giảm thấp xuống một điểm âm thanh, con mắt lóe sáng lấp lánh: Ta phía trước trên xe nói chuyện kia, ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Dã nhất thời không có phản ứng kịp: Chuyện gì?

Chính là......

Diệp Chanh chớp chớp mắt: Ta mỗi ngày bán ngươi một đôi bít tất, ngươi cho ta bốn...... Ân, cho ta 200 là được! Hợp tác lâu dài, đôi bên cùng có lợi! Như thế nào?

Giang Dã nhíu nhíu mày, vô ý thức liền bắt đầu suy xét chuyện này khả thi.

Nếu như có thể ổn định từ nàng ở đây nhận được bít tất, toàn bộ đều theo hôm nay cặp kia trên dưới 40 giá tiền, cái kia một đôi liền phản hiện 400, khấu trừ cho nữ nhân này còn lại 200, 10 ngày 2000, một tháng 6000......

Giống như...... Cũng không tệ lắm a? Xem như một bút ổn định thu vào.

Mặc dù phương thức biến thái điểm, nhưng vì tiền......

Hắn vừa suy nghĩ cái mở đầu, trong đầu lập tức vang lên hệ thống cảnh cáo âm:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ tồn tại làm trái quy tắc giao dịch ý đồ, loại này hành vi không cách nào phát động phản hiện cơ chế, thỉnh túc chủ chú ý lẩn tránh.】

Giang Dã tâm bên trong vừa mới dấy lên ngọn lửa nhỏ Phốc Một chút liền bị tưới tắt.

Quả nhiên, hệ thống không có dễ gạt như vậy.

Hắn lập tức không hứng lắm, khoát tay áo: Không có hứng thú, không được.

Không có hứng thú?

Diệp Chanh sững sờ, không nghĩ tới hắn cự tuyệt đến như vậy dứt khoát: A? Ta vừa rồi tại trên xe nhìn ngươi cầm tới bít tất lúc ấy, không phải thật cao hứng đi? Như thế nào đột nhiên liền không có hứng thú?

Nàng nói, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã, ánh mắt trở nên cổ quái:

Không thể là...... Ta vừa rồi lên lầu thay quần áo thời điểm u, ngươi đã cầm cái kia hai cái bít tất...... Làm cái gì chuyện kỳ quái, bây giờ tĩnh táo lại a?

Đúng vào lúc này, một cái bưng đĩa phục vụ viên tiểu ca đi qua, rõ ràng nghe được Diệp Chanh nửa câu nói sau, bỗng nhiên quay đầu, dùng một loại cực độ chấn kinh, trộn lẫn lấy thông cảm cùng lý giải phức tạp ánh mắt nhìn Giang Dã hai mắt.

Giang Dã cả người triệt để bị hắc tuyến nuốt sống.

Hắn không nói đỡ lấy cái trán, cảm giác huyệt Thái Dương đều tại thình thịch trực nhảy: Diệp Chanh đồng học, ta trịnh trọng tuyên bố, ta thật không có phương diện kia đam mê! Ta đơn thuần chính là...... Chính là......

Hắn nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích thế nào tự nhìn đến phản hiện tới sổ lúc phần kia vui sướng.

Diệp Chanh cắn một mảnh ngó sen hộp, nháy mắt mấy cái, tiếp lời đầu: Đơn thuần chính là vừa ý ta?

Giang Dã động tác ngừng một lát, gắp lên mập ngưu kém chút đi về trong nồi.

Nhìn hắn đây nghẹn lại dáng vẻ, Diệp Chanh đắc ý cười cười, một bộ Ta đã sớm xem thấu ngươi Biểu lộ:

Xấu hổ cái gì a? Dám thuê xe đi đến trường cửa ra vào lừa gạt muội tử, điều này nói rõ ngươi bản chất là tao, có tặc tâm cũng có tặc đảm. Mặc dù...... Hô hô hô ~~

Nàng cười kẹp khối đậu hũ nhét vào trong miệng, kết quả bị nóng thẳng thổi hơi, hơn nửa ngày mới tỉnh lại:

Mặc dù không thành công a, thế nhưng chỉ có thể nói rõ ngươi phương pháp đần, vận khí kém, không thể phủ nhận ngươi ở bên trong tao khí.

Giang Dã: ......

Hắn một mặt không nói nhìn xem Diệp Chanh: Ta liền phát hiện ngươi cái này miệng như thế nào như thế......

cái gì như vậy?

Diệp Chanh đánh gãy hắn, lại thử nghiệm đi kẹp khối đậu hũ, lần này đã có kinh nghiệm, trước tiên thổi nửa ngày:

Muốn nói miệng ta tổn hại? Chờ ngươi ngày nào thật sự đuổi kịp ta, ngươi liền chỉ biết nói ‘Bảo bối, miệng ngươi thật lợi hại’, tin hay không?

Bịch! Giang Dã đũa trực tiếp đi trên bàn.

Cmn!

Này nương môn có phải hay không đang lái xe?! Hơn nữa xe này bánh xe đều nhanh ép trên mặt ta!

Nàng đến cùng cái gì thành phần a? Một hồi con ma men, một hồi nữ lớn, một hồi quán ăn đêm túm tỷ, một hồi lại giây già đi tài xế?