Thứ 176 chương Điểm phạt.

Trong phòng khách, Giang Dã đang bình chân như vại ngồi trên ghế sa lon nhìn điện thoại, chân bắt chéo nhô lên lão cao, khóe miệng còn mang theo nhàn nhạt cười.

Gặp một lần hắn cái này không lo lắng bộ dáng, Tô Nịnh lập tức giận không chỗ phát tiết, nặng nề mà Hừ Một tiếng, dưới chân đập mạnh đến vang động trời, Đăng đăng đăng Xông vào phòng bếp, từ trong tủ quầy lật ra cái tiểu chậu inox.

Trở về đi qua phòng khách lúc, nàng lại cố ý dậm chân, cái cằm hướng Giang Dã phương hướng giương lên, lần nữa Hừ! Một tiếng, lúc này mới vênh váo tự đắc lui về gian phòng của mình.

Cái gì? Khiêu khích?

Khiêu khích thế nào?!

Điểm phạt phiếu không phải phiếu? Không thể rút tiền sao? Đưa tới tay không phải một dạng thơm thơm tiền đi!

Hơn nữa giọng nói sảnh trừng phạt......

Hừ! Nói một cách thẳng thừng không phải đều là tiết mục hiệu quả đi!

Ngươi có bản lãnh vẫn phạt, bản tiểu thư có thể dựa vào cái này cá biệt ngươi xoát đến phá sản! Xem ai trước tiên gánh không được!

Trở lại trước máy vi tính, Dao Dao một lần nữa ngồi xuống, hướng về phía microphone lẩm bẩm: Ca ~ Ta đã về rồi...... Ngươi nhìn, bồn lấy ra a......

Nói xong, nàng bấm ngón tay, tại bồn sắt bên cạnh Keng! Keng! Keng! Mà gõ ba cái, mỗi gõ một chút, liền phối hợp với phát ra một tiếng Ai u! Kêu đau, cuối cùng mang theo tiếng khóc nức nở hu hu nói:

Hu hu...... Đau quá a! Đầu lên bao hết đều!

Mạch bên trên cái khác chủ trì lập tức ngầm hiểu, bắt đầu phối hợp:

Dao Dao ngươi điểm nhẹ nha! Dùng sức như thế làm gì!

Nghe đều đau!

Dã ca nhanh đừng phạt, ngươi nhìn Dao Dao đáng thương biết bao!

Dã ca đau lòng không có?

Dao Dao khóe miệng khẽ nhếch, rèn sắt khi còn nóng tiếp tục củng cố Bé ngoan Thiết lập nhân vật:

Không có việc gì không có việc gì ~ Ta vốn chính là ca ca hảo Bảo Bảo đi ~ Ca ca muốn làm sao phạt liền như thế nào phạt, Dao Dao đều cam tâm tình......

Lời còn chưa nói hết, ngọt muội bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng khoa trương yue——!, tiếp lấy liền không có tiếng.

Biết hạ cố nén ý cười, nghiêm trang hoà giải:

Không có chuyện gì không có chuyện gì, Dao Dao ngươi tiếp tục, ngọt muội thật là, sáng sớm ăn đồ hỏng đi? Nhả cũng không biết trước tiên bế mạch, ta giúp nàng bế mạch, ngươi tiếp tục, tiếp tục a ~

......

Trực tiếp gian tiết mục hiệu quả trong nháy mắt nổ tung, trên màn ảnh công chúng Ha ha ha Cùng Ngọt muội diễn ta Xoát phải bay lên.

Dao Dao đang muốn theo cái này khôi hài bầu không khí lại tiếp vài câu, bỗng nhiên đang nhanh chóng nhấp nhô trong màn đạn, lại bắt được cái kia đúng là âm hồn bất tán ID:

Siêu túm chớ Cue: 【@ Dã ca Tiểu thúc! Tiểu thúc ngươi nhìn ta tư tin! Điểm ta cái chú ý a!】

Siêu túm chớ Cue: 【@ Dã ca Tiểu thúc! Các nàng cũng là chơi giả! Gạt người! Ta nghe xong liền biết mới vừa rồi là lấy tay đập đập bồn! Căn bản không phải đập đầu! Đây là sáo lộ! Ngươi đừng quét qua! Càng xoát càng thua thiệt a!】

Dao Dao lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Gì tình huống?

Cái này kiểu câu như thế nào khá quen? Chẳng lẽ là tới đào chân tường?

Nhưng nào có người đào đại ca mở miệng gọi Tiểu thúc? Cũng quá bất hợp lý đi?

Chẳng lẽ không phải đào đại ca, là...... Người quen?

Nàng cau mày, con chuột dời đến Siêu túm chớ Cue Ảnh chân dung bên trên, tại Kéo đen Cùng Đá ra gian phòng Tuyển hạng bên trên do dự hai giây.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, là biết hạ gửi tới WeChat: 【 Dao Dao, người kia chuyện gì xảy ra? năng thích sao?】, rõ ràng câu này Tiểu thúc Đem luôn luôn quả quyết nàng cũng làm mộng.

Dao Dao nhìn một chút dưới chân cái kia từng cái xe thể thao cùng máy bay chất đống điểm số, lại nhìn một chút đầu kia chướng mắt mưa đạn, quả quyết hạ quyết định:

Thà giết lầm, không buông tha!

Nếu thật là hắn thân thích gì, ngược lại hai người ngụ cùng chỗ, quay đầu tìm một cơ hội nói lời xin lỗi liền tốt!

Nhưng bây giờ, tuyệt không thể lưu tai họa ngầm này tại trong sảnh mù tất tất!

Tay nàng chỉ một điểm, lưu loát mà đem Siêu túm chớ Cue Kéo đen đồng thời đá ra trực tiếp gian.

Trên màn ảnh công chúng, dã ca tựa hồ cũng chú ý tới vừa rồi có người @ Chính mình.

Dã ca : 【 Vừa anh kia nói giống như có chút đạo lý a, tại sao ta cảm giác gõ chậu âm thanh không đúng lắm? Có chút đơn bạc?】

Dao Dao căng thẳng trong lòng, vội vàng dùng nũng nịu che giấu chột dạ: Ca ~ Ngươi còn không tin ta đi? Dao Dao đối với ngươi thế nhưng là trăm phần trăm thật lòng! Chưa bao giờ dám chơi giả lừa gạt ca ca!

Dã ca : 【 Sách...... Không tin. Ngươi bây giờ là trong phòng ngủ a?】

Dao Dao sững sờ, vô ý thức trả lời: Đúng vậy a ca, ta ở trong phòng đâu.

Dã ca: 【 Ngươi dạng này, ngươi đi phòng khách gõ. Phòng khách không gian lớn, trống trải điểm, có hồi âm, gõ lên tới âm thanh chắc chắn hùng hậu, đúng hay không vị nghe xong liền biết.】

Dao Dao nhìn trên màn ảnh cái này mấy dòng chữ, miệng hơi hơi mở lớn, đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!

Thì ra chờ ở tại đây ta đây!

Cái này cẩu nam nhân! Lượn quanh một vòng to như vậy, đánh chính là cái chủ ý này!

Hắn chính là muốn cho ta đi phòng khách, ở ngay trước mặt hắn biểu diễn Nồi sắt đập đầu!

A a a! Quá âm hiểm! Quá xảo trá!

Dao Dao nội tâm điên cuồng chửi bậy, huyết áp tăng vọt.

Nhưng mà...... Nàng có thể cự tuyệt sao?

Rõ ràng không thể.

Cự tuyệt đại ca hợp lý nghiệm chứng yêu cầu, không phải là thừa nhận mình chơi sáo lộ?

Hơn nữa mắt thấy sảnh chiến sắp đến, chính là cần Dã ca Ủng hộ mạnh mẽ thời điểm, sao có thể bởi vì điểm ấy Việc nhỏ Đắc tội kim chủ ba ba?

Dao Dao vác lấy khuôn mặt, hữu khí vô lực nói: Hảo a hảo a...... Ca ca ngươi chờ một chút phía dưới a......

Nàng lui đi trên máy tính trương mục, cầm điện thoại di động cùng tiểu bồn sắt, lề mà lề mề, một bước ba chuyển mà lần nữa mở ra phòng ngủ phụ môn, cọ tiến vào phòng khách.

Trong phòng khách, Giang Dã vẫn như cũ mang theo tai nghe, cúi đầu nhìn điện thoại, nhưng khóe miệng đều nhanh giương lên bầu trời.

Gặp Tô Nịnh rũ cụp lấy đầu đi tới, hắn vui tươi hớn hở chủ động lên tiếng chào:

Hello Tiểu Tô tỷ, buổi sáng tốt lành nha ~

Tô Nịnh: ......

Khóe miệng nàng tát hai cái, cố gắng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Tiểu ca, ta...... Cái kia, ta muốn ở phòng khách dùng di động trực tiếp một hồi, ngươi có muốn hay không...... Tránh một chút?

Giang Dã lông mày nhướn lên, thờ ơ khoát khoát tay: Không có chuyện gì không có chuyện gì! Ngươi truyền bá ngươi, coi như ta không tồn tại! Ta ở chỗ này nhìn xem, cam đoan không nói lời nào, không quấy rầy ngươi việc làm!

Nói xong, hắn còn vô cùng Quan tâm Mà đứng dậy, dời đến Tô Nịnh đối diện một người trên ghế sa lon, hơi hơi sau dựa vào, giơ điện thoại tiếp tục đánh chữ.