Thứ 199 chương Đại cặn bã nam.

Trên xe, Giang Dã một bên hướng về sớm định xong tiệm cơm mở, một bên xuyên qua kính chiếu hậu, lặng lẽ quan sát đến nhà mình mẹ biểu lộ.

Chuyện này hắn kỳ thực suy tính có một trận.

Đời sống tình cảm của mình, nói cho cùng là chính hắn chuyện, không cần trước bất kỳ ai báo cáo chuẩn bị, cũng không cần để ý người khác nghĩ như thế nào.

Hắn cùng mấy cái muội tử ở giữa, chỉ cần lẫn nhau cảm thấy thoải mái, không bị ràng buộc, vậy thì so cái gì đều mạnh.

Nhưng, có một người cảm thụ hắn không thể không cân nhắc, vậy chính là mình lão mụ Hứa Mạn.

Hắn không muốn một mực giấu diếm lão mụ, làm lén lút một bộ kia, đồng thời, này đối đi theo chính mình mấy cái muội tử tới nói cũng không công bằng, cũng không thể một mực để các nàng ở vào một loại Ẩn hình Trạng thái.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là phải tìm cái thích hợp thời cơ, để cho lão mụ tiếp nhận con trai mình là cái Đại cặn bã nam Thiết lập.

Hôm nay, mượn đề xe lý do này, mang theo Tô Nịnh gặp mặt, chính là một cái không tệ bắt đầu.

Giang Dã nhẹ nhàng ho một tiếng, phá vỡ trong xe hơi có vẻ không khí trầm mặc, chủ động tìm một cái chủ đề:

Lão mụ, ngươi vừa rồi trong điện thoại không phải nói cho nàng mang lễ vật sao? Mang vật gì tốt a? Lấy ra xem?

???

Hứa Mạn đang ghế sau yên lặng quan sát đến hàng trước hai người, nghe nói như thế, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Tiểu tử thúi này! Còn dám chủ động xách vụ này?

Ngươi không nói trước chào hỏi, lão nương mang lễ vật chắc chắn là cho tiểu Diệp chuẩn bị a! Ai biết ngươi trên tay lái phụ lại đột nhiên bốc lên cái Tiểu Tô a?!

Nàng xem thấy Tô Nịnh cũng là một mặt bị sét đánh biểu lộ, trong lòng đem nhi tử mắng tám trăm lượt, nhưng trên mặt lại là bất động thanh sắc, thậm chí nụ cười càng thêm hòa ái.

Nàng từ trong bọc lật ra một cái tinh xảo hộp trang sức, cười đưa về phía hàng phía trước:

A đúng đúng, ngươi nhìn ta trí nhớ này. Tiểu Tô a, a di đi Cáp Nhĩ Tân, ở trung ương đường cái bên kia trông thấy cái này tiểu dây xích thật khác biệt, cảm thấy đặc biệt thích hợp các ngươi tiểu cô nương, một điểm tâm ý, ngươi đừng ghét bỏ a.

Tô Nịnh thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng hai tay nhận lấy, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình thế mà thật sự có phần.

Cảm tạ a di! Ngài quá khách khí!

Nàng cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp trang sức, bên trong nằm một đầu thiết kế giản lược K dây chuyền vàng, rất xinh đẹp.

Nàng đang muốn cười nói Ta rất ưa thích, ánh mắt lại bỗng nhiên dừng lại tại dây chuyền trên dây chuyền —— Đó là một cái xinh xắn khóa hình mặt dây chuyền, phía trên rõ ràng khắc lấy hai cái chữ cái: YC.

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, ngón chân ở trong giày không tự chủ giữ chặt.

A, cái kia a......

Hứa Mạn mặt không đổi sắc, nụ cười vẫn ôn hòa như cũ, thậm chí mang theo điểm từ ái:

Đó là ‘Dã Sủng’ hai chữ viết tắt, a di cố ý chọn, ý là về sau để cho tiểu dã tiểu tử này một mực sủng ngươi, đem ngươi trở thành giống như bảo bối. Ngươi chính là tiểu dã......

Phốc —— Khụ khụ khụ......

Đang lái xe Giang Dã thực sự nhịn không được, trực tiếp cười phun ra, nhanh chóng dùng ho khan che giấu.

Tô Nịnh cầm đầu kia khắc lấy Y.C. Dây chuyền, cũng là gương mặt dở khóc dở cười, thu cũng không phải, không thu cũng không phải, biểu lộ mười phần đặc sắc.

Hứa Mạn nhìn xem nhi tử cái kia nén cười dáng vẻ, tức giận đến nghiến răng, nhịn không được thò người ra đi qua cho hắn một xử tử:

Cười cái gì cười! Lái xe của ngươi!

Này đáng chết đại cặn bã nam!

Lão nương tại cái này vắt hết óc, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt giúp ngươi giảng hòa, ngươi ngược lại tốt, còn tại đằng kia liếm láp khuôn mặt cười?

Có phải hay không cần phải làm ra Tu La tràng ngươi mới hài lòng?

Giang Dã bị đánh một cái, nín cười, từ sau xem trong kính nhìn xem lão mụ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, tái diễn tiếp Tô Nịnh thật muốn đào đất may.

Mẹ, không có việc gì, Tô Nịnh nàng biết Diệp Chanh.

......?

Hứa Mạn cắn răng nghiến lợi biểu lộ lập tức cứng đờ, kinh ngạc nhìn về phía Giang Dã, lại nhìn về phía tay lái phụ Tô Nịnh.

Tô Nịnh mắt liếc Giang Dã bên mặt, thấy hắn gật đầu, liền cũng nhắm mắt, theo hắn lại nói nói:

Ân, a di, ta cùng diệp...... Khục, ta cùng Diệp tỷ tỷ, chúng ta...... Lẫn nhau đều biết.

Hứa Mạn: ???

Lẫn nhau biết?

Nàng triệt để ngây ngẩn cả người.

Biết? Biết tới trình độ nào? Biết lẫn nhau tồn tại? Sau đó thì sao? Chung sống hoà bình?

Này...... Cái này sao có thể?

Giang Dã thừa dịp lão mụ đại não đứng máy công phu, nhanh chóng tiếp tục thu phát, tranh thủ tay cầm nhạc dạo quyết định:

Mẹ, hôm nay ta vừa vặn cùng Tô Nịnh cùng một chỗ đề xe, thật vui vẻ, vừa vặn ngươi điện thoại tới, ta liền suy nghĩ thừa cơ hội này, đem chuyện này cùng ngươi nói đơn giản vừa đưa ra lấy. Chúng ta...... Ân, ở cùng một chỗ.

Các nàng cũng là rất tốt nữ hài, ta sẽ cố mà trân quý các nàng. Ngươi nhìn ngươi dạng này nhiều bớt lo, không cần cả ngày lo lắng hôn sự của con trai, cũng không cần thúc giục muốn tôn tử tôn nữ.

A đúng! Bây giờ quốc gia không phải cổ vũ ba thai sao? Nói không chừng chờ thêm mấy năm, ngươi liền có 3 cái tôn tử tôn nữ vây quanh kêu bà nội.

Một trận thu phát, nên biểu đạt ý tứ cơ bản đều biểu đạt, mặc dù phương thức có chút đơn giản thô bạo.

Giang Dã nói xong, lặng lẽ hít vào một hơi, dừng lại câu chuyện, xuyên qua kính chiếu hậu khẩn trương quan sát đến mẹ phản ứng.

......

Hứa Mạn há to miệng, cái này quá cực lớn cùng vượt mức quy định lượng tin tức trực tiếp để cho đầu óc của nàng lâm vào ngắn ngủi trống không.

Nàng xem nhìn phía trước nhìn như chuyên chú lái xe, kì thực lo lắng bất an nhi tử, lại nhìn một chút bên cạnh nhìn như thẹn thùng cúi đầu, kì thực lúng túng đến sắp co lên tới Tô Nịnh, trong lòng cũng mơ hồ đoán được con trai nhà mình ý nghĩ.

Tiểu tử này, đang dùng loại phương thức này cùng chính mình báo cáo chuẩn bị hắn cái kia Kinh thế hãi tục Đời sống tình cảm, hy vọng nàng có thể tiếp nhận.

Nhưng......

Cái này khiến nàng như thế nào tiếp nhận?! Đây cũng quá mẹ nó nổ tung!

Nàng hoa mấy phút, mới miễn cưỡng tiêu hóa những cái kia từ mấu chốt, chậm rãi mở miệng:

Nhi tử...... Mẹ có mấy cái vấn đề, muốn hỏi một chút.

Giang Dã gặp lão mụ nói tiếp, không có trực tiếp tới mắng, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng buông xuống một nửa.

Đi, chỉ cần chịu câu thông, liền có hi vọng.

Hắn hiểu Hứa Mạn đồng chí, nàng có thể tính là thời đại mới độc lập nữ tính đại biểu, loại chuyện này nếu là phát sinh ở cha mình trên thân, tuyệt đối liền lên diễn toàn vũ hành.

Nhưng...... Nàng cũng là cực bao che cho con mẫu thân, đối với nhi tử, nàng ranh giới cuối cùng cùng bao dung độ thường thường sẽ vượt qua lẽ thường.

Khục......

Lại nói, đều 2026, đây cũng không phải là chuyện mất mặt gì......

Giang Dã đem xe chậm rãi dừng ở ven đường, phủ lên P cản, xoay người, nghiêm túc nhìn về phía hàng sau lão mụ:

Mẹ, ngươi nói.

Tiếp đó làm xong chuẩn bị tâm lý, chuẩn bị nghênh đón lão Giang gia truyền thống nghệ năng —— Chửi bậy.

Hứa Mạn nhìn xem nhi tử cái bộ dáng này, vừa tức giận vừa buồn cười, đếm trên đầu ngón tay, bắt đầu đặt câu hỏi:

Xin hỏi Giang Dã tiên sinh: Ngài mới vừa nói cái này ‘Chúng ta ở cùng một chỗ’ bên trong ‘Chúng ta ’, là chỉ...... 3 cái người sao?

‘ Các nàng cũng là rất tốt nữ hài ’, cái này ‘Nhóm’ chữ cùng ‘Đều’ chữ, dùng tại ở đây, ngài có cảm giác hay không có chút...... Quá đột ngột cùng ma huyễn?

Là, ta thừa nhận, chiếu ngươi cái này phát triển xu thế, ta đích xác thì không cần lo lắng ngài cô độc chuyện, nhưng phiền phức hỏi một chút, ngày nào ngài trùng hôn tiến vào, ta nên liên hệ vị nào luật sư?

Còn có cái kia ba thai...... Liền có khả năng hay không, quốc gia ý là để cho một nữ nhân sinh 3 cái, mà không phải mấy cái nữ nhân sinh ba......

Hứa Mạn tiếng nói một trận, biểu lộ đột nhiên trở nên cực kỳ quái dị, giống như là nghĩ tới điều gì càng kinh sợ hơn khả năng tính chất, con mắt trong nháy mắt trợn lên lớn hơn:

Chờ đã...... Mấy cái nữ nhân...... Ba đứa hài tử...... Ngoại trừ tiểu Diệp cùng Tiểu Tô, chẳng lẽ...... Còn có một cái?!

Giang Dã ở trong lòng sách một tiếng, không thể không bội phục mẹ nhạy cảm.

Hắn vốn là nghĩ thừa cơ hội này, đem Lâm Vãn Tinh cũng sớm làm nền một chút, cho lão mụ đánh cái dự phòng châm.

Hơn nữa 3 Cái số này một khi ném ra ngoài, lấy mẹ trí thông minh, chắc chắn liền biết tương lai khả năng cao không chỉ cái này 3 cái.

Hắn gật đầu một cái, đang muốn mở miệng thừa nhận: Mẹ, ta......

Đại cặn bã nam ngươi cho ta ngậm miệng lại!

Hứa Mạn bỗng nhiên khoát tay cắt đứt hắn, quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh:

Tiểu Tô, ngươi nói! A di tin tưởng ngươi là cái thành thật hài tử, cái này đại cặn bã nam...... Có phải hay không còn có một cái?

Ách......

Tô Nịnh mắt liếc Giang Dã, thấy hắn khẽ gật đầu, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ.

Nàng lập tức cảm giác áp lực như núi, tê cả da đầu, nhưng ở Hứa Mạn ánh mắt sáng quắc nhìn gần phía dưới, chỉ có thể nhắm mắt, nhỏ giọng nói bổ sung:

A...... A di, Còn...... Còn có một cái Tiểu Lâm...... Gọi...... Gọi Lâm Vãn Tinh.

Hứa Mạn hô hấp bỗng nhiên trì trệ, triệt để hóa đá.