Thứ 362 chương Rượu?.

Thế giới cuối cùng thanh tĩnh.

Nhưng Lâm Vãn Tinh tâm tình lại càng phức tạp.

Nàng cầm di động, tựa ở trên ghế sa lon, yên tĩnh nhìn trần nhà xuất thần.

Nếu như......

Nếu như Giang Dã không có bạn gái, bằng giữa bọn hắn ngày càng quan hệ thân mật, những cái kia không hiểu thấu nhưng lại chân thực tồn tại mập mờ, lại thêm trong nhà đối với hắn vị này Cô gia Tán thành......

Có lẽ, hắn thật sự sẽ là một lựa chọn tốt a?

Nhưng......

Thế giới này không có nếu như.

Hắn đã có Diệp Chanh.

Mặc dù tiểu Diệp ngoài miệng lúc nào cũng tùy tiện, thậm chí có chút Giật dây Ý tứ, nhưng Lâm Vãn Tinh trong lòng tinh tường, vậy càng giống như là một loại căn cứ vào cường đại tự tin thành thạo điêu luyện.

Nếu quả thật xảy ra chuyện gì vượt giới chuyện, Diệp Chanh tuyệt không có khả năng thờ ơ.

Huống chi, nàng Lâm Vãn Tinh có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Tình cảnh chật vật đi nữa, nàng cũng sẽ không chủ động đi phá hư tình cảm của người khác sao, đây là nàng số lượng không nhiều, nhất thiết phải kiên thủ đồ vật.

Ai......

Nàng khe khẽ thở dài, hất ra trong đầu những cái kia tạp nhạp ý niệm.

Tất nhiên trên mạng cầu viện cùng bằng hữu trưng cầu ý kiến đều tuyên cáo thất bại, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!

Nàng một lần nữa chấn tác tinh thần, hướng đi phòng ngủ.

Tra xét nửa ngày, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch —— Tất nhiên Chiến thuật Bên trên tìm không thấy hoàn mỹ phương án, vậy thì từ Trang bị Hạ thủ, đem phòng ngự giá trị kéo đến đầy nhất!

Nàng lục tung, bắt đầu vũ trang chính mình:

Cường độ cao phòng chấn động vận động nội y? Mặc vào!

Ngực dán? Cũng dán lên, hai tầng phòng hộ!

Cao eo, sợi tổng hợp chắc nịch, bao khỏa tính chất cực mạnh quần yoga? Thay đổi!

Thật dài yoga phô khăn, khi tất yếu có thể đem chính mình bao lấy tới!

Liền bình thường không thể nào dùng yoga mở rộng mang đều lật ra đi ra —— Thực sự không được, liền đem tên kia trói lại!

Tóm lại, nhất thiết phải trang bị đến tận răng!

Nếu là dạng này còn có thể bị chiếm được tiện nghi, cái kia......

Vậy nàng liền......

Báo cảnh sát!

Đúng, cho An cảnh quan gọi điện thoại, để cho pháp luật tới chế tài đồ lưu manh này, đem hắn bắt đi!

————

6:30 tối, cửa ra vào vang lên mặt người phân biệt thanh âm nhắc nhở.

Giang Dã mang theo một cái đổ đầy bình bình lon lon túi nhựa đi đến.

Hắn một bên đổi giày, một bên thăm dò hướng phòng khách nhìn quanh: Tiểu Lâm? Vãn tinh? Lâm Giáo Luyện? Thân yêu bạn cùng phòng? Người đâu?

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi cầm chén nước từ phòng ngủ đi tới, liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình thản:

Trở về?

Nói xong trực tiếp đi thẳng hướng máy đun nước tiếp thủy, tính toán mượn uống nước che giấu nội tâm khẩn trương.

......?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, ánh mắt ở trên người nàng bộ kia Võ trang đầy đủ Trên thân đảo qua: Ngươi ở nhà mặc nhiều như vậy làm gì? Không nóng sao?

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng đương nhiên nóng!

Nhưng so với nóng, nàng càng sợ Thất thủ.

Đối mặt Giang Dã, nếu không phải là áo len Mao Khố cái gì bây giờ nói không qua, nàng thậm chí nghĩ toàn bộ khỏa thân bên trên.

Nàng yên lặng uống nước, cự tuyệt trả lời cái này không có cách nào trả lời vấn đề, ngược lại chủ động mở miệng, tính toán nắm giữ một tia quyền chủ động:

Ăn cơm chưa? Buổi tối phải đi học, bụng rỗng luyện dễ dàng choáng đầu, nếu như không ăn tốt nhất trước tiên hạng chót một điểm.

Ăn ăn, ở bên ngoài ăn rồi.

Giang Dã nói lấy đi vào phòng khách, đem trong tay túi nhựa Bịch Một tiếng phóng trên bàn trà, tràn đầy phấn khởi mà tại chỗ hoạt động mấy lần:

Chúng ta trực tiếp bắt đầu đi! Ta đã chuẩn bị xong! Chuyên môn tắm rửa trở về, sạch sẽ, mùi thơm nức mũi!

Lâm Vãn Tinh: ......

Gia hỏa này quả nhiên vừa về đến liền đi thẳng vào vấn đề, ngay cả một cái hòa hoãn thời gian cũng không cho.

Nàng đang muốn mở miệng nói Ta đi chuẩn bị cái đệm, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua trên bàn trà túi nhựa, lập tức sững sờ.

Ngươi mua đây là...... Rượu?

Nàng đi qua, nghi ngờ mở túi ra nhìn một chút: Whisky, Vodka, Brandy, Bách Lợi Điềm...... Còn có cái này...... Sinh mệnh chi thủy?96 độ?

Nhìn xem cái này một đống rực rỡ muôn màu, từ thấp độ đến độ cao, từ đúng quy đúng củ đến có thể xưng Cồn công nghiệp Liệt tửu, Lâm Vãn Tinh mí mắt một hồi cuồng loạn, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu:

Ngươi mua nhiều rượu như vậy làm gì?!

Khục...... Ách......

Giang Dã chiến thuật tính chất mà ho khan một cái, ánh mắt lay động rồi một lần:

Này, rảnh đến nhàm chán thôi. Gần nhất tại TikTok chú ý cái cho bạn gái điều Cocktail chủ bá, ta suy nghĩ mua chút tài liệu trở về học chơi, chờ mai kia Diệp Chanh trở về điều cho nàng uống.

Lâm Vãn Tinh: ......

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Giang Dã: ......

Hai người bốn mắt đối lập, trong không khí tràn ngập một loại Ta biết ngươi đang nói láo Cùng Ta biết ngươi biết ta đang nói láo Không khí quỷ quái.

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái, buông ly nước xuống, đưa tay ra: TikTok cho ta nhìn một chút, ta cũng nghĩ học một ít.

Ách......

Giang Dã gãi gãi đầu, mài cọ lấy lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên màn ảnh phủi đi nửa ngày, mới tìm được một cái video, tiếp đó gắt gao che phía dưới màn hình chủ bá biệt danh, đưa tới Lâm Vãn Tinh trước mặt:

Ầy, liền cái này, ta nắm cho ngươi xem a......

Trong video, một cái nam nhân lấy chính thức ra bình rượu, vừa cho bạn gái pha rượu bên cạnh giảng giải trình tự, hình ảnh nhìn chính xác không có vấn đề gì.

Lâm Vãn Tinh nghi ngờ nhìn, video phóng tới một nửa, đang muốn bày ra bạn gái uống sau phản ứng lúc, Giang Dã ngón tay cái bỗng nhiên khẽ động, ấn tạm dừng:

Ngươi nhìn, không có lừa gạt ngươi chứ? Chính là pha rượu......

Ngay tại hắn thủ đoạn rút về trong nháy mắt, Lâm Vãn Tinh tay mắt lanh lẹ, bắt lại dưới điện thoại di động bưng, thoáng hướng xuống khu vực ——

Chủ bá biệt danh ghi chú bỗng nhiên biểu hiện tại phía dưới màn hình: 「 Điều thuốc mê gia súc 」.

!!!

Lâm Vãn Tinh hô hấp trì trệ, thái dương gân xanh trong nháy mắt bạo khởi: Giang Dã!! Ngươi mua những thứ này rượu đến cùng là muốn làm gì?!

......

Giang Dã trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, nhưng lập tức khôi phục trấn định, hai tay mở ra, tại chỗ bắt đầu biểu diễn:

Pha rượu cho Diệp Chanh uống a! Thế nào? Vãn tinh ngươi kích động như vậy làm gì?

Hắn giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện cực kỳ đáng sợ gì, bỗng nhiên hướng phía sau nhảy một bước nhỏ, chỉ vào Lâm Vãn Tinh, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

Cmn! Vãn tinh! Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi! Ngươi không phải là cho là ta mua những thứ này rượu, là nghĩ điều ly gì kỳ quái đồ chơi cho ngươi uống, đem ngươi quá chén, tiếp đó đối với ngươi mưu đồ làm loạn a?!

......

Lâm Vãn Tinh hai tay ôm ngực, hừ lạnh một tiếng, không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Bằng không thì đâu?

Trời ạ! Lâm Vãn Tinh đồng chí! Tư tưởng của ngươi sao có thể như thế...... Bẩn thỉu!

Giang Dã đau lòng nhức óc mà vỗ ngực: Ta Giang Dã là cái loại người này sao? Ta đường đường chính chính một nam nhân, tài giỏi loại này hạ lưu chuyện? Huống chi......

Hắn lời nói xoay chuyển, lôgic quỷ tài lần nữa thượng tuyến:

Vạn nhất ngươi tửu lượng đặc biệt tốt, lại cố ý giả say, làm bộ bị ta chiếm tiện nghi tới chiếm tiện nghi ta, không nhúc nhích liền bạch chơi ta phục vụ cùng nhan trị, vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn?! Đáng giận! Ngươi thế mà chỉ muốn hưởng thụ, không muốn trả giá?!

......?

Lâm Vãn Tinh biểu tình trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Không phải...... Đợi một chút......

Hắn vừa rồi...... Nói cái gì?

Làm bộ bị chiếm tiện nghi tới chiếm tiện nghi là có ý gì? Ta bạch chơi cái gì?

Chờ một chút...... Để cho ta suy ngẫm......

Được rồi được rồi, một chút hiểu lầm nhỏ, nói ra liền tốt!

Nhìn xem nàng một mặt mộng bức, lâm vào dáng vẻ trầm tư, Giang Dã âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nói sang chuyện khác:

Ta trở về phòng thay quần áo khác, ngươi đem thảm yoga, yoga cầu cái gì đều chuẩn bị kỹ càng a, chúng ta lập tức bắt đầu lên lớp!

Nói xong, không đợi Lâm Vãn Tinh phản ứng lại, hắn nhanh như chớp chui trở về mình phòng ngủ chính, phanh mà khép cửa phòng lại.

......

Lâm Vãn Tinh tự mình đứng trong phòng khách, nhìn xem đóng chặt phòng ngủ chính môn, lại cúi đầu nhìn một chút trên bàn trà đống kia tản ra chẳng lành khí tức bình rượu, nhất là bình kia sinh mệnh chi thủy, mí mắt phải nhảy lợi hại hơn.

Không được!

Đêm nay gia hỏa này cho bất kỳ vật gì cũng không thể đụng!

Nhất là chất lỏng!

Tuyệt đối không thể uống!

Nàng bước nhanh đi trở về gian phòng của mình, đem chén nước trọng trọng đặt ở trên tủ đầu giường, nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không an toàn, xoay người đi trong bọc đem vận động ấm nước lấy ra.

Ân......

Miệng rộng chén nước quá nguy hiểm, vẫn là dùng mang nắp ổn thỏa!