Thứ 120 chương Không trên không dưới đánh mặt.

Cảm tạ 「 Liền huyện Kim Tuyệt 」 Đại thần chứng nhận ~!「 Thích ăn nổ tê dại lá cây đồng nhiêu 」 Bạo càng vung hoa ~!「 Ngự Thú điện trộm mộ tổ sư 」 Tú Nhi ~!

Cảm tạ đại gia bao con nhộng, thúc canh phù, lưỡi dao, hoa hoa, nhấn Like, phát điện ~!

Cảm tạ móm ~!

————

【 Đinh!「 Khẩn Cấp người liên lạc 」 Đang kích hoạt......】

Giang Dã nhìn xem cả bàn mộng bức người xem, khóe miệng giương nhẹ, ngữ khí bình tĩnh không lay động: A, không tệ, có chút ý tứ.

Tiếp đó......

Bình tĩnh kẹp lên một khối óng ánh trong suốt sủi cảo tôm, tiếp tục vùi đầu cơm khô.

Nếu như muốn hỏi Giang Dã bất thình lình Sức mạnh Bắt nguồn từ cái gì, đáp án rất đơn giản —— Hắn có treo.

Mặc dù là trang một cái liền dùng tới một cái quý báu đạo cụ hệ thống có chút đau lòng, nhưng kỳ thật cũng còn tốt.

Dù sao lấy hắn Giang Dã vòng xã giao, một tháng cũng không chắc chắn có thể gặp phải một lần cần Trang bức đánh mặt Cao cấp cục, vừa vặn mượn cơ hội này xem đạo cụ hệ thống cụ thể hiệu quả như thế nào, thuận tiện...... Khục...... Vạn nhất thật có thể sảng khoái một cái đâu?

Cũng không biết một hồi xuất hiện Người thích hợp vật Sẽ là người nào hả.

Hắn vòng tròn bên trong nhưng không có có thể áp chế đối diện vị này Thiên Ảnh giải trí cao quản Tồn tại, đoán chừng phải toàn bộ nhờ hệ thống huyền học dẫn đường.

Ân......

Lại là sất trá phong vân giới kinh doanh cự phách? Vẫn là tay cầm quyền hành bên trong thể chế đại lão?

Cũng không thể thật đem Đông ca, Pony mã hoặc Mã Ba Ba cho lấy được a?

Lại có lẽ là một vị nào đó không tiện lộ ra tính danh...... Chỗ, cán bộ cấp sở?

Sách, nghĩ như vậy, thật là có chút ít mong đợi đấy.

Giang Dã bên này nội tâm hí kịch mười phần, nhưng một bàn khán giả lại tập thể lâm vào ngắn ngủi mê mang.

Gì tình huống?

Vừa rồi...... Là có người hay không trang cái bức?

Không đúng, tựa như là trang một nửa, vừa làm cái phong phạm, tiếp đó liền...... Không có nói tiếp?

Cảm giác này, giống như tắm tẩy, tiểu Lam phiến ăn, đủ loại đạo cụ đều bày xong, kết quả đối tượng từ phòng tắm đi ra nói Ta thân thích tới.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, kim lộ một chút thứ nhất không có căng lại, Phốc phốc Cười ra tiếng:

Ái chà chà! Nhưng làm ta sợ muốn chết! Vừa rồi Giang Dã cái kia một chút, ta còn tưởng rằng gặp gỡ Long Vương quy vị nữa nha! Cả một màn như thế, kết quả là cái này? Ha ha ha......

Nàng cười nhánh hoa run rẩy, trong giọng nói trào phúng không che giấu chút nào.

Thịnh Cẩm cũng cười lắc đầu, một bộ Tiểu nam sinh chính là ngây thơ Biểu lộ nhìn về phía Giang Dã:

Giang Dã, chúng ta biết ngươi có thể có chút không cao hứng, nhưng chúng ta nói những thứ này, điểm xuất phát cũng đều là vì cam cam hảo, ngươi cái này...... Ai, để chúng ta nói cái gì cho phải đâu?

Sao sao, Tiểu Mễ cùng Miêu Miêu nhìn về phía Giang Dã ánh mắt cũng nhiều mấy phần thông cảm, cảm thấy hắn đại khái là áp lực quá lớn, hành vi có chút thất thường.

Cái bàn đối diện 3 cái lão giang hồ nhưng là liếc nhau, ăn ý cười cười, toàn bộ làm như là người trẻ tuổi lên cơn Chūnibyō, đến chết vẫn sĩ diện nháo kịch, căn bản không để trong lòng.

Triệu Càn thậm chí còn nâng chén báo cho biết một chút, phảng phất tại nói Người trẻ tuổi, ta hiểu ngươi lúng túng, không so đo với ngươi.

Bọn hắn cũng không lại tiếp tục ép sát Diệp Chanh ký hợp đồng chủ đề, dù sao chèn ép cùng lôi kéo phải để ý tiết tấu, ép thật chặt vạn nhất thật vạch mặt ầm ĩ lên, tràng diện cũng khó nhìn.

Loại này Vì muốn tốt cho ngươi Thức áp lực, giống nước ấm nấu ếch xanh, từ từ sẽ đến.

Lưu Phương Lợi cười ha ha, nhìn về phía Vương Kim thành, chủ động dời đi chủ đề:

Tốt tốt, người trẻ tuổi có chút tính khí bình thường. Đúng lão Vương, trước ngươi đề cập với ta cái kia, liên quan tới thịnh thiên bên này cao cấp vật liệu xây dựng đường dây sự tình, lại nói kĩ càng một chút? Ta xem một chút có hay không có thể phụ một tay địa phương.

Vương Kim thành lập tức trong lòng vui mừng!

Hắn hôm nay bỏ công như vậy mà nâng Lưu Phương Lợi, coi trọng cũng không phải Thiên Ảnh giải trí điểm này võng hồng tài nguyên, dù sao MCN cơ quan khiến cho lại phong sinh thủy khởi, cũng cùng hắn công ty lắp đặt thiết bị không liên quan.

Hắn chân chính thấy thèm, là đối phương trong tay nắm lấy người kinh thành mạch cùng tài nguyên.

Gặp Lưu Phương Lợi chủ động hỏi, biết là chính mình vừa rồi biểu hiện đến tán thành, vội vàng tiếp lời đầu: Ai, được rồi Lưu tổng, là chuyện như vậy......

Trên bàn lập tức chia làm mấy cái vòng tròn nhỏ.

Thịnh Cẩm cùng kim lộ một chút vội vàng cho nhà mình kim chủ chia thức ăn, rót rượu, phục vụ cẩn thận.

Ba nam nhân lần nữa tiến vào Nhân sĩ thành công xã giao mô thức, chuyện trò vui vẻ, trò chuyện lối buôn bán cùng tài nguyên chỉnh hợp.

Sao sao, Tiểu Mễ, Miêu Miêu thì tụ cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì, thỉnh thoảng len lén liếc một mắt Lưu Phương Lợi, hiển nhiên là đang suy nghĩ Thiên Ảnh giữ gốc hẹn chuyện.

Đến nỗi Diệp Chanh......

Nàng sững sờ nhìn bên cạnh phảng phất vô sự phát sinh, chuyên tâm đối phó một cái phượng trảo Giang Dã, ước chừng qua mười mấy giây mới từ loại kia cực hạn lúng túng bầu không khí bên trong lấy lại tinh thần, cả người đều nhanh tê!

Đại ca!

Ngươi trang bức liền trang bức, có thể hay không giả bộ một hoàn chỉnh?

Dù là cuối cùng bị đánh mặt, tốt xấu cũng oanh liệt một điểm a!

Cái này miệng méo nở nụ cười tiếp đó liền không có nói tiếp, tính toán chuyện gì xảy ra?

Bầu không khí tô đậm đến nơi này, ngươi ngược lại là tiếp lấy diễn a!

Nàng cắn răng hàm, thừa dịp không có người chú ý, đưa tay tại Giang Dã trên đùi nhẹ nhàng bấm một cái, tiếp đó cực nhanh lấy ra điện thoại di động, đùng đùng mà đánh chữ:

【 Uy! Ngươi vừa rồi làm cái gì máy bay đâu?! Giới ra phía chân trời ngươi biết không?! Trực tiếp mắng bọn hắn a! Chơi cái gì miệng méo Long Vương! Chân ta chỉ đều nhanh cho cái này thảm móc ra ba phòng ngủ một phòng khách!】

Giang Dã nhe răng trợn mắt mà cầm điện thoại di động lên hồi phục: 【 Mắng chửi người rất không hàm lượng kỹ thuật? Tốt như vậy trang bức đánh mặt cơ hội, không thể thật tốt lợi dụng?】

Diệp Chanh: 【 Trang bức ta thấy được, lúng túng cho ta tê cả da đầu! Đánh mặt đâu? Khuôn mặt ở đâu?!】

Giang Dã nhìn xem bảng hệ thống bên trên cái kia 【 Khẩn cấp người liên lạc đang kích hoạt, dự tính tham gia thời gian: 22 phân 18 giây 】 đếm ngược, gãi đầu một cái.

Cái này cũng không pháp cùng với nàng giảng giải a.

Hắn đi đâu biết phụ trách Đánh mặt NPC lúc nào đổi mới?

Vạn nhất đánh mặt người tới, hắn bức còn không có trang, cái kia danh tiếng không được đầy đủ bị cướp? Chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Cho nên chỉ có thể sớm giả bộ một chút, trước tiên đem bức cách làm nền đứng lên!

Hắn tiếp tục đánh chữ: 【 Yên tâm, ổn định rất tốt. Ta dao động người, một hồi tràng diện có thể có chút lớn, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, đừng bị hù đến.】

Diệp Chanh nhìn xem WeChat, nửa tin nửa ngờ hừ một tiếng.

Tính toán, ngược lại kết quả xấu nhất cũng chính là vạch mặt mắng nhau, có hắn bồi tiếp mất mặt, giống như...... Cũng không khó như vậy lấy tiếp nhận?

Tiểu nhân vật tự có tiểu nhân vật chỗ tốt, tỉ như, da mặt có thể dày một điểm, hoàn toàn không cần quá để ý những thứ này Thượng lưu nhân sĩ Cách nhìn.