Thứ 208 chương Tiểu Lâm thật trắng nha.

Cách một tấm rèm Tô Nịnh giải quyết xong vấn đề cá nhân, vọt lên thủy, đứng dậy đi đến bồn rửa tay phía trước, một bên rửa tay, vừa hướng tấm gương thưởng thức một chút chính mình gương mặt đáng yêu, thỏa mãn Sách Một tiếng, mở ra nói chuyện phiếm hình thức:

Vãn tinh tỷ, ngươi nói kỳ quái không? bình thường trưởng bối không đều hẳn là càng ưa thích tri kỷ, khả ái, sẽ đến chuyện nữ hài sao? Ta nhìn thế nào Giang Dã mụ mụ, hôm nay giống như đặc biệt đặc biệt thích ngươi đâu?

Bên cạnh truyền đến Lâm Vãn Tinh lòng có chút không yên, thậm chí mang theo điểm thanh âm rung động trả lời:

A? A...... Ngươi...... Ngươi không phải nói nàng chính là người tương đối nhiệt tình sao? khả năng...... Có thể chính là nhiệt tình a......

Tô Nịnh hướng về phía tấm gương nhíu mày, một bên sửa sang tóc vừa nói:

Cái này cùng nhiệt tình không nhiệt tình là hai chuyện khác nhau rồi! Nói là nàng biểu hiện ra đặc biệt thích! Ân...... Thật nghĩ không thông, chẳng lẽ a di càng ưa thích như ngươi loại này ôn nhu hiền lành hình?

Lâm Vãn Tinh bây giờ toàn thân lực chú ý đều tại như thế nào tránh cùng sau lưng Người tàng hình Phát sinh càng nhiều tiếp xúc, cùng với như thế nào mau chóng kết thúc trận này giày vò bên trên, căn bản không có tâm tư cùng Tô Nịnh thảo luận cái này.

Cái kia, Tiểu Tô a, ngươi muốn không...... Trở về phòng đi từ từ suy nghĩ đâu? Ta...... Ta trên người này còn có bọt biển đâu......

Tô Nịnh Ân Một tiếng, tựa hồ chuẩn bị đi, nhưng đi tới cửa lại giống như nhớ ra cái gì đó, hì hì nở nụ cười, ranh mãnh nói:

Vãn tinh tỷ ngươi nhanh lên tẩy a, một hồi Diệp Chanh tắm rửa xong đi tìm tiểu ca, làm không tốt phòng ngủ chính sẽ truyền ra cái gì kỳ kỳ quái quái âm thanh, ngươi da mặt mỏng, đến lúc đó nếu là nghe được, cũng đừng......

Nàng lời còn chưa nói hết, đang cùng Giang Dã ở vào một loại cực độ lúng túng tiếp xúc gần gũi bên trong Lâm Vãn Tinh, trong nháy mắt triển khai phong phú liên tưởng, nhịn không được Ân ~ Một tiếng.

Tiếng này Ân, nghe...... Có chút ý vị sâu xa.

Tay đã nắm đến trên chốt cửa Tô Nịnh sững sờ, lập tức bật cười nói:

Sách, vãn tinh tỷ, ngươi học còn rất giống đi, ngươi thanh âm này...... Ân, có cái kia vị nhi! Ngươi......

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn điên rồi, lại để cho Tô Nịnh nói tiếp, nàng thật sợ mình sẽ trực tiếp chết cái này:

Mau đi ra mau đi ra! Ta muốn mở nước! Trò chuyện tiếp nữa trên người của ta cũng làm!

Tô Nịnh bị phản ứng của nàng chọc cười, cười ha ha một tiếng, vừa nói vừa kéo cửa ra: Ngươi khai bái, ngươi không phải lôi kéo rèm đâu đi! Tắm rửa còn có thể càng tẩy càng làm...... Tốt ta đi rồi hắc!

————

Nghe được tiếng đóng cửa, Lâm Vãn Tinh lại ngừng thở đợi mấy giây, xác nhận bên ngoài triệt để không có động tĩnh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí ló đầu ra ngoài nhìn một chút.

Gặp Tô Nịnh đích xác đã đi, lúc này mới thở phào thật dài một cái, cảm giác sức lực toàn thân đều bị rút sạch.

Nàng quay đầu trở lại, nhìn xem trước mặt cái này mặc dù che mắt, nhưng cái mũi một mực tại động đậy khe khẽ, dường như đang trên người mình ngửi ngửi cái gì nam nhân, tức giận đến nghiến răng, hận không thể tại chỗ cho hắn hai quyền.

Giang Dã, ngươi......

Vừa mở ra một đầu, chỉ thấy Giang Dã một cái tay khác cũng giơ lên, làm thề hình dáng, âm thanh thành khẩn:

Vãn tinh, ta thề! Ta thực sự là đi nhầm! Chắc chắn 100%! Ngươi hiểu được ta, ta người này tối quân tử! Ta...... Ta coi như không cẩn thận nhìn thấy cái gì, cũng tuyệt đối xem như cái gì cũng không thấy! Thật sự!

Lâm Vãn Tinh: ......

Gia hỏa này!

Ngươi liền không thể nói thẳng Ta cái gì cũng không thấy Sao?!

Lúc này ngươi ngược lại là thành thật dậy rồi! hoàn Coi như không thấy? Cái này không phải là là thừa nhận nhìn thấy không?!

Nàng thực sự nhịn không được, điểm nộ khí tăng mạnh, hướng về phía Giang Dã trực tiếp chính là bang bang hai quyền.

Ngô! Giang Dã bị đau, vô ý thức liền muốn kêu ra tiếng.

Lâm Vãn Tinh dọa đến hồn phi phách tán, nhanh chóng lại dùng tay gắt gao che miệng của hắn, thấp giọng cảnh cáo hắn không cho phép lên tiếng.

Gặp Giang Dã ngoan ngoãn gật đầu, không còn tính toán nói chuyện, nàng lúc này mới buông tay ra, đem hắn từ màng tắm sau lôi ra ngoài, một đường đẩy lên cửa ra vào, tiếp đó chính mình cấp tốc tránh về màng tắm đằng sau, cắn răng nghiến lợi nói:

Ra ngoài! Lập tức! Lập tức!

Giang Dã nhanh chóng gật đầu, mở to mắt, vặn ra chốt cửa, nhanh chóng nhìn ra ngoài một mắt —— Trong phòng khách không có người, Tô Nịnh đích xác trở về phòng.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nghĩ lại trấn an một chút Lâm Vãn Tinh, để cho nàng đừng quá để ý:

Vãn tinh, Tiểu Tô trở về, ngươi yên tâm, hôm nay việc này ta nhất định nát vụn trong bụng, tuyệt không nói với bất kỳ người nào! Nhân phẩm của ta ngươi còn không tin được sao? Ta......

Hắn lời còn chưa nói hết, một cái ướt nhẹp bông tắm liền mang theo phong thanh, Ba Mà một chút đập vào trên trán của hắn.

Giang Dã sờ lên đầu, nhìn xem Lâm Vãn Tinh đằng đằng sát khí ánh mắt, nhịn không được lại bồi thêm một câu:

Cái kia...... Nếu không thì...... Ta đối với ngươi phụ trách a? Ngươi biết ta, ta tối...... Gặp lại!

Gặp Lâm Vãn Tinh đưa tay muốn đi cầm trên kệ bên cạnh dép lê, hắn mau đem còn lại biểu trung tâm lời nói nuốt trở vào, kéo cửa ra, cực nhanh vọt trở về chính mình phòng ngủ chính.

Lâm Vãn Tinh trong tay mang theo dép lê, nhìn xem đóng chặt cửa phòng tắm, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình vây quanh giống như không có vây khăn tắm, cùng với khăn tắm phía dưới trơn bóng cơ thể, hồi tưởng lại vừa rồi cái kia làm cho người hít thở không thông vài phút, không nói đỡ lấy cái trán, cảm giác một hồi cảm giác vô lực sâu đậm đánh tới.

Chắc chắn đều bị thấy hết......

————

Giang Dã ngồi ở trên giường, trong đầu cũng không bị khống chế mà nhiều lần chiếu lại lấy vừa rồi trong phòng tắm cái kia nhìn thoáng qua......

Lâm Giáo Luyện...... Thật trắng a.......

Lại nói loại kia động vật gọi là cái gì nhỉ, chính là có thể cùng sư tử đánh một chầu cái kia......

Khụ khụ......

Lại gần! Không thể nghĩ không thể nghĩ, lão tử là quân tử tới!

Nga hống ~~~

Phòng ngủ chính cửa phòng bỗng nhiên đẩy ra, đã tắm rửa xong, đổi lại một thân tơ chất váy ngủ Diệp Chanh, cười híp mắt đi đến:

Tiểu dã đồng học, ta tắm xong, ngươi......

Nàng ngừng nói, ánh mắt đảo qua Giang Dã hơi có vẻ đầu tóc rối bời, phiếm hồng lỗ tai, cùng với...... Bởi vì vừa rồi một loạt kích động cùng mơ màng mà có chút rõ ràng phản ứng, lập tức sững sờ:

Ca môn, ngươi thật không đến nỗi a? Gấp thành dạng này? Thực sự là Teddy tinh chuyển thế sao?

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh sau khi tắm béo mập gương mặt, mang theo hơi nước con mắt, cùng với váy ngủ phía dưới như ẩn như hiện đường cong, tức giận liếc mắt, mấy bước đi đến bên người nàng, trực tiếp đem nàng chặn ngang bế lên:

Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Cái này đều mười hai ngày! Ta rõ ràng có bạn gái, thời gian lại trải qua như lưu manh! Cái này hợp lý sao?

Diệp Chanh bị hắn bỏ vào mềm mại trên giường lớn, co dãn để cho nàng nhẹ nhàng gảy một cái.

Nàng Sách Một tiếng, lấy tay chỏi người lên, cười như không cười nhìn xem ép tới gần Giang Dã:

Uy uy, tiểu dã đồng học, đã nói xong a, 10 lần chân a! Bản điếm tân quy, hạng mục không thể thông dụng, ngươi...... Ngô......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã cúi đầu xuống, dùng một cái nhiệt liệt mà triền miên hôn phong bế nàng cái kia trương mê người miệng nhỏ.

Có thể hôn môi, tại sao phải đấu võ mồm?

Ân......

Diệp Chanh bị hắn đột nhiên xuất hiện hôn làm cho hơi sững sờ, tượng trưng mà vùng vẫy hai cái, liền trầm tĩnh lại, đưa tay vòng lấy cổ của hắn, bắt đầu nhiệt tình mà đáp lại, giữa răng môi mơ hồ lẩm bẩm một câu:

Tiểu lưu manh...... Chắc chắn là nhìn lén cái gì phiến tử......