Thứ 218 chương Muốn khen ngợi hắn sao?.

Hỏi thăm trong phòng ——

Tính danh.

Giang Dã.

Niên linh.

22.

Nghề nghiệp.

Học...... An ca, chúng ta đều quen như vậy, ngươi......

An Chính Quân Ba Mà vỗ bàn một cái, chấn động đến mức trên mặt bàn ống đựng bút đều nhảy một cái:

Cùng ai ca ca đệ đệ đây này! Chút nghiêm túc! Nói một chút chuyện đã xảy ra!

Giang Dã chép miệng một cái, bất đắc dĩ thở dài: An ca, ta thực sự là dám làm việc nghĩa. Đám kia lưu manh khi dễ tiểu cô nương, ta thực sự nhìn không được......

Đúng đúng đúng, ngươi mẹ nó mỗi ngày dám làm việc nghĩa!

An Chính Quân tức giận nhìn hắn chằm chằm: Phía trước mấy lần ta cũng không nhắc lại, cái này đều trực tiếp đánh nhau, còn dám làm việc nghĩa? Nhanh chóng trung thực giải thích!

Giang Dã đơn giản phục, buông tay nói: An ca, nói đạo lý chút có hay không hảo? Bọn hắn động thủ trước đánh ta, ta cũng không thể không hoàn thủ a?

3 cái đánh ngươi một cái, ngươi đánh trả liền đem 3 cái toàn bộ quật ngã, chính mình một chút việc không có, đóng phim đi?

An Chính Quân chỉ vào bản ghi chép: Ngươi mấy cái kia tóc đủ mọi màu sắc tiểu bằng hữu đều giao phó, nói ngươi là ‘Tiểu thúc ’...... Tới, tâm sự a, đây là ngươi trên đường ngoại hiệu?

......

......

Giang Dã khóe miệng giật một cái, một mặt im lặng: An ca, ngươi nghiêm túc sao?

An Chính Quân nhìn hắn chằm chằm mấy giây, chính mình cũng không căng lại, khóe miệng run lên, ngữ khí hoà hoãn lại:

Được rồi được rồi, không hù dọa ngươi. Chuyện đã xảy ra ta vừa rồi nghe quán bar bảo an đại khái nói một lần......

Hắn vuốt vuốt mi tâm: Giang Dã, ta với ngươi nói qua rất nhiều lần rồi, gặp chuyện đừng xung động, trước tiên báo cảnh sát! Ngươi cái này...... Hạ thủ không có nặng nhẹ. Nếu thật là đánh nhau tới, đối phương níu lấy không thả, ngươi một cái tự vệ quá độ là trốn không thoát.

Cái gì quá độ?

Giang Dã thốt ra: Ta đều bao lâu không có......

Ít tại cái này bần!

An Chính Quân mặt tối sầm, nắm lên trên bàn một cây bút liền đã đánh qua: Ta nói chính là phòng vệ chừng mực! Được, ta lười nhác cùng ngươi cãi cọ, mấy tiểu tử kia ta chờ một lúc đi cùng bọn hắn tâm sự, xem có thể hay không làm điều giải.

Giang Dã A Âm thanh, biết đối phương đây là đang giúp mình chuyện lớn hóa nhỏ, gật đầu một cái.

Ai, cái này phá nhiệm vụ làm......

Như thế nào nguyệt nguyệt tiến đồn công an? Chẳng lẽ ưu nhã thân sĩ đều phải là đồn công an khách quen?

An Chính Quân lại dặn dò hắn vài câu, đứng lên: Ngươi trước tiên ở cái này đợi a, ta đi chiếu cố mấy tiểu tử kia.

Nói xong quay người ra hỏi thăm phòng.

Vừa ra cửa, chỉ thấy một cái tuổi trẻ nữ cảnh sát đang nâng cái tấm phẳng chờ ở cửa ra vào.

Thế nào hiểu thà?

An đội, ngươi xem một chút cái này a......

Nữ cảnh sát hiểu Ninh Biểu Tình phức tạp: Ta tại trường cảnh sát học án lệ thời điểm, cũng chưa từng thấy như thế...... Tiêu chuẩn như vậy phòng vệ chính đáng video.

......?

An Chính Quân sững sờ, tiếp nhận tấm phẳng, vô ý thức xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh mắt nhìn bên trong cái kia đang sờ lấy cái cằm, không biết đang suy nghĩ cái gì Giang Dã, tiếp đó mở ra trên máy tính bảng video.

Video là quán bar bảo an dùng di động quay chụp trong ngõ nhỏ xung đột toàn trình.

Theo hình ảnh phát ra, An Chính Quân biểu tình trên mặt cũng sẽ nghiêm trị túc dần dần trở nên...... Muôn màu muôn vẻ đứng lên.

Tại trong phòng vệ chính đáng nhận định, có mấy cái mấu chốt yếu tố:

Nguyên nhân gây ra điều kiện , thời gian điều kiện , chủ quan điều kiện , đối tượng điều kiện , hạn độ điều kiện .

Trong video, nguyên nhân gây ra là đối phương động thủ trước, không có tâm bệnh;

Giang Dã chủ quan ý đồ là ngăn lại ẩu đả, bảo hộ người ở chỗ này, cũng không thành vấn đề;

Đối tượng thủy chung là động thủ ba cái kia, không có tác động đến vô tội;

Song phương cũng là tay không, thủ đoạn ngang nhau, Giang Dã phản kích chỉ là để cho đối phương tạm thời mất đi năng lực công kích, không có siêu hạn độ.

Những thứ này đều nói qua đi.

Nhưng mấu chốt nhất, cũng dễ dàng nhất bị móc chi tiết, là thời gian điều kiện —— Nhất định phải là phạm pháp xâm hại Đang tiến hành lúc.

Rất nhiều cuối cùng bị phán định là Phòng vệ quá Án lệ, đều là bởi vì phản kích lúc, đối phương xâm hại hành vi đã ngừng hoặc gián đoạn, không còn có gấp gáp tính chất.

Mà Giang Dã hàng này......

Trong video, cái kia đầu đinh nam lần thứ nhất huy quyền, động tác làm đến một nửa đột nhiên dừng lại, nắm đấm thẳng vào chỉ vào Giang Dã, tạo thành Lập tức sẽ đánh nhưng còn không có đánh tới Đứng im hình ảnh.

Từ pháp luật góc độ nhìn, nắm đấm này xuống dốc khoảng không cũng không thu hồi, cứ như vậy treo lấy, tạo thành kéo dài, thực tế uy hiếp, xâm hại hành vi ở vào Đang tiến hành lúc.

Giang Dã tại đối phương nắm đấm vung ra, uy hiếp chưa giải trừ lúc phản kích, thời gian gọi lên không thể bắt bẻ.

Sau đó đầu đinh nam làm bộ muốn đạp, lui người đến một nửa lại dừng lại, đồng dạng thuộc về xâm hại đang tiến hành.

Rồi sau đó rắn rắn chắc chắc đánh vào Giang Dã phía sau lưng một quyền kia, càng là chắc chắn đối phương xâm hại ý đồ cùng tính nguy hiểm.

Khó trách hiểu thà biết nói đây là Sách giáo khoa cấp bậc phòng vệ chính đáng, video này đánh lên mã liền có thể trực tiếp làm cảnh sát trường học án lệ.

Xem xong video, An Chính Quân há to miệng, nửa ngày không có lên tiếng.

Hắn ngẩng đầu lại nhìn mắt hỏi thăm trong phòng cái kia tựa hồ còn tại suy nghĩ viển vông gia hỏa, cả khuôn mặt đều nhíu thành một đoàn, tâm tình phức tạp đến khó mà hình dung.

Trầm mặc một hồi lâu, An Chính Quân đem tấm phẳng đưa trả lại cho hiểu thà, vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương:

Theo quy củ xử lý a. Mấy cái kia động thủ trước tiểu tử, gây hấn gây chuyện, câu mấy ngày, để cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu. Mấy cô gái kia, phê bình giáo dục làm chủ, nên tiền phạt tiền phạt. Vị kia Lâm tiểu thư cùng một cô gái khác, để các nàng ký tên, đi cửa ra vào chờ xem. Ta cùng bên trong tiểu tử này nói hai câu liền để hắn đi.

Hiểu thà A Một tiếng, tiếp nhận tấm phẳng, do dự nhỏ giọng hỏi:

An đội, hắn cái này...... Muốn hay không cho hắn xin cái dám làm việc nghĩa khen ngợi?

Nàng tiếng nói vừa ra, chỉ thấy An Chính Quân quăng tới một loại nàng chưa từng thấy qua, hỗn hợp có im lặng, phiền muộn, thậm chí có chút nhớ đao người ánh mắt.

Hiểu Ninh Lập Khắc ý thức được chính mình có thể hỏi một vấn đề ngu xuẩn, nhanh chóng ôm tấm phẳng, quả quyết quay người: Biết rõ! Ta này liền đi làm!

......

An Chính Quân dùng sức vuốt vuốt khuôn mặt, dở khóc dở cười thở dài, điều chỉnh tốt biểu lộ, một lần nữa vặn ra hỏi thăm Thất môn.