Thứ 317 chương Xóa! Toàn bộ xóa!.

Có ý tứ gì? Ngươi nói ép buộc đạo đức là để cho ta góp tiền?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, gặp nàng gật đầu, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười: Cam cam, ngươi biết ta, ta người này đặc điểm lớn nhất chính là —— Không có đạo đức. Ai nghĩ bắt cóc ta? Không có cửa đâu!

Cũng là bởi vì hiểu rất rõ ngươi, ta mới một mực nghiêm phòng tử thủ, không dám dễ dàng nhường ngươi tới.

Diệp Chanh lắc đầu, gương mặt Ngươi có thể dẹp đi a:

Ngươi đừng nhìn ngươi bình thường một bộ trừu tượng, không đứng đắn, miệng lưỡi dẻo quẹo dáng vẻ, nhưng ta so với ai khác đều biết, tại ngươi những thứ này nhìn như bất cần đời biểu tượng phía dưới, kỳ thực cất giấu một khỏa đặc biệt dễ dàng mềm lòng, đặc biệt nóng huyết, đặc biệt có ái tâm cùng đồng tình tâm, thậm chí có chút quá mức tinh thần trọng nghĩa linh hồn!

...... Ân?

Giang Dã nghe cái này liên tiếp mũ cao, nghi ngờ híp mắt lại: Diệp Chanh đồng chí, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không làm gì có lỗi với ta chuyện? Nghĩ trước tiên cho ta đâm điểm thuốc mê?

Đâm cái đầu của ngươi!

Diệp Chanh tức giận đưa tay cho hắn cánh tay một chút: Tóm lại, có thể ít một chút phiền phức liền thiếu đi chút phiền toái, mau đem quần áo đổi!

Gặp nàng vẻ mặt thành thật, Giang Dã mặc dù trong lòng vẫn là cảm thấy có chút khoa trương, nhưng cũng chỉ đành thỏa hiệp, một bên lẩm bẩm Được được được, nghe lời ngươi, thực sự là phục ngươi, một bên động thủ thoát áo khoác cùng quần.

Diệp Chanh thấy hắn cuối cùng bắt đầu hành động, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng một bên cảnh giác tiếp tục làm Lính gác, hướng ngoài xe nhìn quanh, một bên trong miệng còn đang không ngừng giảng giải:

Ta nói với ngươi, chúng ta trong nội viện tình huống có chút đặc thù. Mặc dù bây giờ chính sách tốt, quốc gia cấp phát tăng thêm xã hội quyên giúp, bọn nhỏ cơ bản ăn no mặc ấm, bên trên học đọc sách là không thành vấn đề, nhưng chúng ta viện trưởng a...... Hắn là cái đặc biệt chủ nghĩa lý tưởng, lại siêu cấp có trách nhiệm tâm tiểu lão đầu.

Giang Dã mặc lên món kia khuynh hướng cảm xúc thô ráp màu đen áo len, cảm giác cổ có chút đâm, nhịn không được vặn vẹo uốn éo: Chủ nghĩa lý tưởng? Tinh thần trách nhiệm? Đây không phải chuyện tốt sao?

Là chuyện tốt, nhưng có đôi khi tốt quá mức, liền thành gánh vác.

Diệp Chanh đem quần jean đưa cho hắn, thở dài: Hắn cảm thấy, viện mồ côi không chỉ là đem bọn nhỏ nuôi lớn là được rồi, hắn hi vọng có thể đối với mỗi một cái từ nơi này đi ra hài tử nhân sinh đều chịu trách nhiệm, tận khả năng mà giúp bọn hắn trải đường, để cho bọn hắn về sau trải qua tốt hơn. Giống như ta lúc đầu có thể đi Thẩm Âm Thượng học, đại nhất năm thứ hai đại học học phí cùng tiền sinh hoạt, rất lớn một bộ phận chính là lão đầu nhi mặt dạn mày dày, nghĩ hết biện pháp giúp ta trù tới.

Giang Dã đổi quần động tác dừng một chút, ngẩng đầu nhìn nàng một mắt.

Diệp Chanh biểu lộ rất bình tĩnh, giống như là tại nói chuyện của người khác, nhưng hắn có thể cảm giác được, phần kia bình tĩnh lại cất giấu rất sâu cảm kích.

Nhưng mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau a.

Diệp Chanh lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang tới mấy phần bất đắc dĩ: Lão đầu cái này quan niệm, chính xác giúp rất nhiều biết được cảm ân, cố gắng hướng lên hài tử. Nhưng cùng lúc a...... Ai, cũng quen ra một chút mao bệnh. Để cho một nhóm người cảm thấy trong nội viện giúp bọn hắn là thiên kinh địa nghĩa, đều đi ra ngoài, gặp phải điểm khó khăn vẫn là thói quen hướng trong nội viện đưa tay.

Nàng giúp Giang Dã đem đổi lại quần áo xếp xong cất vào lúc đầu trong túi, nhét vào chỗ ngồi phía dưới giấu kỹ:

Cho nên ngươi nhìn, mặc dù cơ sở bảo đảm có, nhưng lão đầu trọng trách trên vai một điểm không có nhẹ, hắn luôn cảm thấy không đủ tiền dùng, còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà xoay tiền, muốn giúp sấn càng nhiều người. Mà ta đây......

Diệp Chanh chỉ chỉ mặt mình: Trưởng thành dạng này, tự nhiên là trở thành lão đầu trong mắt ‘Tiềm Lực cực lớn’ mục tiêu số một. Trước đó không có việc gì liền nói thầm, nói cái gì ‘Tiểu Diệp a, tìm đối tượng nhất định muốn thận trọng, cũng không thể tùy tiện tìm, tốt nhất tìm cái...... Ân...... Tương đối chuyên chú vào sự nghiệp ’, kỳ thực chính là hy vọng ta tìm có tiền bạn trai, nhiều kiếm tiền hồi báo trong nội viện.

Giang Dã nghe cái này thanh kỳ lôgic, mặt mũi tràn đầy im lặng, khóe miệng giật một cái.

Diệp Chanh nhìn xem hắn cái biểu tình này, nhịn không được hé miệng nở nụ cười, đưa tay giúp hắn sửa sang có chút xốc xếch cổ áo, ngữ khí hoà hoãn lại:

Bất quá ta biết, lão đầu cũng chính là ngoài miệng nói một chút. Ta nếu là thật tìm được đáng tin cậy, tốt với ta, hắn khẳng định so với ai cũng vui vẻ. Đương nhiên......

Nàng giảo hoạt nháy mắt mấy cái: Nếu như ta cái này ‘Chân Ái’ trùng hợp còn có chút tiền trinh lời nói...... Lão đầu nhi kia đoán chừng có thể cao hứng trực tiếp tại chỗ cất cánh! Tiếp đó một giây sau, hắn liền sẽ bắt đầu suy xét, như thế nào mới có thể lừa gạt ngươi vì trong nội viện ‘Làm nhiều Cống Hiến’. Cho nên, ta mới khiến cho ngươi ngụy trang một chút đi, từ nguồn cội ngăn chặn hắn tưởng niệm.

Diệp Chanh dừng một chút, thu hồi đùa giỡn thần sắc, nhìn xem Giang Dã ánh mắt, ngữ khí trở nên phá lệ trịnh trọng:

Giang Dã, ngươi hãy nghe cho kỹ. Trong nội viện đối với ta có ân, phần ân tình này ta nhớ được, cũng biết báo đáp. Nhưng đây là ta Diệp Chanh mình sự tình, cùng ngươi không có quan hệ. Ngươi ngàn vạn lần đừng đầu óc nóng lên, làm ra thứ gì ‘Ai nha ta muốn thay nữ nhân ta báo ân ’, ‘Ai nha nữ nhân của ta nhất thiết phải có mặt mũi’ các loại mê chi thao tác. Ta có chính ta báo đáp phương thức.

Ánh mắt của nàng thanh tịnh mà kiên định: Ta ở đây lớn lên, đối với trong nội viện mỗi cái hài tử tình huống đều biết gốc biết rễ. Ta sẽ ở trong đó lựa chọn những cái kia chân chính cần giúp đỡ, cũng đáng được trợ giúp hài tử, dùng năng lực của mình đi giúp. Dạng này vừa có thể chân chính đến giúp người, cũng sẽ không dung dưỡng không làm mà hưởng tập tục.

Giang Dã nghe được chỗ này, cuối cùng nhịn không được gãi đầu một cái, hỏi một cái xoay quanh đã lâu vấn đề:

Cho nên...... Trước ngươi một mực bớt ăn bớt mặc, đem tiền đều tồn, chính là vì báo đáp trong nội viện, trợ giúp những hài tử kia?

A? Không phải a.

Không phải?

Dĩ nhiên không phải a! Thần kinh! Ta cũng không phải thánh mẫu!

Diệp Chanh giống như là nghe được cái gì vấn đề kỳ quái, sách một tiếng: Giúp mấy đứa bé có thể tốn bao nhiêu tiền a? Chọn giúp, một tháng mấy ngàn khối liền đính thiên! Ta gom tiền nguyên nhân, không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao?

Nàng đưa tay ra, chọc chọc Giang Dã ngực: Vạn nhất ta xem lầm, ngươi Giang Dã chỉ là một cái không có chút nhân tính nào, chơi chán liền chạy, nâng lên quần không nhận nợ đại cặn bã nam, ta dù sao cũng phải cho mình lưu đủ đường lui a? Nhiều tích lũy ít tiền, thật tốt làm một chút quản lý tài sản, bảo đảm dù là bị ngươi một cước đạp, cũng có thể Bả đại học thuận lợi đọc xong, sau đó tiếp tục hảo hảo mà, có tôn nghiêm mà sinh sống đi xuống đi?

Nói xong, nàng giống như là vì tăng thêm sức thuyết phục, tiện tay lấy điện thoại di động ra, mở ra Alipay quản lý tài sản giới diện:

Ngươi nhìn, ta mua tháng trước khoản này quản lý tài sản, 6 vạn khối tiền vốn, 20 thiên kiếm lời 120 khối. Còn có kinh đông tài chính, còn có mấy cái này ngân hàng APP, ta đều thả chút, phân tán đầu tư, trứng gà không đặt ở một cái rổ...... Ài? Cái này nhìn xem không tệ, mua chút!

......

Giang Dã cúi đầu nhìn một chút trên màn hình hồng hồng lục xanh đường cong cùng với con số, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này tiện tay lại đầu 5000 Diệp Chanh.

Lại gần!

Có thể hay không đem lão tử trước khi xuống xe trong đoạn đó tâm hí kịch, những cái kia liên quan tới Vết sẹo, Yếu ớt, Ôm sưởi ấm Tâm lý hoạt động toàn bộ mẹ nó xóa?!

Về sau cũng không tiếp tục mù mẹ hắn Nhạy cảm quan sát!

Nữ nhân này...... Căn bản liền mẹ nó nhìn không thấu!