Thứ 141 chương Miệng độn.

Nhìn xem bên đầu điện thoại kia An Chính Quân cầm lên máy riêng, Giang Dã chép miệng một cái, đưa di động hướng về trên bàn trà khăn tay hộp bên cạnh dựa vào một chút, ống kính vững vàng nhắm ngay trong phòng khách Chiến trường.

Hắn tự tay nhẹ nhàng kéo còn tại cùng Trương Văn Hải giằng co Lâm Vãn Tinh, ra hiệu nàng lui về sau mấy bước, kéo ra khoảng cách an toàn.

Đang giằng co hai người đối với Giang Dã tham gia không có gì phản ứng, lực chú ý toàn ở trên người đối phương.

Giống như đang tại trong thương trường cãi nhau lúc, ở giữa bỗng nhiên đi qua một vị đẩy sạch sẽ xe a di —— Mặc dù tồn tại, nhưng hoàn toàn không bị xem trọng.

Giải quyết khoảng cách an toàn, Giang Dã quay đầu tại trong bàn trà mâm đựng trái cây bắt khối quả táo, một bên gặm một bên tiến vào xem kịch hình thức.

Cái này Trương Văn Hải, nói như thế nào đây......

Điển hình bản thân xúc động hình nhân cách, một mực đem Lâm Vãn Tinh xem như nữ thần cúng bái, cảm thấy chính mình bỏ ra bao nhiêu bao nhiêu, si tình vô cùng, nhưng lại không quản được nửa người dưới, cùng những nữ nhân khác làm càn rỡ.

Vừa ra chuyện, cũng chỉ có thể nhìn thấy chính mình Trả giá Cùng Ủy khuất, căn bản không ý thức được vấn đề xuất hiện ở trên người ai.

Nghe hai người ý tứ trong lời nói, lần trước tại phòng tập thể thao cửa ra vào bị đương chúng gọt xong mặt mũi, hàng này còn giống như âm hồn bất tán, đổi lấy dãy số tiếp tục quấy rối Lâm Vãn Tinh.

Kết quả Lâm Vãn Tinh lần này không có lại nuông chiều, trực tiếp báo cảnh sát, sự tình làm lớn chuyện, đem hắn việc làm đều làm cho không còn.

Thế là cháu trai này triệt để chui vào ngõ cụt, càng nghĩ càng giận, cảm thấy chính mình là thiên hạ đệ nhất oan loại, dứt khoát cầm đao tới cửa trả thù tới.

Sách......

Giang Dã nhìn xem Trương Văn Hải cái kia nhìn như hung ác, kì thực ánh mắt lấp lóe, ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ, không nói nhếch miệng.

Thật đúng là một cái tiêu chuẩn pháo hôi nhân vật phản diện.

Vào nhà thời gian dài như vậy liền chỉ biết tới mồm như pháo nổ, hoàn mỹ phù hợp Ngồi đợi bị nhân vật chính hoặc đồng phục cảnh sát Kịch bản thiết lập.

Bất quá như vậy cũng tốt, tốt nhất một mực hàn huyên tới cảnh sát thúc thúc tới, tránh khỏi ta tự mình động thủ.

Trương Văn Hải! Ta và ngươi chia tay thực sự là phân đúng! Ngươi đơn giản không thể nói lý!

Lâm Vãn Tinh đè nén lửa giận, tính toán bảo hộ bạn cùng phòng: Việc này cùng Tiểu Tô không hề có một chút quan hệ! Ngươi sao có thể đem nàng cũng kéo vào? Phía trước bằng hữu đều khuyên ta phải cẩn thận ngươi, đề phòng ngươi, nhưng ta luôn cảm thấy...... Ngươi mặc dù một số phương diện rất cặn bã, nhưng trên bản chất hẳn còn có ranh giới cuối cùng, coi như là một...... Ít nhất không tính kẻ quá xấu. Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ sa đọa thành dạng này!

Ta không thể nói lý a?! A?!

Trương Văn Hải trên mặt dữ tợn biểu lộ cứng đờ, giống như là bị đâm chọt chỗ đau, quát ầm lên: Đều là ngươi ép! Ta ăn nói khép nép nhận sai nói xin lỗi thời điểm, ngươi nghe xong sao? Ta gửi tin tức cầu ngươi thời điểm, ngươi trở về sao? A?! Tất cả đều là ngươi đem ta bức thành như vậy!

Ngươi......!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem bộ dáng kích động của hắn, hơi hơi lui về sau một bước, âm thanh bỗng nhiên phóng mềm nhũn điểm:

Văn Hải, thực sự là ta ép sao...... Ngươi còn nhớ rõ đêm hôm đó, ta tại quán bar tìm được ngươi, trước khi đi là thế nào nói cho ngươi sao?

Trương Văn Hải tay giơ đao dừng một chút, không có lên tiếng âm thanh.

Lâm Vãn Tinh nhìn qua hắn, khe khẽ thở dài, giọng nói mang vẻ chút tiếc hận:

Ta nói, chúng ta đều trước tiên tỉnh táo hai ngày, sau đó có thể thật tốt đàm luận một lần. Ta là đã cho ngươi cơ hội, cũng là nghĩ cho chúng ta quan hệ một cái...... Có thể cơ hội. Nhưng ngươi đây, ngươi là thế nào làm?

Văn Hải, ta không phải là không cho ngươi cơ hội, cũng không phải không muốn cùng ngươi tiếp tục đi tới đích, mà là ngươi căn bản không cho ta tiêu hoá cảm xúc, một lần nữa thời gian suy tính, ngươi đem ta đẩy ra tốc độ, so bên trong tưởng tượng ta nhanh nhiều lắm.

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn thẳng Trương Văn Hải, ngữ khí càng thêm nhu hòa: Chúng ta về sau sẽ như thế nào, ta bây giờ thật sự không biết, có thể cần thời gian rất lâu mới có thể nghĩ rõ ràng. Nhưng ngươi suy nghĩ một chút ngươi làm những sự tình kia, đối với ta công bằng sao? Ta cần thời gian, cái này quá mức sao?

Giang Dã: ......

Hắn ở một bên nghe thẳng cắn rụng răng, trong tay quả táo đều quên gặm.

Cao a! Lâm Giáo Luyện!

Cái này mẹ nó chính là trong truyền thuyết PUA a?!

Trước tiên tỏ ra yếu kém, nhấc lên đã từng đã cho Cơ hội, tiếp lấy lời nói xoay chuyển nói ra chính mình ủy khuất, cường điệu cần Thời gian Cùng Không gian, nói gần nói xa còn ám chỉ Tương lai còn có thể.

Giang Dã dám dùng còn chưa tới tay 「 Uy hiếp Khí Tràng 」 Đánh cược, chỉ cần Trương Văn Hải hôm nay có thể bị lừa gạt đi, ra cái cửa này, Lâm Vãn Tinh tuyệt đối trước tiên báo cảnh sát, do dự một giây đều là đối với tự thân an toàn không tôn trọng.

Quả nhiên, Trương Văn Hải mắt sừng cơ bắp giật giật, trên mặt nộ khí chưa tiêu, âm thanh lại không lớn như vậy:

Là! Ta là làm sai! Nhưng ta không có xin lỗi sao? Ta không có cầu ngươi sao? Ngươi còn nhớ ta như thế nào?!

Cho nên?

Lâm Vãn Tinh âm thanh ngược lại đề cao một điểm: Ngươi đã làm sai chuyện, nói xin lỗi, sự tình nhất định phải lập tức phiên thiên? Ta ngay cả sinh khí, liền khổ sở đều không thể? Liền không thể cho ta một điểm thuộc về mình thời gian và không gian sao?

......

Giang Dã cầm điện thoại di động lên mắt nhìn, video hình ảnh đã đã biến thành trần xe lều, đoán chừng An cảnh quan đã ngồi vào trong xe đang hướng chỗ này đuổi.

Giang Dã: 【 An ca, các ngươi đại khái bao lâu có thể tới a? Bên này gần thành tình cảm điều giải tiết mục hiện trường.】

An Chính Quân rất nhanh hồi phục: 【 Ta đại khái nửa giờ đến, đã thông tri phụ cận xe tuần tra, trong vòng mười phút chắc chắn đến! Các ngươi ổn định hắn, tuyệt đối đừng kích động hắn!】

Giang Dã: 【 Yên tâm, ổn định rất tốt, Lâm tiểu thư nhanh cho cháu trai này lảm nhảm mộng. Đúng An ca, thuận tiện dưới lầu siêu thị giúp ta mang lon cola không? Muốn lon nước, xem kịch nhìn khát.】

An Chính Quân: 【...... Cút đi!】