Thứ 489 chương Quần yoga đoạt lại kế hoạch.

Cửa chính, Giang Dã chớp chớp mắt, nhìn xem trước mắt cái này hiếu kỳ một màn, kém chút trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn khó khăn nín cười, nghiêng người từ một mặt mờ mịt, vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại bên cạnh Lâm Vãn Tinh chen vào trong phòng.

Ánh mắt đảo qua trên bàn trà một đống tất chân, hắn cố nén đi qua xem cẩn thận Giám thưởng Một phen xúc động, trực tiếp chui vào phòng ngủ chính, lưu lại cửa ra vào hai nữ nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã bộ kia bả vai run run, nhịn cười nhịn được cực khổ bộ dáng, lại cúi đầu xem trong ngực cái này chỉ không chỗ sắp đặt jio, trong nháy mắt cũng phản ứng lại.

Hôm nay nàng về nhà là ý muốn nhất thời, mời nửa ngày nghỉ, chuyên môn muốn tìm Tiểu Tô nói chuyện Kết minh kháng sông Đại kế, trước đó không có nói với bất kỳ người nào.

Cái kia......

Trước mắt cái này Kinh hỉ Chân đông mục tiêu......

Tiểu Diệp cũng tới ban đâu, trong nhà ngoại trừ Giang Dã còn có thể là ai?

Nghĩ tới đây, Lâm Vãn Tinh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nhìn xem trước mặt cứng tại tại chỗ, gương mặt bạo hồng, đang cố gắng đem chân lặng lẽ meo meo rụt về lại Tô Nịnh, nàng nhịn không được nâng đỡ ngạch, một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm xông lên đầu.

Cái này minh hữu......

Thật sự đáng tin không?

Đừng đến lúc đó Giang Dã không có phòng thủ, chính nàng trước tiên bị cái này đội hữu kỳ hoa thao tác cho đưa đi.

Không được!

Nhất thiết phải đem Tô Nịnh cái này lệch ra đến Thái Bình Dương đầu óc cho tách ra tới!

Lại để cho nàng như thế Tự do phát huy Xuống, đừng nói kết minh, nàng cũng phải nghiêm túc cân nhắc có phải hay không muốn đổi phòng ở dọn ra ngoài tránh đầu gió!

Quá dọa người!

Khục...... Ha ha, vãn tinh tỷ, ngươi...... Ngươi đã về rồi?

Tô Nịnh cười ngượng lấy, cuối cùng đem cái kia gây tai hoạ chân thu hồi lại, mũi chân vô ý thức trên sàn nhà móc:

Kia cái gì...... Ta...... Ta kỳ thực là ở chỗ này luyện nâng cao chân đâu! đúng! Luyện công! Bảo trì lực lượng nòng cốt! Ngươi nhìn ta mồ hôi này ra...... Khục...... Không có việc gì ta trước về phòng tiếp tục luyện a!

Nói xong, nàng quay người liền nghĩ lui về nhà an toàn của mình.

Dừng lại!

Lâm Vãn Tinh mặt đen lên, một cái hao nổi Tô Nịnh vệ y mũ, giống xách con gà con tựa như đem người túm trở về.

Nàng xem như nhìn hiểu rồi, đối với loại mạch não này thanh kỳ tuyển thủ, liền không thể cho nàng bất luận cái gì lừa dối quá quan cơ hội, nhất thiết phải giải quyết dứt khoát, đem lời nói rõ ràng ra!

Đi phòng ta! Ta có lời nói cho ngươi!

A? Nói chuyện?

Tô Nịnh sững sờ, giẫy giụa chỉ chỉ chính mình mồ hôi chảy ròng ròng dáng vẻ: Vãn tinh tỷ, ngươi đợi ta đi trước tắm rửa được hay không? Ta một thân này......

Không được! Ngay bây giờ! Nhất thiết phải lập tức, lập tức đem tư tưởng của ngươi tách ra tới!

Lâm Vãn Tinh thái độ kiên quyết, trên tay dùng sức, lôi lôi kéo kéo mà đem người hướng về trong gian phòng của mình kéo: Tắm rửa? Chờ ngươi tắm rửa xong, không chắc lại suy nghĩ ra cái gì trò mới tới!

Ài ài ài? Vãn tinh tỷ! Điểm nhẹ! Cổ áo! Siết cái cổ! Không thở được......

Tô Nịnh kêu thảm, cuối cùng vẫn bị giá trị vũ lực cao hơn Lâm Giáo Luyện vô tình lôi vào phòng ngủ phụ, Phanh Một tiếng khép cửa phòng lại.

————

......

Bên kia, phòng ngủ chính môn lặng yên không một tiếng động mở cái lỗ.

Giang Dã xuyên thấu qua khe cửa, nhìn xem Tô Nịnh bị Lâm Vãn Tinh thành công Bắt quy án Đồng thời Áp giải Tiến phòng ngủ phụ, lúc này mới rón rén mà một lần nữa lui về phòng khách.

【 Tiểu Tô tỷ, trên bàn trà những sợi này vớ là của ngươi sao? Ngươi như thế nào không cầm lại gian phòng, là từ bỏ sao? Ân, còn rất dễ nhìn.】

Hắn nhanh chóng phát cho Tô Nịnh cái tin, khoanh tay cơ yên lặng chờ chờ.

Đợt thao tác này kỳ thực có chút gấp, cũng không phải Giang Dã gấp gáp điểm này phản hiện, mà là......

Hí kịch nhỏ tinh Thành ý Mặc dù đủ, nhưng cái này quá trình thi hành thật sự là có hơi quá Nguyên sinh thái.

Hắn thật sợ cái này đầu óc thanh kỳ gia hỏa vạn nhất linh cơ động một cái, đem trên bàn trà cái này hơn 20 song toàn đều Gia công Thành nàng trên chân loại kia.

Chỉ là tưởng tượng một chút cái hình ảnh đó —— Hơn 20 song có thể vặn ra canh tất chân chồng chất tại chân không trong túi, lại trải qua vài ngày lên men......

Giang Dã sợ cái túi vừa mở ra, tại chỗ liền phải biểu diễn một chút tại chỗ qua đời.

Hắn chỉ là một cái vì hệ thống phản hiện mà cố gắng phấn đấu thanh niên bình thường, không phải thật biến thái, khẩu vị không có nặng như vậy.

......

Giang Dã mắt liếc trên mặt đất mấy cái kia rõ ràng mồ hôi ẩm ướt dấu chân, khóe miệng lại giật giật, đang suy nghĩ muốn hay không lại bổ hai câu nói làm nền một chút, điện thoại liền chấn động phía dưới.

Tô Nịnh: 【 A? Tiểu ca ngươi thích không? Ngươi thích sẽ đưa ngươi ~】

Giang Dã nhẹ nhàng thở ra, đang muốn đánh chữ ỡm ờ mà đáp ứng, tiếp theo cái tin theo sát lấy bắn ra ngoài.

Tô Nịnh: 【 Ài? Ngươi có phải hay không dự định lấy về làm cửa sổ có rèm, tiếp đó vừa mở cửa sổ cả phòng hương vị? Vậy ngươi chờ ta hai ngày, ta giúp ngươi gia công một chút, cam đoan tiểu Phong thổi trực tiếp hương mơ hồ ngươi ~】

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: 【 Nha! Đây có phải hay không là chính là trong truyền thuyết...... Tiểu làn gió thơm?!】

Giang Dã nhìn màn ảnh, thái dương buông xuống ba đầu hắc tuyến, kém chút không đem điện thoại bóp nát:

【 Không cần, cảm tạ, không có làm cửa sổ có rèm dự định, đơn thuần cảm giác rất tốt nhìn.】

Tô Nịnh: 【 Ngươi ưa thích sẽ đưa ngươi thôi ~ Bất quá thật không cần ta gia công một chút không? Phương pháp bí truyền độc nhất a!】

Giang Dã: 【 Cảm tạ.】

Tô Nịnh: 【 A a tốt a, bít tất đều tại trên bàn trà đâu, tiểu ca chính ngươi cầm, vãn tinh tỷ đang mở cho ta sẽ đâu, nghiêm túc vô cùng!】

Giang Dã đợi hai giây, ánh mắt đảo qua bảng hệ thống, quả nhiên xoát ra một hàng dài Tặng cho thành công Cùng Phản hiện tới sổ Nhắc nhở.

Nhìn xem trong tài khoản lại thêm ra một bút 20 vạn hơn doanh thu, hắn mặt không thay đổi đứng dậy đi đến ban công cọc treo đồ phía trước, ánh mắt khóa chặt tại Lâm Vãn Tinh một kiện màu sáng không dấu vết trên nội y.

...... Người đi, sao có thể vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước, thuận buồm xuôi gió đây này? Dù sao cũng phải gặp phải điểm ngăn trở.

Giang Dã Sách Âm thanh, gỡ xuống nội y, đi thẳng tới Lâm Vãn Tinh cửa phòng ngủ, liền đẩy ra cửa phòng.

Đúng Tiểu Tô......

Hắn nhìn xem trong phòng đồng thời ngẩng đầu hai nữ nhân, lung lay đồ trong tay:

Ngươi vừa rồi kín đáo đưa cho ta, nói để cho ta tùy tiện dùng cái này nội y, xác định là ngươi a? Vậy ta thật là cầm đi a? Vừa vặn thiếu một bịt mắt.

???

Tô Nịnh không giải thích được nháy mắt mấy cái: A? Tiểu ca ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt mặt đỏ lên, vừa thẹn lại giận mà xông lại, một tay lấy nội y đoạt đi:

Giang Dã! Ngươi cầm ta nội y làm gì?!

A? Ngươi?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, biểu lộ siêu cấp Mờ mịt: Không đúng, cái này rõ ràng là Tiểu Tô mới vừa nói đưa cho ta, nhường ta...... Ách......

......

Lâm Vãn Tinh tức giận đến đỉnh đầu bốc khói, hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, lại quay đầu trừng mắt về phía một mặt mộng bức Tô Nịnh, một tay lấy hắn đẩy ra ngoài cửa.

Phanh! Cửa phòng lần nữa bị trọng trọng đóng lại.

......

Giang Dã đứng ở ngoài cửa, nghe bên trong lập tức truyền đến Tô Nịnh bị giáo dục đến kêu cha gọi mẹ tiếng cầu xin tha thứ, thỏa mãn gật đầu một cái.

Ân, chính nghĩa thiết quyền, quả nhiên là uốn nắn đi chệch tư tưởng tốt nhất lợi khí.

Để cho hí kịch nhỏ tinh tiếp nhận một chút Lâm Giáo Luyện Tái giáo dục, có trợ giúp nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, mau chóng trở lại Chính đạo.