Thứ 77 chương Nữ đoàn?.

Giang Dã bên này vừa cúp máy cùng Dao Dao trò chuyện, Diệp Chanh bên kia cũng bởi vì thời gian dài không tiếp đã tự động dập máy.

Hắn một lần nữa cho nàng gọi trở về.

Uy? Chuyện gì? Nhịn không nổi muốn cho ta tiêu tan sưng lên?

Cho ngươi tiêu tan sưng? Đó là ta không nín được vẫn là ngươi không nín được?

Diệp Chanh tại đầu bên kia điện thoại lật ra cái lườm nguýt, âm thanh tràn đầy ghét bỏ: Ngươi vừa rồi làm gì vậy? Gọi điện thoại đều không tiếp.

Giang Dã ngữ khí tùy ý: Còn có thể làm gì? Cùng ngươi một cái tỷ muội yêu đương đâu.

Yêu đương?

Diệp Chanh sững sờ, lập tức phản ứng lại hàng này nói Tỷ muội Là chỉ hắn cái kia còn không có hình thành tiểu hậu cung, lập tức giận không chỗ phát tiết:

Ta nói ra! Là ai vậy? Là lần trước cái kia bị biến thái theo đuôi ‘Nhân Thê ’, vẫn là lúc trước mỗi ngày cùng ngươi ‘ca ca’ dài ‘ca ca’ ngắn chủ bá?

Giang Dã Sách Một tiếng, cải chính: Nhân thê nào đó, ngươi nói chuyện thật khó nghe, nhân gia chỉ là có cái cả tay đều không chạm qua bạn trai cũ...... Không phải nàng, là cái kia chủ bá.

Hừ, yêu người nào người đó a.

Diệp Chanh cũng lười hỏi nhiều, nói đến chính sự: Ngươi thứ tư chiều có chuyện không có?

Không có việc gì a, làm gì?

Ta thứ tư buổi chiều không có lớp, dẫn ngươi đi mua quần áo a.

Giang Dã nghe xong, lập tức tới hứng thú.

Đây chính là quan hệ đến đêm Giáng Sinh Bài diện Cùng với tiềm ẩn phản hiện đại sự.

Ta không sao, liền thứ tư buổi chiều, có thể.

Diệp Chanh Ân Một tiếng, do dự một chút, xác nhận nói: Ta mua cho ngươi cái gì, ngươi liền xuyên cái gì là a? Không cho phép lựa ba chọn bốn, cũng không cho chê đắt ngại tiện nghi.

Giang Dã vỗ ngực cam đoan: Yên tâm đi ngươi, ta toàn trình ngậm miệng, toàn bộ nghe diệp đạo an bài, ngươi chính là mua cho ta cái bao tải, ta cũng tại chỗ mặc lên liền đi.

Cắt! Liền mua cho ngươi cái bao tải!

Diệp Chanh hừ một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng không ít: Vậy nói định rồi, thứ tư 1h chiều, ngươi tới trường học cửa Nam tìm ta, tiếp đó chúng ta cùng đi dạo phố.

OK, không có vấn đề.

Cúp điện thoại, Giang Dã nhìn đồng hồ, vẫn chưa tới 10 điểm, ngủ có chút sớm.

Hắn sờ cằm một cái, lại mở ra TikTok.

Mới vừa đi vào, cửa sổ chat liền nhảy ra một đống điểm đỏ.

Ấn mở tư tin xem xét, tất cả đều là 「 Tinh Mộng 101」 Nữ đoàn chủ bá gửi tới: Tiểu Nhã, Nam Nam, còn có mặt khác 3 cái vừa rồi không có ở trực tiếp ống kính phía trước thành viên, thanh nhất sắc mà phát tới nick Wechat.

Giang Dã hơi sững sờ, cảm giác lại càng không thích hợp.

Vừa rồi liền cảm thấy lấy cái này trực tiếp gian nhiệt tình quá mức, bây giờ càng kỳ quái hơn, chính mình liền quét qua 4 cái kính râm, kết quả 5 cái nữ đoàn thành viên, liền không thu đến lễ vật 3 cái đều chủ động phát tới nick Wechat?

Đãi ngộ này......

Thật chẳng lẽ là chính mình cái này 38 cấp trương mục quá có bài diện?

Hắn tiện tay điểm phía trên nhất Tiểu Nhã, phục chế nick Wechat, cắt đến WeChat tăng thêm hảo hữu.

Cắt trở về TikTok trực tiếp gian, trong tấm hình Nam Nam đang cùng một cái gọi Tuyết Hồ Muội tử tại PK, hai người nhảy gần nhất rất hỏa 《 Đao Mã 》, động tác biên độ không nhỏ, mười phần đẹp mắt.

Hắn đang muốn đánh chữ hỏi một chút cách chơi, WeChat liền bắn ra Tiểu Nhã tin tức.

Tiểu Nhã: 【 Dã ca tốt lắm ~】

Ngay sau đó theo tới một tấm tự chụp.

Trong tấm ảnh muội tử ngồi ở trên ghế sa lon, bĩu môi, so với nãi tâm, trang dung tinh xảo, nhìn chính xác rất xinh đẹp.

Tiểu Nhã: 【 Cảm tạ dã ca thêm ta, so tâm so tâm ~~ Dã ca về sau thường tới chơi nha!】

Giang Dã âm thầm gật đầu, loại này mang sáp đồ nói chuyện phiếm chính xác so khô khan văn tự có lực hấp dẫn, lực thị giác trùng kích cũng càng mạnh.

Cái này Tiểu Nhã chợt nhìn có thể có 80 phân, bất quá mỹ nhan lọc kính chắc chắn toàn bộ kéo căng, chân thực nhan trị phải giảm giá, đại khái 70 phân tả hữu, thuộc về có thể nhìn nhưng không đủ để phát động hệ thống phản hiện trình độ.

Dã ca: 【 Các ngươi cái này trực tiếp gian cũng quá nhiệt tình, đầu ta hai ngày xoát đến nữ đoàn, thấp nhất cũng muốn một cái xe thể thao mới thêm WeChat, các ngươi cái này kính râm liền chủ động đưa tới cửa a?】

Tiểu Nhã hồi phục rất nhanh: 【 Hì hì, vậy phải xem đối với người nào đi! Nếu như là dã ca, coi như cái gì cũng không xoát, ta cũng nguyện ý bồi ca ca nói chuyện phiếm giải buồn nha ~】???

Giang Dã nhíu mày, trong lòng trong nháy mắt còi báo động đại tác!

Không tốt!

Là sáo lộ!

Kinh điển Không nhìn tiền xem người Thoại thuật! Cái này muội tử có vấn đề!

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp......

Chính mình mới quét qua 40 khối tiền, đến nỗi để cho một cái nữ đoàn chủ bá bỏ công như vậy mà động tác võ thuật sao? Không đến mức a?

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng, Tiểu Nhã lại phát tới tin tức: 【 Ai nha, ca, lại muốn đến phiên ta ra sân PK, ta đi trước khiêu vũ ~ Ca ca phải tới thăm a!】

Cùng lúc đó, trong phòng trực tiếp, nam chủ trì âm thanh phấn khởi: Cảm tạ Nam Nam phấn khích vũ đạo! Bài luận khiêu chiến thành công! Kế tiếp là vòng thứ hai! Quy tắc thăng cấp —— Nam Nam mỗi nhiều thắng một ván, sớm một giờ tan tầm; Những người khác thua một ván, tăng ca hai giờ!

Kế tiếp, từ chúng ta Tiểu Nhã khởi xướng khiêu chiến! Tiểu Nhã, chuẩn bị xong chưa?

Trong tấm hình, Tiểu Nhã cầm một cái microphone đi vào sân khấu khu vực, đứng ở phân bình phong bên trái.

U a? Tiểu Nhã còn cầm lên mạch? Thế nào, muốn phát biểu trúng thưởng cảm nghĩ a? Đừng chậm trễ thời gian, ngươi không có đại ca phòng thủ tháp cũng đừng cả những thứ này lòe loẹt, nhanh chóng nhảy xong nhận thua!

Ai nói ta không có đại ca!

Tiểu Nhã giậm chân một cái, gắt giọng: Ta đại ca chỉ là...... Chỉ là vừa tới, cùng ta còn không quá quen đâu! Các ngươi mấy ngày nữa!

Nam chủ trì cười ha ha một tiếng: Được rồi được rồi, đừng đặt chỗ này bánh vẽ! Nhân gia Nam Nam nhà Tháp Tử ca ngay tại phía dưới ngồi đâu, ngươi có thể nhanh a!

Trên màn ảnh công chúng, 43 cấp Linh Lung Tháp Thổi qua mưa đạn: 【 Tiểu Nhã làm nhanh lên, Nam Nam nhảy đã nửa ngày, nhanh chóng kết thúc để cho nàng tan tầm về nghỉ ngơi.】

Nam chủ trì lập tức nói tiếp: Nghe không Tiểu Nhã? Tháp Tử ca lên tiếng, đừng làm trò, tới, Music lên!

Tiểu Nhã không phục hừ một tiếng, vừa đem microphone đưa cho hình ảnh bên ngoài nhân viên công tác, một bên lầm bầm: Hừ, các ngươi liền khi dễ ta cùng ta đại ca còn không có quen!

Nói xong, nàng bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, quay người lại hướng về phía ống kính làm một cái hôn gió, tiếp lấy lại dựng lên một cái nãi tâm, động tác cùng vừa rồi tự chụp bên trong tư thế giống nhau như đúc.

Điện thoại đầu này, Giang Dã nhìn xem Tiểu Nhã cái này rõ ràng là vì mình mà đến tương tác, lắc đầu bật cười.

Phải, nha đầu này xem ra là thật muốn bắt được chính mình cái này Mới đại ca.

Mặc dù biết rõ là sáo lộ, nhưng loại này bị mỹ nữ chủ bá rõ ràng Chỉ đích danh Cùng Cần Cảm giác, chính xác dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại anh hùng cứu mỹ nhân xúc động.

Đáng tiếc a......

Muội tử ngươi không đủ đẹp, cũng không có thể phát động phản hiện, cũng không thể dùng để hoàn thành thân sĩ nhiệm vụ.

Đơn thuần tiêu phí, không có hồi báo.

Bất quá tiểu chơi một chút, tốn chút tiền trinh thể nghiệm một chút làm Kỵ sĩ Cảm giác, tựa hồ cũng cũng không tệ lắm?