Thứ 180 chương Hiện ra thành ý a.

1 nguyệt 10 hào, thứ bảy.

Sáng sớm, Tô Nịnh liền ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, hai tay dâng cái ly Mug, miệng nhỏ hút hút lấy nước nóng, con mắt một mực tập trung vào thảm yoga bên trên hai người.

Giang Dã đi theo Lâm Vãn Tinh học yoga cũng có đã mấy ngày, muốn nói tiến triển đi......

Không thể nói không có, nhưng nhìn qua chính xác không quá rõ ràng.

Động tác vẫn như cũ dừng lại ở trên cơ sở nhất 3 cái kiểu chữ, theo Lâm Vãn Tinh thuyết pháp, cái này gọi là Đánh hảo cơ sở rất trọng yếu.

Mà Tô Nịnh chính mình, thì dựa vào Thủ vệ đại ca Cái kia cỗ nghị lực kinh người, quả thực là khắc phục chủ bá nghề nghiệp mang tới ngủ trễ dậy trễ thói quen, thành công dưỡng thành 10h đêm ngủ, bảy giờ sáng lên khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi.

Bất quá hôm nay thứ bảy, Lâm Vãn Tinh nghỉ ngơi không cần đi làm, nàng cũng có thể ngủ nhiều một giờ, thẳng đến 8:30 mới vuốt mắt đi ra Giám sát.

Chín giờ mười phút, yoga dạy tư khóa chuẩn bị kết thúc, tiến vào mỗi ngày buông lỏng khâu.

Ai yêu u —— Vãn tinh ngươi điểm nhẹ, nào có đi lên cứ như vậy thô bạo? Ta cái này da mịn thịt mềm ngươi nhẹ nhàng một chút, bằng không thì lần sau không cho ngươi.

Ài? Tay ngươi dừng ở vậy là được, xuống chút nữa cẩn thận ta một cái kích động trực tiếp cho ngươi bắn bay.

Khục...... Vãn tinh a, ngươi thủ pháp này, để cho ta nghĩ đến mắt vật lý trị liệu...... Ài ài ài? Ta cái kia lớn cái đậu nhi, ngươi lách qua điểm!

Tô Nịnh nhìn xem Lâm Vãn Tinh một mặt mờ mịt bộ dáng, lại liếc xem Giang Dã cái kia cố ý bay tới ánh mắt, nhịn không được đỏ mặt nhẹ nhàng Phi Một tiếng.

Nàng xem như phát hiện, vãn tinh tỷ kỳ thực căn bản là nghe không hiểu những thứ này lời tao, hàng này rõ ràng nói đúng là cho nàng nghe!

A! Cẩu nam nhân!

Liền thích xem thiếu nữ thẹn thùng đúng không?! Bản tiểu thư nhìn thấu ngươi!

Buông lỏng hoàn tất, Giang Dã chậm rãi đứng lên, duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Hắn quay đầu nhìn về phía đang ở bên cạnh trên đệm làm kéo duỗi Lâm Vãn Tinh, trên mặt chất lên một bộ cầu học như khát nụ cười:

Vãn tinh a, chúng ta cái này cơ sở cũng đánh đã mấy ngày, lúc nào có thể thâm nhập hơn nữa một điểm a? Lão như thế dậm chân tại chỗ rất chán, đổi điểm...... Ân, đạo cụ chơi đùa như thế nào?

Đạo cụ? Đạo cụ gì?

Tỉ như...... Du Già Cầu a! Chính là loại kia đại đại, ở phía trên lăn qua lăn lại, hoặc kẹp ở giữa hai chân ở giữa...... Khục, ta thật sự là quá tốt học được!

Lâm Vãn Tinh vừa nghe đến Du Già Cầu Cùng Lăn qua lăn lại, Kẹp ở giữa hai chân ở giữa Những thứ này từ, trong nháy mắt cảnh giác, quả quyết đưa tay đánh gãy hắn:

Ngừng! Lần này chương trình học không đề cập tới những cái kia công cụ phụ trợ, ngươi trước tiên đem mấy cái này cơ sở kiểu chữ nghiên cứu triệt để lại nói!

Nói xong, nàng cũng không cho Giang Dã tiếp tục dây dưa cơ hội, trực tiếp đứng dậy trở về phòng thay quần áo.

Tiểu ca tiểu ca!

Tô Nịnh gặp một lần Lâm Vãn Tinh rời đi, lập tức từ trên ghế salon trượt xuống tới: Mệt không? Nhanh ngồi xuống nghỉ ngơi một chút ~

......

Giang Dã đang vì Du Già Cầu đề án Bị cự mà có chút ít phiền muộn, lườm nàng một mắt, nhíu mày, không có lên tiếng âm thanh.

Cô nàng này mấy ngày gần đây nhiệt tình trình độ đơn giản tăng mạnh, hỏi han ân cần, bưng trà dâng nước, cảm xúc giá trị cho gọi là một cái đúng chỗ.

Nhưng......

Lại gần!

Gần nhất trầm mê nữ sắc, đều mẹ nó rất lâu không đứng đắn kiếm tiền!

WeChat số dư còn lại liền 40 hơn vạn, nếu không phải là tết nguyên đán Diệp Chanh đưa đài máy vi tính xách tay , lúc này có thể chỉ còn dư hơn 20 vạn.

Ân......

Nhất thiết phải kiềm chế lại, thật tốt kiếm tiền!

Hôm nay thế nhưng là cô nàng này sảnh chiến, nói cái gì cũng phải đem nàng ép khô!

Giang Dã sờ cằm một cái, không có lý tới nàng, tự mình đi đến bên ghế sa lon ngồi xuống, bày ra một bộ Đại gia hiện tại tâm tình đồng dạng, đừng đến chọc ta Tư thế.

Tô Nịnh nhìn hắn bộ này đức hạnh, tức giận đến nghiến răng, lại tại trong lòng trên sách vở nhỏ cho hắn hung hăng nhớ một bút.

Ân...... Cái này đều nhanh nhớ đầy, phải đổi bản mới.

Tiểu ca, ngươi......

Khụ khụ......

Giang Dã hắng giọng một cái, ánh mắt rơi vào trên cái ly trước mặt: Cuống họng làm a, không muốn nói chuyện......

Tô Nịnh vụng trộm liếc mắt, trong lòng mắng câu Yếu ớt bao, cơ thể cũng rất thành thật mà cầm lấy hắn cái chén, đi đến máy đun nước bên cạnh tiếp chén nước đưa qua:

Tiểu ca, uống nước, nhanh thấm giọng nói.

Ân......

Giang Dã nhận lấy, chỉ nhấp một hớp nhỏ, lập tức lông mày nhíu một cái, một mặt ghét bỏ: Lạnh như vậy như thế nào uống? Nghĩ băng chết ta à?

......

Tô Nịnh vội vàng đem chén nước cầm về: Ai nha, ta không có chú ý, ta đi cho ngươi đổ nóng!

Nàng đang muốn hướng về máy đun nước đi, đột nhiên cảm giác được chính mình dạng này chạy tới chạy lui quá chân chó, có hại nàng Tiểu Tô tỷ Uy nghiêm.

Nghĩ nghĩ, nàng đem chính mình cái chén cũng mang lên, cùng một chỗ tiếp nước nóng trở về, dùng cái này chứng minh chính mình chỉ là Thuận tiện Giúp hắn đổ nước, tuyệt không phải tận lực lấy lòng.

Đem nước nóng đưa tới, Tô Nịnh một bên thổi chính mình miệng chén nhiệt khí, một bên lần nữa cắt vào chính đề:

Tiểu ca, ngươi hôm nay...... Sắp xếp gì nha? Buổi tối...... Muốn ra cửa đi?

Giang Dã nhìn nàng cái kia cẩn thận từng li từng tí, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong bụng cười thầm, cố ý hừ một tiếng:

Làm sao lại chỉ cho chính mình thổi a? Nóng như vậy thủy, cũng không giúp ta thổi một chút? Sấy lấy miệng làm sao bây giờ? Không uống! Trở về phòng!

Nói xong làm bộ liền muốn đứng dậy.

Tô Nịnh lập tức cả kinh.

Dựa vào! Cái này cẩu nam nhân như thế nào khó phục vụ như vậy?! Nói đi là đi?!

Tiểu ca chớ đi chớ đi chớ đi! Ta cho ngươi thổi, ta cho ngươi thổi còn không được sao?!

...... A? Xác định sao?

Giang Dã ngừng lại lúc vui vẻ, một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, giải khai quần đùi bên trên dây thun, hai tay mở ra, hướng phía sau thoải mái mà một co quắp:

Cái kia...... Xin bắt đầu ngươi biểu diễn a.

Tô Nịnh: ......

A cái đầu của ngươi a!

Khi bản tiểu thư nghe không ra ngươi có ý tứ gì sao? Đại sắc lười!

Đáng chết! Có đôi khi thật hận giây hiểu chính mình!

Nàng vô ý thức liếc mắt mắt đối phương quần đùi, khuôn mặt hơi đỏ lên, cũng lười vòng vo nữa, trực tiếp tiến vào chủ đề:

Tiểu ca, ngươi nhìn ngươi bình thường chiếu cố như vậy ta, ta...... Ta mua cho ngươi cái tiểu lễ vật, bày tỏ tâm ý, bày tỏ tâm ý a ~

Nói xong, Tô Nịnh cúi người, từ bàn trà phía dưới lấy ra một cái đã sớm giấu kỹ cái hộp nhỏ, đưa tới Giang Dã trước mặt.