Thứ 413 chương Kiểm an.

Sau buổi cơm tối, xem như tuần này trực nhật sinh Diệp Chanh thu thập xong bát đũa, tiến vào phòng bếp bắt đầu nàng Tắm rửa sạch Đại nghiệp.

Trong phòng khách, Giang Dã sờ lấy ăn đến tròn vo bụng, thích ý ngồi phịch ở trên ghế sa lon tiêu thực, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh thì một cái đi ban công thu quần áo, một cái trở về phòng không biết mân mê cái gì.

Theo bình thường thói quen, sau bữa ăn 3 người bình thường sẽ uốn tại phòng khách phải xem tivi, ăn chút trái cây tâm sự, mà Giang Dã thì hơn phân nửa lui về gian phòng chơi game.

Bất quá hôm nay bởi vì trận kia đột nhiên xuất hiện Bít tất mất trộm án thính chứng hội, cơm tối kết thúc so bình thường chậm chút.

Mắt thấy thời gian đều nhanh 7h, ngày thứ hai còn phải dậy sớm hơn Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh cũng mất tán gẫu hứng thú, trở về phòng của mình chuẩn bị rửa mặt nghỉ ngơi.

————

7h 30, Lâm Vãn Tinh ôm xếp xong quần áo ngủ sạch cùng nội y, vừa đẩy cửa phòng ra, liền cùng đồng dạng ôm quần áo, trong ngực còn nâng mấy cái bình bình lon lon Tô Nịnh đối mặt.

Tô Nịnh nhãn tình sáng lên, cười hì hì mở miệng: Ài? Vãn tinh tỷ, ngươi cũng xuất ngoại a?

Lâm Vãn Tinh: ......

Tiểu Tô, vãn tinh, mau tới mau tới ~

Đã bắt đầu ở phòng khách Xếp hàng Diệp Chanh quay đầu hướng nàng hai vẫy tay:

Nhanh, tới qua kiểm an, một hồi chuyến bay muốn bay lên, đừng chậm trễ thời gian.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn đứng ở trong phòng khách, hai tay chắp sau lưng, một mặt Theo lẽ công bằng chấp pháp Giang Dã, nhất thời cảm thấy một hồi đau đầu, bất đắc dĩ nâng đỡ ngạch, cùng Tô Nịnh một trước một sau đứng ở sau lưng Diệp Chanh.

Tốt, cảm tạ ba vị phối hợp.

Đứng tại phía trước nhất Kiểm an viên Giang Dã thấy thế, thỏa mãn gật gật đầu, nắm đấm tại bên miệng ho nhẹ một tiếng:

Cái này cũng là vì hoàn thiện Tiểu Tô đồng chí nói lên ‘Ban đêm giám sát’ đề án, phòng ngừa cái kia vô sỉ ‘Bít tất đạo tặc’ lợi dụng tắm rửa cơ hội, đem tang vật bí mật thay đổi vị trí hoặc tiêu hủy tất yếu phương sách. Phiền phức các vị, lý giải vạn tuế.

Hắn từ trong ngực móc ra một đôi y dụng thủ sáo, một bên nghiêm túc mang tốt, một bên lời lẽ chính nghĩa âm thanh động đất minh:

Ba vị yên tâm, bản thân đối với các vị thay giặt quần áo không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu, lần này kiểm tra cam đoan toàn trình linh tiếp xúc, vô khuẩn thao tác. Các ngươi đại khái có thể coi ta là thành một cái không có tình cảm linh.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cặp mắt kia quen bao tay trắng, trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày đầu tiên dọn vào lúc, gia hỏa này cũng là mang theo một bộ bao tay như vậy, bưng chân của mình nghiên cứu hồi lâu, hoàn mỹ kỳ danh viết Học tập đủ liệu kỹ thuật, nghiên cứu thảo luận nhân thể kinh mạch......

Lúc đó nàng còn cảm thấy người này mặc dù trừu tượng, nhưng có lẽ thật có khỏa cầu học chi tâm, hiện tại xem ra......

Ai, chính mình thực sự là quá ngây thơ rồi!

Tốt, từ tiểu Diệp đồng chí bắt đầu đi.

Giang Dã mang tốt thủ sáo, hướng Diệp Chanh đưa tay ra.

Cái sau phối hợp đem trong tay áo ngủ cùng quần lót hướng phía trước đưa một cái.

Tiểu Diệp đồng chí, ngươi cái này nội y......

Giang Dã mặt mũi tràn đầy nghiêm túc lật qua lật lại, ánh mắt trọng điểm tại trên đó mấy món thiếp thân y vật đảo qua, bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, ngữ khí nghiêm túc lên:

Bên trong có phải hay không có cái gì tường kép? Có khả năng hay không ngươi nhất thời hồ đồ, đem ta bít tất nhét bên trong? Nếu là có liền nhanh chóng chủ động lấy ra, thẳng thắn sẽ khoan hồng, nếu như bị ta tự tay lật ra tới, tràng diện kia liền khó coi.

Diệp Chanh: ......

Nàng không nói liếc mắt, đưa tay tiếp nhận nội y, ở ngay trước mặt hắn đem hai cái cup bộ phận nhẹ nhàng kéo ra:

Thấy rõ ràng? Đường đường chính chính C ly, bên trong cái gì cũng không có a!

Ngươi nhìn ngươi, tiểu Diệp đồng chí!

Giang Dã ngừng lại lúc nhíu mày lại, ngữ khí mang theo vài phần Trách cứ: Ta chính là thông lệ hỏi thăm một chút, trên nguyên tắc ta chắc chắn là tin tưởng các ngươi nhân phẩm, ngươi trực tiếp trả lời ‘Không có’ là được rồi đi, không cần thiết làm loại này...... Loại này ngoài định mức bày ra động tác.

Diệp Chanh bĩu môi, đem nội y thu hồi trong ngực, lười nhác cùng hắn đấu võ mồm.

Ân......

Giang Dã ngừng lại ngừng lại, ánh mắt từ trên quần áo dời, ở trên người nàng đánh giá một phen, mặt không đổi sắc tiếp tục đặt câu hỏi:

Thay giặt quần áo bên này sơ bộ nhìn là không có vấn đề. Như vậy, Diệp Chanh đồng chí, ngươi bây giờ mặc trên người bộ này đâu? Có khả năng hay không kẹp theo không nên mang đồ vật?

Không có.

Ta không tin.

Diệp Chanh: ......

Nàng hít sâu một hơi, cố nén đem quần áo dán trên mặt hắn xúc động, hướng phía trước xích lại gần một bước, hạ giọng:

Tiểu dã đồng học, ta cái này đi ngang qua sân khấu có thể đi hay không nhanh lên? Ngày mai còn phải đi làm đâu, thông cảm một chút đi làm người a!

...... Ta thực sự là phục ngươi, trước ban làm tích cực như vậy làm gì?

Giang Dã bĩu môi, đồng dạng hạ giọng trả lời một câu, lập tức lui về sau một bước, cất cao giọng nói:

Đi, Diệp Chanh đồng chí kiểm an thông qua, không thành vấn đề! Đi tẩy a!

Tốt tốt, khổ cực!

Diệp Chanh như được đại xá, nhanh chóng ôm mình đồ vật bước nhanh đi vào số một Công Vệ, phanh mà đóng cửa lại.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã hướng chính mình vẫy tay, lại cúi đầu nhìn một chút trong ngực xếp được chỉnh chỉnh tề tề quần áo, nội tâm vô cùng giãy dụa.

Nàng bình thường sau khi tan việc quen thuộc chạy bộ về nhà, cho nên cũng là tại phòng tập thể thao đơn giản tắm, về đến nhà lại thư thư phục phục tắm rửa.

Hôm nay bởi vì họp, nấu cơm, một mực chưa giặt bên trên, trên thân đã sớm khó chịu không được.

Nhưng......

Nếu để cho nàng cũng giống Diệp Chanh vừa rồi như thế, bày ra nội y có hay không tường kép......

Xấu hổ độ nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, nàng tình nguyện đêm nay không tẩy!

Vãn tinh, thất thần làm gì vậy? Đi tắm rửa a ~

Ngay tại Lâm Vãn Tinh cắn môi, thiên nhân giao chiến lúc, Giang Dã chợt cười cười, ngữ khí khác thường ôn hòa:

Ngươi không cần kiểm tra, miễn kiểm, trực tiếp đi qua là được.

Miễn kiểm?

Lâm Vãn Tinh sững sờ, trong nháy mắt có loại bị kinh hỉ đập trúng cảm giác, khó có thể tin xác nhận: Ta...... Không cần kiểm tra sao?

Đương nhiên không cần.

Giang Dã cười gật gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy tín nhiệm:

Ta cũng không phải muốn chiếm các ngươi tiện nghi, chỉ là vì bắt được cái kia đáng giận tặc, giữ gìn gia đình chúng ta hài hòa yên ổn. Trong cái nhà này, ta tin tưởng nhất chính là ngươi, vãn tinh. Ngươi làm việc kỹ lưỡng, làm người chính trực, loại này chuyện trộm gà trộm chó, chắc chắn không phải ngươi làm.