Thứ 395 chương Quân lâm.

Giang Dã cùng Diệp Chanh đi theo hai vị Hộ giá có công Tủ tỷ sau lưng, hướng về cách đó không xa Chanel cửa hàng đi đến.

Nhắc tới cũng xảo, hai vị này tủ tỷ vốn là cùng đi toilet, kết quả đi ngang qua trung đình lúc xa xa trông thấy nhà mình hai vị khách quý tựa hồ đang bị nhà khác tủ tỷ làm khó dễ, liên tục đập cái video ngắn đều muốn bị xua đuổi, quả quyết ra tay Hộ chủ, lúc này mới có vừa rồi cái kia ra trung nhị độ tăng mạnh nhưng lại hiệu quả nổi bật Nhãn hiệu tuyên ngôn.

Đương nhiên, nói là khách quý, kỳ thực Giang Dã cùng Diệp Chanh lần trước tính toán đâu ra đấy cũng liền tiêu phí hơn 20 vạn, còn kém rất rất xa trong tiệm những cái kia động một tí hơn 10 vạn đỉnh cấp VIC.

Nhưng......

Không chịu nổi nhân gia Diệp tổng Bức cách cao a!

Cái kia toàn thân phái đoàn, trong ánh mắt kia lạnh lùng cùng chưởng khống cảm giác, cái kia bễ nghễ chúng sinh nữ vương phạm, cho các nàng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Cái này liền giống như Giang Dã TikTok hào, dù là tương lai một tháng một phần không xoát, chỉ cần đi vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」, cũng nhất định vẫn là cấp cao nhất hoan nghênh bài diện.

Chỉ có thể nói, tiền thứ này, có đôi khi cũng không cần vàng ròng bạc trắng mà tiêu xài, chỉ cần có thể để người khác tin tưởng ngươi có tiền, vậy thì đủ.

Diệp tổng, Giang tiên sinh, hai vị thỉnh.

Đi đến Chanel cửa hàng cửa ra vào, hai vị tủ tỷ vượt lên trước một bước đem cửa tiệm mở rộng, khom người làm ra Thỉnh Thủ thế.

......

Diệp Chanh dư quang quét mắt đi theo phía sau cái đuôi, mũi chân bước qua ngưỡng cửa một sát na, cả người khí chất đột nhiên biến đổi.

Phía trước cười cười nói nói, thẳng thắn không câu chấp bạn gái hình tượng trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một loại xa cách, thanh lãnh, phảng phất vạn sự vạn vật đều không vào mắt ngạo nghễ.

Diệp Thanh Hàn, lần nữa quân lâm Chanel.

......

Giang Dã nhìn bên cạnh hai cái này ánh mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy viết Đúng vị! Chính là cái này Feel!

Tủ tỷ, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Đi, đều không cần hắn nghĩ biện pháp dẫn đường.

Tiểu Diệp đồng chí nghiệp vụ này năng lực là càng ngày càng thuần thục rồi, trực tiếp một giây nhập vai diễn, đắm chìm thức thể nghiệm kéo căng.

Thanh hàn, thật sự không cần.

Giang Dã phối hợp điều chỉnh một chút biểu lộ, khe khẽ thở dài: Ta tự mình tới là được, ngươi không cần tốn kém.

Diệp Chanh......

Không, là Diệp Thanh Hàn.

Bước chân nàng có chút dừng lại, khóe mắt quét nhìn lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, khóe miệng hơi hơi câu lên, âm thanh thanh lãnh:

A? Ta dùng tiền cho ta người mua đồ, còn cần đi qua ngươi đồng ý?

Giang Dã: ......

Không phải......

Mùi vị này cũng quá vọt lên a?

Cam cam gần nhất có phải hay không lại nhìn cái gì bá tổng não tàn kịch? Diễn kỹ này cùng lời kịch bản lĩnh mắt trần có thể thấy tinh tiến a!

Thanh hàn, ngươi đừng như vậy......

Hắn cố nén chửi bậy dục vọng, trên mặt lộ ra một tia thống khổ và giãy dụa, thấp giọng nói:

Ngươi biết, giữa chúng ta...... Cũng sớm đã không thể nào.

Ha ha......

Diệp Thanh Hàn khẽ cười một tiếng, tiện tay đem trong khuỷu tay tay nải hướng về bên cạnh duỗi ra, một giây sau, một cái tay lập tức thuần thục đem bao tiếp tới.

Không việc gì. Ngươi nguyện ý cùng ai cùng một chỗ, là quyền tự do của ngươi, ta không có vấn đề.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, đưa tay tại Giang Dã cằm tuyến xẹt qua, đầu ngón tay hơi lạnh, ánh mắt lại sắc bén như đao, phảng phất muốn khắc tiến trong xương cốt của hắn:

Nhưng mà, trên người ngươi mặc, dùng, nhất định phải là ta mua cho ngươi. Liền xem như ngươi cùng người khác lên giường, cởi ra, cũng phải là ta Diệp Thanh Hàn mua.

......

Giang Dã bỗng nhiên sợ run cả người, cảm giác toàn thân da gà đều sắp nổi lên, kém chút không có căng lại.

Hắn quét mắt bên cạnh mặt mũi tràn đầy mơ hồ Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi, trọng trọng thở dài, phảng phất từ bỏ giãy dụa:

Tính toán...... Tùy ngươi a.

Nói xong liền vô lực khoát tay áo, trực tiếp hướng đi một bên khu nghỉ ngơi, tùy tiện tìm một cái sofa ngồi xuống, dùng hành động biểu thị Ta từ bỏ, ngươi thích trách trách a.

......?

Cái này liên tiếp thao tác xuống tới, Lục Minh Hiên cùng Trình Vi Vi liếc nhau, đồng thời gãi đầu một cái.

Ài?

Diệp Thanh Hàn...... Là ai?

Cô gái này không phải gọi Diệp Chanh sao?

Bọn hắn không phải nam nữ bằng hữu sao? Tại sao lại nói ‘Không thể nào ’?

Còn có cái gì ‘Cùng những nữ nhân khác lên giường ’......

Không phải, nội dung cốt truyện này phát triển...... Chúng ta có phải hay không nhìn sót mấy tụ tập?

A......

Lúc này, Diệp Thanh Hàn tựa hồ vừa mới phát hiện sau lưng hai người, khoanh tay, gót giày nhẹ nhàng gõ địa, hơi hơi nghiêng thân, ánh mắt lãnh đạm đảo qua Lục Minh Hiên.

Trong ánh mắt kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc, đã không có địch ý cũng không có khinh miệt, phảng phất chỉ là quét qua một đoàn không khí, một khỏa cục đá.

Một con mắt, nàng liền thu hồi ánh mắt, chuyển hướng bên cạnh hai cái tủ tỷ, dùng cằm hướng sản phẩm mới khu phương hướng giương lên:

Đi, đem các ngươi xuân hạ kiểu mới chủ đẩy kiểu đều lấy ra, ta cho ta nam nhân chọn mấy món.

Hai vị tủ tỷ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia mừng rỡ.

Các nàng làm ân cần như vậy, một phương diện cố nhiên là đối với Diệp Thanh Hàn vị này Lớn nữ chính Sùng bái và hiếu kỳ, một phương diện khác, cũng là thực tế nhất —— Công trạng!

Nhà này Chanel cửa hàng, lúc không phải ngày nghỉ lễ hoặc lớn gấp rút, một ngày buôn bán ngạch cũng liền một hai trăm vạn.

Nghe giống như rất nhiều, nhưng đây cũng là toàn bộ cửa hàng hơn 20 cái tủ tỷ cùng cố gắng kết quả.

Bình quân xuống, bỏ đi đến cửa hàng khách hàng tiêu phí, mỗi người mỗi ngày công trạng cũng liền 3-4 vạn, một tháng trăm vạn trên dưới.

Giống Diệp tổng Như vậy thoạt nhìn tiêu phí tiềm lực cực lớn, ra tay quả quyết khách nhân, dù chỉ là nàng một người, rất có thể liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành cá nhân thậm chí tiểu tổ hàng tháng chỉ tiêu.

Loại cám dỗ này, không phải do các nàng không toàn lực ứng phó.

Tốt Diệp tổng! Ngài mời tới bên này, chúng ta lập tức vì ngài chuẩn bị!

Hai vị tủ tỷ đồng thời ứng tiếng, cấp tốc dẫn lĩnh Diệp Thanh Hàn hướng sản phẩm mới trưng bày khu đi đến.

————

Tiên sinh? Tiên sinh ngài khỏe?

Một vị khác trực tủ tỷ cũng mỉm cười tiến lên đón, hướng về phía còn tại tại chỗ tiêu hoá tin tức Lục Minh Hiên hơi hơi khom người:

Xin hỏi hôm nay hai vị muốn nhìn chút gì? Cần ta vì ngài giới thiệu một chút không?

......

Lục Minh Hiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Diệp Thanh Hàn bóng lưng, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Nữ nhân kia vừa rồi nhìn hắn cái nhìn kia, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu.

Loại kia bị triệt để không nhìn, phảng phất con kiến hôi cảm giác, so với phía trước Diệp Chanh cười hì hì gọi hắn Lốp xe dự phòng Càng làm cho hắn nén giận.

Hắn cắn cắn răng hàm, cưỡng ép đè xuống cơn tức trong đầu, hướng tủ tỷ hơi có vẻ bực bội bày khoát tay:

Không cần, chúng ta là cùng nhau, ta đi trước cùng ta bằng hữu trò chuyện hai câu.

Tủ tỷ mỉm cười lui lại nửa bước: Tốt, tiên sinh, mời ngài liền. Có bất kỳ cần tùy thời bảo ta.

Vi Vi, chúng ta trước tiên...... Ài? Vi Vi?

Lục Minh Hiên điều chỉnh một chút biểu lộ, quay đầu đang muốn gọi Trình Vi Vi cùng đi Quan tâm Giang Dã, lại phát hiện cái sau đã mở rộng bước chân, cười khanh khách hướng về khu nghỉ ngơi đi tới.

Hắn nhanh chóng đi mau mấy bước đuổi kịp: Vi Vi, ngươi đi đâu?

Trình Vi Vi nghiêng đầu nở nụ cười, thanh âm êm dịu: Đi trước cùng Giang Dã chào hỏi nha, vừa rồi đều không nói mấy câu.

Nói xong, nàng chạy tới đang cúi đầu nhìn điện thoại di động Giang Dã bên cạnh, hơi hơi cúi người, đưa tay tại trước mắt hắn hoạt bát mà lung lay:

Hello ~ Giang Dã? Ta có thể ngồi ở chỗ này sao? Nàng chỉ chỉ bên cạnh không vị.