Thứ 273 chương Cuối năm rút thưởng.

Quả nhiên, Tô Nịnh mang kích động tâm, dùng tay run rẩy, cười híp mắt mở ra 12 hào, cũng chính là Giang Dã vì nàng chọn lựa thứ nhất hồng bao.

Cùng phía trước hai tấm đơn giản viết 5 vạn, 10 vạn Tờ giấy khác biệt, trên tờ giấy này, in rậm rạp chằng chịt mấy sắp xếp chữ nhỏ.

Tô Nịnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trên tờ giấy nội dung, cả người sững sờ tại chỗ.

Ai......

Diệp Chanh nhìn xem đứa nhỏ này triệt để ngu mất bộ dáng, đồng tình lắc đầu, tiện tay mở ra tự chọn 7 hào hồng bao.

Tờ giấy bày ra, phía trên rõ ràng là 10 vạn Chữ.

......

Diệp Chanh nhìn xem tờ giấy, chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt.

Tiếp đó nàng ho nhẹ một tiếng, cố gắng đè xuống giương lên khóe miệng, đem tờ giấy đưa cho Giang Dã: Lão bản, tính tiền, 10 vạn, cảm tạ.

Đang thưởng thức hí kịch nhỏ tinh mắt trợn tròn biểu lộ Giang Dã sững sờ: Kết cái gì sổ sách? Ngươi còn có hai cái hồng bao không có hủy đi đâu.

Không không không......

Diệp Chanh giơ ngón trỏ lên ở trước mặt hắn lắc lắc: Lão bản, quy tắc ngươi mới vừa nói, ‘Chỉ cần rút đến nhiệm vụ, liền cần hoàn thành trước nhiệm vụ mới có thể lấy đi ban thưởng; Nếu như không có rút đến nhiệm vụ, trong bao lì xì đồ vật chính là các ngươi.’ đúng không?

Giang Dã gật đầu: Đúng a.

Vậy ta rút đến cái này 7 hào hồng bao, bên trong là 10 vạn tiền mặt ban thưởng, ta không có rút đến thẻ nhiệm vụ, đúng không? Diệp Chanh lôgic rõ ràng.

Ân? Giang Dã gãi đầu một cái.

Cho nên......

Diệp Chanh hai tay mở ra: Căn cứ vào quy tắc, ta cái này 10 vạn ban thưởng bây giờ liền có thể trực tiếp lấy đi rồi! Mặt khác hai cái hồng bao ta từ bỏ! Cám ơn lão bản! Lão bản đại khí!

Ài?!

Giang Dã trừng mắt: Ngươi sao có thể lợi dụng sơ hở đâu! 3 cái hồng bao nhất thiết phải đều mở ra! Nào có chỉ lấy một cái liền chạy trốn đạo lý!

Ngươi chừng nào thì nói nhất thiết phải 3 cái đều mở ra? Làm sao còn tạm thời thêm quy tắc?

Ai tạm thời tăng thêm! Quy tắc chính là định như vậy! Nhất thiết phải dỡ sạch!

Ngươi có phải hay không không chơi nổi? Còn có hay không điểm xuống hạn?

Cái gì là hạn cuối? Chữ ta điển bên trong không có cái từ này, ngươi nói điểm ta có thể nghe hiểu!

......

......

Hai người bốn mắt đối lập, trong không khí tràn ngập sáo lộ cùng phản sáo lộ kịch liệt hỏa hoa, một hồi liên quan tới quy tắc quyền giải thích đánh giằng co lặng yên bày ra.

Giằng co mười mấy giây, Giang Dã bỗng nhiên thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu:

Ai, tốt a tốt a, thật bắt ngươi không có cách nào......

Diệp Chanh lập tức mặt mũi cong lên, trong lòng dâng lên một cỗ cực lớn cảm giác thành tựu.

Không dễ dàng a!

Cùng gia hỏa này đấu trí đấu dũng lâu như vậy, chẳng lẽ hôm nay rốt cuộc phải lấy được lịch sử tính chất lần đầu thắng...... Ài?

Nàng ý niệm còn không có chuyển xong, chỉ thấy Giang Dã không chút hoang mang mà từ trong túi móc ra một bạt tai lớn kính lúp, đưa tới.

Ầy, ngươi tốt nhất xem tờ giấy dưới góc phải, dùng kính lúp nhìn.

?

Diệp Chanh mờ mịt tiếp nhận kính lúp, nhắm ngay tờ giấy dưới góc phải, nheo mắt lại nhìn kỹ......

「* Cuối cùng quyền giải thích về Giang Dã tất cả.」

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh trong nháy mắt hóa đá biểu lộ, nhếch miệng nở nụ cười:

Sách, không nghĩ tới a? Sáng sớm ta cố ý đi tiểu khu miệng tiệm photocopy in thu nhỏ! Trước kia ca môn liền dựa vào tay này tuyệt chiêu mới không có rớt tín chỉ tới...... Khụ khụ...... Như vậy hiện tại, ta muốn bắt đầu hành sử ta ‘Cuối cùng quyền giải thích’!

Hắn sống lưng thẳng tắp, nghiêm trang tuyên bố: Diệp Chanh đồng chí! Chính thức thông tri ngươi! Lần này cuối năm rút thưởng hoạt động, quy tắc bổ sung điều khoản đầu thứ nhất: 3 cái hồng bao nhất thiết phải toàn bộ mở ra đồng thời hoàn thành đối ứng quá trình, mới có thể hối đoái ban thưởng! Một cái hồng bao ban thưởng không ủng hộ sớm trả tiền mặt!

......

Diệp Chanh nhìn xem cái kia sắp xếp dùng kính lúp nhìn đều tốn sức, có thể xưng vô sỉ miễn trách tuyên bố, cả người đều bị rậm rạp chằng chịt hắc tuyến nuốt sống.

Gia hỏa này......

Nam nhân này......

Hắn vô sỉ trình độ......

Quả nhiên một lần lại một lần mà đổi mới nàng nhận thức hạn cuối!

Liền nàng cái này tự nhận là hiểu rõ hắn sáo lộ người, đều lần nữa bị hung hăng học một khóa!

Nàng cắn răng, tức giận nắm mình lên còn lại 6 hào hồng bao, dùng sức xé mở!

Hừ! Hủy đi liền hủy đi!

Cùng lắm thì chính là thỏa mãn một chút hắn biến thái đam mê!

Gần sang năm mới...... Coi như năm mới lễ vật!

Nàng rút ra 6 hào bao tiền lì xì tờ giấy, tập trung nhìn vào, phía trên in iPhone 17 Pro Max một đài.

Diệp Chanh cảm thấy hơi hơi buông lỏng, còn tốt, không phải nhiệm vụ.

Nàng lần nữa cầm lấy cái cuối cùng 8 hào hồng bao, hít sâu một hơi, chậm rãi mở ra.

Một giây sau, nét mặt của nàng trở nên cùng Tô Nịnh giống nhau như đúc, sững sờ tại chỗ, con ngươi chấn động.

【 Chúc mừng ngài, rút trúng hồng bao nhiệm vụ 】

Nhiệm vụ tên: Lão bản tri kỷ áo bông nhỏ

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Giang Dã thu được ngươi xinh đẹp nhất, dáng người khuê mật tốt nhất / đồng học / bằng hữu / bạn cùng phòng một kiện thiếp thân vật nhỏ.

Có thể chọn vật phẩm loại hình: Kẹp tóc, dây buộc tóc, khẩu trang, khăn quàng cổ, thủ sáo, nội y, bít tất chờ mang bên mình đeo đồ vật.

Nhiệm vụ yêu cầu:

1, mục tiêu nhất thiết phải hoàn toàn chủ động tặng cho, quá trình bên trong không thể có bất luận cái gì hình thức ám chỉ, chỉ rõ, yêu cầu hoặc dẫn đạo hành vi.

2, nhất định phải là mục tiêu tại hoàn toàn dưới tình huống không biết chuyện, xuất phát từ nội tâm, tự nguyện đem vật phẩm đưa tới trong tay Giang Dã.

3, vật phẩm cần làm mục tiêu mới từ trên thân lấy xuống không lâu.

Ngay tại hai nữ nhân hướng về phía trong tay thiên thư một dạng nhiệm vụ điều khoản mờ mịt luống cuống lúc, Giang Dã lại cười mị mị mà bổ sung một câu:

Đúng, nhắc nhở một chút, cam cam chính ngươi cũng không tính toán tại nhiệm vụ mục tiêu bên trong a.

......

Nghe câu này ý vị thâm trường Diệp Chanh ngoại trừ, nhìn lại một chút nhiệm vụ yêu cầu bên trong nâng lên Bạn cùng phòng, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh trong đầu gần như đồng thời xẹt qua một đạo thiểm điện.

Tô Nịnh ánh mắt, không tự chủ được trôi hướng Lâm Vãn Tinh cửa phòng đóng chặt......

Diệp Chanh ánh mắt, thì chậm rãi như ngừng lại bên người hí kịch tinh trên người thiếu nữ......

Nhìn xem hai người như có điều suy nghĩ biểu lộ, Giang Dã tuổi già an lòng gật gật đầu.

Ân, nhân viên đi, giác ngộ chính là cao hơn!

Cấp bách lão bản chỗ cấp bách, nghĩ lão bản chỗ nghĩ, chủ động vì lão bản bài ưu giải nạn, đây mới là nhân viên tốt!

Trẻ con ~ có thể dạy nha ~~!