Thứ 147 chương Kiểu mới tình cảm sáo lộ.

Nhìn xem Diệp Chanh đi vào phòng ngủ chính, Tô Nịnh chớp chớp mắt, nhẹ nhàng kéo Giang Dã tay áo:

Tiểu ca...... Chúng ta ở chỗ này...... Tỷ tỷ nàng sẽ không không cao hứng a?

Giang Dã: ......

Hắn thực sự nhịn không được, khóe miệng giật một cái: Tô tiểu thư, kỳ thực Diệp Chanh nàng so ngươi còn nhỏ một tuổi.

Tô Nịnh vừa rồi nghe hai người nâng lên Trở về trường học, trong lòng liền đã đoán được nàng có thể nhỏ hơn mình.

Thế nhưng thế nào rồi?

Kém cái một hai tuổi, ai non ai là muội!

Nàng lập tức làm ra một bộ bộ dáng kinh ngạc, hơi hơi há to mồm: A? Thật sao? Thật nhìn không ra nha! Tỷ tỷ nhìn thật thành thục, thật có khí chất a!

Ân, nàng trường thể thao luyện quyền kích, ngươi một hồi khi nàng mặt nói.

...... Khục, tiểu ca ngươi đừng làm rộn......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem phòng ngủ chính cửa đóng lại, do dự một chút mở miệng nói:

Giang tiên sinh, nếu không thì...... Ta cùng Tiểu Tô hay là trước trở về đi? Diệp tiểu thư ở đây, chúng ta đợi cũng không tiện lắm. Đợi ngày mai chúng ta lại......

Không có gì không thuận tiện, các ngươi coi như là nhà mình, tới trước chỗ xem, làm quen một chút.

Giang Dã cười khoát khoát tay: Khu vực công cộng thiếu cái gì nói với ta, ta tới bổ. Vật phẩm tư nhân chính các ngươi nhớ một chút, quay đầu mua một lần cùng. Ngoại hạng bán được, cùng nhau ăn cơm lại đi.

Hắn nói, chỉ chỉ phòng ngủ chính phương hướng: Ta trước về gian phòng xem, các ngươi tùy tiện.

——————

Bên trong phòng ngủ chính, Diệp Chanh đã cởi bỏ áo lông cùng quần ngoài, trên thân chỉ mặc một kiện thiếp thân màu trắng sữa áo len cùng quần bó, đang chắp tay sau lưng, nhàn nhã đánh giá phòng ngủ chính kèm theo phòng tắm cùng phòng giữ quần áo.

Gặp Giang Dã đẩy cửa đi vào, nàng lập tức dựng thẳng lên một ngón tay, vượt lên trước cường điệu:

Thanh minh trước! Đêm nay chính là đơn thuần cùng ngươi vượt năm, không cho phép sờ sờ run lẩy bẩy, lề mà lề mề, tới tới lui lui! Có nghe hay không?

Giang Dã nhìn nàng kia phó dáng vẻ như lâm đại địch, dở khóc dở cười: Ngươi quá trình này hình dung phải trả rất tinh chuẩn...... Ài, không đúng, ngươi không phải mới vừa la hét phải về trường học sao? Tại sao lại không đi?

Diệp Chanh khe khẽ hừ một tiếng, ngữ khí chua chát: Như thế nào? Chậm trễ ngươi cùng ngươi Nhị lão bà, ba lão bà ngọt ngào vượt năm? Ta nói như thế nào một đêm không có động tĩnh, nguyên lai là sớm đã có ‘An Bài’!

Giang Dã giang tay ra, một mặt vô tội: Ngươi đây thật là trách lầm ta, là có chuyện như vậy......

Hắn đem Trương Văn Hải cầm đao tới cửa sự tình đơn giản nói một lần.

Diệp Chanh nghe lông mày càng nhíu càng chặt, trên mặt nói đùa thần sắc cũng thu vào.

Nàng đi đến Giang Dã bên cạnh, vây quanh hắn quan sát tỉ mỉ một vòng: Ngươi không sao chứ? Không có bị thương chứ? Hắn đụng ngươi không có?

Vừa nói vừa không tự chủ đưa tay sờ sờ cánh tay của hắn.

Không có việc gì......

Giang Dã cảm thụ được lo lắng của nàng, trong lòng ấm áp, thuận thế nắm chặt tay của nàng: Đoán chừng tiểu tử kia là biệt xuất bệnh tâm thần, trong mắt chỉ có Lâm Vãn Tinh một người, căn bản không có chú ý tới ta, ta ở bên cạnh tản bộ nửa ngày đều vô sự.

Diệp Chanh nhìn hắn chính xác không bị thương, khẽ thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại có chút sợ oán trách:

Ngươi nhìn, ta đã sớm nhắc nhở qua Lâm Vãn Tinh phải cẩn thận người kia, nàng còn không coi ra gì! Lần trước tại phòng tập thể thao cửa ra vào ta đã cảm thấy cái kia Trương Văn Hải đầu óc không tốt lắm......

Nàng vẫn còn nói lấy, Giang Dã khoảng cách gần nhìn xem nàng bởi vì lo lắng mà hơi hơi nhíu lên lông mày, nghe trên người nàng truyền đến nhàn nhạt hương thơm, nghĩ đến đêm Giáng Sinh đêm đó triền miên, thực tủy tri vị sau nhẫn nhịn mấy ngày tâm, một chút ngứa.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng đem Diệp Chanh kéo vào trong ngực.

Diệp Chanh trong lòng nhảy một cái, cơ thể trong nháy mắt kéo căng, vô ý thức liền nghĩ đẩy hắn ra: Uy! Ngươi làm gì......

Cự tuyệt vừa mở ra một đầu, nam nhân thanh âm trầm thấp ngay tại bên tai nàng vang lên:

Cam cam, ta rất nhớ ngươi.

Cái này đơn giản thẳng thắn 6 cái chữ, giống một khỏa hòn đá nhỏ đầu nhập Diệp Chanh tâm hồ, đẩy ra lăn tăn rung động.

Diệp Chanh trong lòng mềm nhũn, đưa tay trở về ôm lấy hắn, gương mặt dán tại trước ngực hắn, âm thanh nhu hòa xuống:

Có cái gì tốt nghĩ...... Không phải mỗi ngày video, gọi điện thoại sao? Chờ ta cuối kỳ kết thúc, ta......

Nàng lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác một cái ấm áp đại thủ vô thanh vô tức trượt đến nó không nên đợi địa phương.

Diệp Chanh toàn thân cứng đờ: Uy! Tay ngươi hướng về cái nào......

Cam cam......

Nàng vừa định giãy dụa, bên tai lại truyền tới nam nhân thật thấp tiếng nỉ non, so vừa rồi càng thêm thâm tình: Chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ có hay không hảo? Mãi mãi cũng không cần tách ra.

Diệp Chanh tâm run lên bần bật, bị trong lời nói nam nhân tình cảm xúc động, vô ý thức gật đầu một cái.

Nàng vừa muốn từ trong cổ họng phát ra một cái Ân Chữ, bỗng nhiên phát giác được một cái khác không đứng đắn tay đã linh hoạt chui vào lông của nàng áo, đang lặng lẽ thăm dò lên trên tác.

Ngươi......!

Diệp Chanh cả kinh, vội vàng đưa tay đi bắt cái kia tác quái tay, muốn đem hắn đẩy ra.

Nhưng vào lúc này, cái kia quen thuộc, lão Giang gia tổ truyền bọt khí âm lại tại bên tai nàng yếu ớt vang lên:

Cam cam...... Chấp tử chi thủ, cùng tử......

Diệp Chanh: ......

Nàng xạm mặt lại, ra sức tránh thoát nam nhân ôm ấp hoài bão, một tay lấy chỉ kia đã sờ đến nội y yếm khoá tay lôi ra ngoài, trừng mắt phía trước cái này dùng kiểu mới tình cảm sáo lộ thành công chiếm nàng tiện nghi gia hỏa, nghiến răng nghiến lợi:

Nói! Tiếp tục! Ta thích nghe!

Sách...... Ngươi nhìn ngươi, một điểm tư tưởng cũng đều không hiểu......

Giang Dã hai cái gây án chưa thoả mãn tay đều bị đối phương nắm lấy, bất đắc dĩ chép miệng một cái:

Ta tình cảm đang nồng đâu, toàn bộ nhường ngươi làm cho không còn. Được rồi được rồi, ta đi xem một chút chuyển phát nhanh đưa đến chỗ nào rồi, nhanh chết đói.

Hắn quay người đi hai bước, bỗng nhiên dừng bước chân lại, quay đầu hỏi:

Đúng, ngươi rửa mặt đều phải dùng cái gì? Áo ngủ thích gì kiểu dáng? Ta bây giờ mua một chút, một hồi liền có thể đưa tới.

Diệp Chanh hừ một tiếng, ôm cánh tay tựa ở trên tủ quần áo: Ta nói, ta không được chỗ này! Cùng ngươi vượt xong năm ta liền đi.

Ân ân ân, đúng đúng đúng, vượt xong năm liền đi, tuyệt đối không lưu ngươi......

Giang Dã liên tục gật đầu: Vậy ngươi nội y đồ lót thích gì dạng? Bao lớn số? Ta mua hết.

Diệp Chanh bị hắn cái này không có khe hở nối tiếp vô sỉ vấn đề tức giận đến muốn cười, nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn hắn: ...... Ta nói ta một hồi liền đi!

Thật không nói? Vậy ta có thể theo như ta thích mua rồi?

Giang Dã nhìn nàng cự không phối hợp, bất đắc dĩ buông tay một cái:

Đừng quay đầu lớn nhỏ ngươi không vui...... Ngươi trừng ta làm gì? Ngươi nếu là để trần chạy khắp nơi, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng thân thể của ta khỏe mạnh, ta sớm đề phòng một chút có lỗi sao?!

Diệp Chanh: ......