Thứ 234 chương A di giúp ngươi nói nàng!.

Giang Dã trong phòng chờ đến buồn bực ngán ngẩm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái kia hai mẹ con nói chuyện phiếm giống như là ăn huyễn mại, lâu đến thái quá, căn bản không dừng được.

Hắn gãi đầu, đem gian phòng mỗi một góc đều kiểm tra cẩn thận một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì ẩn tàng camera các loại đồ vật —— Đây cũng không phải hắn có nhiều cẩn thận, thuần túy là rảnh rỗi.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Vãn Tinh lại còn không có trở về.

Giang Dã chép miệng một cái, ánh mắt rơi vào trong phòng cái kia trương nổi bật 2 thuớc rộng trên giường, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Theo hắn đối với Lâm Vãn Tinh hiểu rõ, nữ nhân này 99.9% Sẽ không theo hắn ngủ một cái phòng, khả năng cao sẽ tự mình vụng trộm lại đi mở một gian.

Bất quá...... Ta thái độ dù sao cũng phải bày ra không phải?

Dù sao, nàng thế nhưng là thứ nhất thật sự nói hắn là cái Quân tử Nữ nhân, vạn nhất nàng bản thân tẩy não thành công, thật nguyện ý lưu lại đâu?

Nếu là nàng thật lưu lại......

Giang Dã sờ cằm một cái, ôm lấy một chăn giường, bắt đầu nghiêm túc tại giường lớn chính giữa bố trí lên một đạo nhô lên Phòng tuyến.

Được đi học bằng hữu đều biết, bạn cùng bàn ở giữa Ba tám tuyến Một khi xác định, vượt tuyến, liền mang ý nghĩa phải thừa nhận đối phương Bút bi nhạy bén Chế tài.

Cái kia......

Đến lúc đó nếu như Lâm Vãn Tinh ngủ say, sơ ý một chút, một cái vị trí nào đó vượt qua giới tuyến......

Chính mình đâm nàng một chút, không có tâm bệnh a?

Giang Dã tao tao nở nụ cười, đem chăn mền cuốn thành một đầu thật dài, bền chắc Hàng rào, cẩn thận bày ra tại giường chính giữa.

Ân, nhô lên độ cao vừa đúng, xem xét cũng rất có cảm giác an toàn, tượng trưng cho không thể vượt qua giới hạn.

Vạn nhất buổi tối thật có thể cùng giường, lại đem chăn mền đổi thành gối đầu, trước khi ngủ đổi lại thành bít tất......

Sách, hoàn mỹ!

Đông! Đông! Đông!

Hắn đang vây quanh giường lớn, vừa đi vừa về điều chỉnh chăn mền độ cong, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ.

Vãn tinh? Ta không phải là không khóa môn sao? Gõ cửa gì a?

Cửa phòng bị đẩy ra, truyền đến Lâm Vãn Tinh mang theo thanh âm lưỡng lự: Giang Dã, ta......

Ta hiểu, ngươi yên tâm, ta đều sắp xếp xong xuôi!

Giang Dã cũng không quay đầu lại bày khoát tay, vẫn như cũ vểnh lên trên giường chỉnh lý chăn mền nhăn nheo:

Thấy không? Ba tám tuyến! Ta bảo đảm không động vào ngươi, ngươi cũng đừng đi mướn phòng ở giữa, ta Giang Dã Thuyết đến......

Khục...... Tiểu Giang a......

Một cái hơi có vẻ lúng túng trung niên giọng nữ tại sau lưng vang lên, cắt đứt hắn Thành ý bày ra.

......?

Giang Dã động tác trong nháy mắt cứng đờ, nụ cười trên mặt cấp tốc thu liễm, lúc xoay người đã hoán đổi trở thành bộ kia lạnh lùng Bá tổng Biểu lộ.

Lâm Vãn Tinh đứng ở cửa, một mặt không nói đỡ cái trán, mà phía sau nàng, chính là sắc mặt phức tạp, trong ánh mắt đan xen lo lắng, bất mãn thậm chí có chút vặn vẹo Triệu Ngọc Mai.

Vị nữ sĩ này, đây là ta cùng vãn tinh gian phòng, ngươi vào để làm gì?

......

Triệu Ngọc Mai nhìn xem trên giường lớn đạo kia vô cùng bắt mắt Đường ranh giới, chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa Vụt Mà một chút liền lên tới.

Nếu không phải là trước mắt người trẻ tuổi kia khí tràng quá mạnh, nàng hận không thể tại chỗ liền một cái tát đến bên cạnh cái này không biết phải trái bồi thường tiền hàng trên mặt!

Giang tổng, Trăm vạn xe sang trọng, Chừng hai mươi, Gọi Diệp Thanh Hàn bạn gái trước, 2000 vạn sinh ý......

Những mấu chốt này từ tổ hợp lại cùng nhau ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa hào môn! Mang ý nghĩa kim quy tế! Mang ý nghĩa các nàng lão Lâm gia leo lên cành cây cao!

Đây quả thực là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, một người đắc đạo, gà chó thăng......

Khục, đây quả thực là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, một người đắc đạo, phụ mẫu thăng......

Tóm lại! Là mẹ nó thay đổi cả nhà vận mệnh cơ hội!

Nha đầu chết tiệt này lại còn ở chỗ này chơi thanh cao? Đụng đều không cho đụng?

Cái kia gọi Diệp Thanh Hàn nữ nhân đều phách lối đến ở trước mặt đích thân lên đi, nàng lại còn ở chỗ này làm giá, giả bộ thanh thuần ngọc nữ? Cho ai nhìn đâu?!

Vừa rồi tại gian phòng của mình nàng đè lại hỏa khí, tận tình nói hồi lâu, xem ra vẫn là nói nhẹ!

Nên hung hăng mắng tỉnh cái này bồi thường tiền hàng!

Triệu Ngọc Mai tâm niệm thay đổi thật nhanh, cưỡng ép đè xuống lửa giận, trên mặt gạt ra một cái vô cùng nụ cười miễn cưỡng:

Tiểu Giang a...... Ngươi không cần dạng này, a di vừa rồi đã hung hăng phê bình qua vãn tinh...... Nàng...... Nàng đứa nhỏ này chỉ là có chút trục, không hiểu chuyện......

Nói xong, nàng dùng sức đẩy một chút bên cạnh toàn thân tản ra Hủy diệt a Khí tức Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh! Ngươi nói chuyện a! Vừa rồi mẹ là thế nào nói cho ngươi?!

Gặp Lâm Vãn Tinh mím môi không lên tiếng, Triệu Ngọc Mai không thể làm gì khác chính mình tiếp tục giảng hòa, cười khan nói:

Tiểu Giang a, ngươi cái cô gia a di này là một trăm cái hài lòng! Chính là chúng ta vãn tinh a, tính cách quá hướng nội, cho tới bây giờ chưa từng yêu đương, có chút không thả ra...... Bất quá ngươi yên tâm, a di đã giáo dục qua nàng! Nàng hôm nay liền cùng ngươi ngủ chung, nhất thiết phải ngủ chung!

Giang Dã chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút không vui.

Triệu Ngọc Mai xem xét phản ứng này, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút, chẳng lẽ mình câu nào lại nói sai? Gây cô gia mất hứng?

Nàng đang muốn lại tìm bổ hai câu, lại nghe Giang Dã ho nhẹ một tiếng, chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh:

Khục...... A di, ngươi ngồi.

A?

Triệu Ngọc Mai sững sờ, lập tức bỗng nhiên phản ứng lại.

Đây là tại khách khí với chính mình a! Hơn nữa xưng hô còn từ trước đây Vị nữ sĩ này Đã biến thành A di!!!

Nàng trong nháy mắt bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc, cả người đều thăng hoa!

Hiểu rồi!

Cô gia nói rất đúng! Đi ra ngoài bên ngoài tự nhiên là muốn dĩ hòa vi quý a!

Tại sao cùng?

Đầu giường đánh nhau cuối giường cùng a!

Nàng một cái bước xa vọt tới bên giường, đưa tay bắt được cái kia giường bị chú tâm cuốn thành Ba tám tuyến Cái chăn, bỗng nhiên dùng sức lắc một cái, lại vung lên!

Hoa lạp Một chút, đạo kia tượng trưng cho Khoảng cách an toàn Phòng tuyến trong nháy mắt tan rã, chăn mền tán loạn chăn đệm nằm dưới đất ở trên giường.

Ai nha, Tiểu Giang ngươi nhìn ngươi, còn lộng cái này làm gì!

Triệu Ngọc Mai hai tay chống nạnh, ngữ khí chém đinh chặt sắt: A di làm chủ! Hôm nay các ngươi liền hảo hảo ở chung, ôm ngủ! Cái này cảm tình a, cũng là chỗ đi ra ngoài!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, đối mặt mẫu thân cái này hận không thể tự tay đem nàng đóng gói đưa thái độ, yên tĩnh chờ đợi cái kia quen thuộc khổ tâm, bất lực cùng bi thương.

Nhưng kỳ quái là, lần này, những cái kia trầm trọng tâm tình tiêu cực tựa hồ đến muộn.

Đáy lòng ngược lại ẩn ẩn nổi lên một tia liền chính nàng đều nhìn không thấu, nhàn nhạt...... Ngượng ngùng?

Lâm Vãn Tinh mờ mịt mở ra con mắt, đối với chính mình cái này khác thường phản ứng hơi nghi hoặc một chút.

Giang Dã mắt liếc ánh mắt phức tạp Bạn gái, suy nghĩ một chút, cảm giác vị này nhiệt tình như lửa mẹ vợ nói có thể không tính, đoán chừng vẫn là được bản thân cố gắng.

A di, nếu không thì ngươi đi ra ngoài trước a, ta cùng vãn tinh đơn độc nói chuyện. Đợi buổi tối ta lại mang các ngươi đi ăn cơm.

Triệu Ngọc Mai nghe xong, liền vội vàng gật đầu: Đúng đúng đúng! Nói chuyện! Thật tốt đàm luận! Các ngươi người trẻ tuổi thật tốt nói chuyện! Xâm nhập nói chuyện! Chúng ta buổi trưa tùy tiện gọi điểm chuyển phát nhanh là được, không quấy rầy các ngươi! Các ngươi muốn nói bao lâu đàm luận bao lâu!

Nói xong, nàng lại hận thiết bất thành cương dùng sức đẩy Lâm Vãn Tinh một cái, cắn răng, gằn từng chữ cường điệu:

Vãn tinh! Nghe, gặp, không có, có? Hảo, hảo, đàm luận!

Nói xong nhanh chóng rời đi gian phòng, còn tri kỷ mà đem môn mang theo.

Trong phòng cuối cùng chỉ còn lại hai người, trong không khí tràn ngập một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lúng túng.

Giang Dã nhìn xem vẫn đứng tại chỗ, cúi thấp đầu Lâm Vãn Tinh, thử thăm dò mở miệng:

Vãn tinh, cái kia...... Ngươi đừng có áp lực. Ngươi yên tâm, ta chắc chắn không động vào ngươi. Ta Giang Dã như thế to con các lão gia, một miếng nước bọt một ngụm đàm, nói được thì làm được!

......

Lâm Vãn Tinh đè xuống trong lòng điểm này không hiểu gợn sóng, không có gì biểu lộ mà liếc mắt nhìn hắn, đi đến bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, sâu kín nói:

Nhân gia các lão gia một miếng nước bọt một cái đinh, đến ngươi chỗ này liền quang còn lại tùy chỗ nhổ đờm. Ta buổi tối chính mình đi mở cái gian phòng, không cần ngươi lo lắng.