Thứ 363 chương Nhắm mắt!.

......

Lâm Vãn Tinh nghe lời này, cảm giác giống như quái lạ chỗ nào, nhưng cụ thể quái ở đâu, một chốc còn nói không ra.

Là Hạnh phúc Cái từ này? Vẫn là Giường nước? Hay là Người cầu hợp nhất?

Nàng nhíu nhíu mày, quyết định không tra cứu thêm nữa cái này quỷ dị chủ đề, chỉ coi là gia hỏa này lại tại động kinh:

Tốt, ngươi trước tiên chậm rãi thích ứng cái này tư thế ngồi, hôm nay có thể đem cơ bản tư thế ngồi cân bằng luyện giỏi, coi như rất có thu hoạch.

...... Ân?

Giang Dã nghe xong nàng tính toán này Qua loa kết khóa Ngữ khí, lập tức không làm.

Hắn duy trì ngồi ở trên cầu tư thế, nhấc tay kháng nghị: Vãn tinh! Đừng a! Thật vất vả chơi một lần cầu, ngươi dạy cái tư thế ngồi liền đem ta đuổi?

Bằng không thì đâu? Ngươi muốn thế nào?

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn: Yoga xem trọng tiến hành theo chất lượng, chẳng lẽ ngươi nghĩ đi lên liền luyện động tác độ khó cao?

Đó cũng không phải!

Giang Dã khoát khoát tay: Nhưng ngươi dù sao cũng phải Đa giáo điểm tri thức a? Chờ ta quay đầu tự luyện thời điểm, cũng tốt có cái phương hướng a!

Tư thế?!

Lâm Vãn Tinh vừa nghe đến Tư thế Hai chữ này, ứng kích rađa trong nháy mắt khởi động.

Nàng nghi ngờ lui về sau nửa bước, dưới hai tay ý thức che ở trước người, nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã, trong ánh mắt viết đầy đề phòng.

Mang theo hàng này kiện thân lâu như vậy, bên cạnh còn có Tô Nịnh cái kia Tiểu người da vàng Tận dụng mọi thứ mà phổ cập khoa học, nàng cơ hồ là lập tức liên tưởng đến một ít không thể tả được, bình thường cần hai người phối hợp mới có thể hoàn thành Tư thế.

Tên lưu manh này! Quả nhiên tặc tâm bất tử!

Giang Dã nhìn thấy nàng phản ứng này, đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, đơn giản im lặng hỏi thương thiên.

Vị này huấn luyện viên!

Hắn tức giận chỉ mình miệng, gằn từng chữ cường điệu:

Ta nói chính là ‘Tri —— Thức ——’, vểnh lên lưỡi! Xin ngươi đừng đem ngươi đối với ta những cái kia sắc sắc ý nghĩ, đưa đến nghiêm túc yoga trên lớp học tới, OK?

......

Lâm Vãn Tinh cái này nghe rõ ràng, trên mặt hơi hơi nóng lên, có chút lúng túng nắm đấm tại bên miệng ho khan một tiếng:

A...... Nghe...... Nghe lầm. Ngươi muốn học động tác mới cũng có thể, nhưng vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng, hạng thứ nhất vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ liền......

Vãn tinh!

Giang Dã khoát tay đánh gãy nàng, biểu lộ trở nên có chút U oán: Ta chỉ hỏi ngươi một câu, hôm nay trận banh này luyện xong, lần sau ngươi lại để cho ta sờ bóng là lúc nào?

Ta......

Lâm Vãn Tinh tiếng nói trì trệ.

Nàng chính xác chưa nghĩ ra lần sau lúc nào tiến hành Cầu loại dạy học, thậm chí trong tiềm thức là có thể kéo liền kéo.

Ngươi nhìn, chính ngươi cũng không biết a?

Giang Dã thừa thắng xông lên, bắt đầu bày sự thật giảng đạo lý:

Thật vất vả luyện một lần, ngươi dù sao cũng phải dạy ta điểm hoa quả khô a? Tối thiểu nhất, tại lần sau lên lớp phía trước đoạn thời gian rất dài này bên trong, ta biết đạo mình có thể luyện cái gì, có cái cố gắng phương hướng a? Bằng không thì trên lớp này phải có ý nghĩa gì?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái kia trương viết đầy Ta rất dễ học, Ta khát vọng tiến bộ Khuôn mặt, trong lòng cũng có chút hư.

Chuyện này đúng là nàng đuối lý.

Rõ ràng thu nhân gia Giá trên trời Học phí, nhưng ở trên yoga dạy học tiến độ, nàng lại vẫn luôn vô tình hay cố ý dây dưa, nhất là loại này cần tiếp xúc gần gũi, không khí dễ dàng mập mờ khí giới khóa.

Cái này khiến luôn luôn làm việc kỹ lưỡng phụ trách nàng, nội tâm cũng cảm thấy có chút áy náy cùng khó chịu.

Có lẽ......

Thừa cơ hội này nhiều dạy hắn một điểm, để cho chính hắn luyện trước, chờ hắn nắm giữ được không sai biệt lắm, lại tiến hành lần tiếp theo chương trình học?

Vạn nhất hắn 3 phút nhiệt độ, Kim Thiên giáo căn bản liền không có luyện giỏi......

Ân......

Dạng này vừa xứng đáng chính mình thu học phí, cũng có thể để cho yoga khóa tiến lên lộ ra càng hợp lý, càng có kế hoạch một chút.

Tốt a......

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, gật đầu một cái:

Vậy ta sẽ dạy ngươi một cái tư thế quỳ luyện tập động tác. Động tác này đối với hạch tâm và cân bằng yêu cầu cao hơn một chút, cũng có thể thật tốt mà kéo duỗi cơ thể phía trước bên cạnh.

A? Tư thế quỳ?

Giang Dã nhãn tình sáng lên: Tư thế quỳ tốt! Tư thế quỳ hảo! Liền cái này!

Ân......

Lâm Vãn Tinh chỉ chỉ yoga cầu: Tới, ngươi quỳ gối cầu phía trước, hai tay đỡ lấy cầu đỉnh, chuẩn bị động tác.

......?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, nhìn xem cái kia tròn vo cầu, lại nhìn một chút nghiêm mặt Lâm Vãn Tinh, dưới chân động cũng không động.

Thế nào?

......

Hắn trầm mặc hai giây, đột nhiên đưa tay ra, một mặt nghiêm túc: Trả lại tiền!

Lâm Vãn Tinh sững sờ: A? Lui tiền gì?

Dựa vào! Ngươi cũng quá qua loa lấy lệ a?!

Giang Dã mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc: Quỳ xuống đất hai tay đỡ cầu? Ngoạm ăn làm ta dùng ngươi? Ta quay đầu chính mình lên mạng sưu cái video chẳng phải xong? Trả lại tiền! Nhất thiết phải trả lại tiền!

Lâm Vãn Tinh giờ mới hiểu được tới hắn ý tứ, trên mặt cũng thoáng qua vẻ lúng túng.

Thật không phải là nàng qua loa hoặc không chuyên nghiệp, chủ yếu là......

Nàng thực sự không dám dạy những cái kia cần tự mình làm mẫu, tứ chi tiếp xúc càng nhiều, tư thái cũng càng...... Càng nổi bật vóc người tiến giai động tác a!

Nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Người tiêu dùng quyền lợi bị hao tổn Biểu lộ, Lâm Vãn Tinh hít sâu một hơi, cắn răng, làm ra một cái quyết định trọng đại.

Giang Dã!

Nàng dựng thẳng lên một ngón tay, biểu lộ vô cùng nghiêm túc: Ta có thể cho ngươi làm động tác này hoàn chỉnh làm mẫu. Nhưng mà, ta sớm đã nói......

Lời mới vừa mở ra một đầu, mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy không cao hứng, la hét muốn trả lại tiền Giang Dã, biểu lộ trong nháy mắt âm chuyển tình, trở nên vô cùng rực rỡ cùng Nhu thuận:

Vãn tinh ngươi yên tâm! Ngươi biết ta! Ta khi đi học tối quy củ! Trong mắt chỉ có động tác yếu lĩnh, trong lòng chỉ có tri thức dàn khung! Tuyệt đối tâm vô tạp niệm!

......

Nhìn xem hắn lời thề son sắt dáng vẻ, Lâm Vãn Tinh đến mép cảnh cáo cùng ước pháp tam chương, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Nàng đi đến thảm yoga trung ương, nhẹ nhàng cởi bỏ mặc ở bên ngoài Tiểu Sam, lộ ra bên trong món kia bao khỏa tính chất cực tốt vận động nội y.

Tiếp lấy, tay của nàng do dự một chút, vẫn là đưa về phía quần lót lưng quần.

Ngay tại nàng vừa đem quần lót tuột đến đầu gối, lộ ra bên trong bó sát người quần yoga lúc, dư quang bén nhạy bắt được bên cạnh Giang Dã ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

!!!

Lâm Vãn Tinh nhất thời cảm thấy một dòng nước nóng từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, lúng túng đến ngón chân điên cuồng cuộn mình, xấu hổ khẽ quát:

Ngươi! Nhìn đâu vậy?! Nhắm mắt!

???

Giang Dã đầu đầy dấu hỏi chỉ chỉ ánh mắt của mình, vừa chỉ chỉ nàng và yoga cầu:

Tỷ? Huấn luyện viên? Lên lớp đâu! Ta nhắm mắt? Ngươi đùa thôi?

......

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, tự hiểu đuối lý, không cách nào phản bác.

Đúng vậy a, để người ta nhắm mắt còn thế nào học?

Nàng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cho mình động viên:

Tỉnh táo, Lâm Vãn Tinh, ngươi là chuyên nghiệp yoga huấn luyện viên! Hắn là học viên của ngươi!

Phía trước hắn cũng không phải chưa có xem ngươi mặc quần yoga dáng vẻ! Cái này không có gì ghê gớm!

Mặc dù......

Mặc dù bây giờ là trong nhà, màn cửa còn lôi kéo, không khí có điểm gì là lạ, nhưng......

Nhưng trên bản chất vẫn là một hồi dạy học!

Đúng! Chính là như vậy!