Thứ 285 chương Đầu trọc dã phiền não.

Thời gian phảng phất đi qua ba giây, lại phảng phất đi qua một thế kỷ.

Phanh ——!

Cửa phòng bị một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên kéo ra!

Phía sau cửa, Lâm Vãn Tinh đỏ bừng cả khuôn mặt, một mực đỏ đến lỗ tai căn, trong ánh mắt hỗn hợp có cực độ xấu hổ giận dữ cùng sát khí!

Nàng không nói hai lời, vung lên trong tay gối đầu, hướng về phía cửa ra vào Giang Dã chính là một trận đổ ập xuống mãnh liệt thu phát!

Sông! Dã! Ngươi......! Ngươi cái đồ lưu manh! Biến thái! Ngươi đi chết a!

Ai u! Cmn! Đừng đánh! Đừng đánh!

Giang Dã bị đánh chạy trối chết, một bên trốn một bên ủy khuất giải thích: Là ngươi để cho ta hỏi! Ta đều nói không tiện...... Là ngươi không phải để cho ta tại cửa ra vào nói!

Thở hổn hển Lâm Vãn Tinh cũng không đoái hoài tới phân tích đây có phải hay không là hắn kiểu mới sáo lộ, cắn răng nghiến lợi đuổi theo hắn từ cửa gian phòng một đường đánh tới phòng khách.

Thẳng đến Giang Dã rút vào trong góc ghế sa lon, giơ hai tay lên đầu hàng, nàng mới thở hổn hển thở phì phò mà dừng động tác lại, ngực chập trùng kịch liệt, dùng gối đầu chỉ vào hắn:

Ngươi muốn chết à! Hỏi vấn đề quỷ gì! Ngươi đến cùng muốn làm gì?!

Giang Dã cười khổ từ ghế sô pha trong khe ngồi xuống, cũng biết chính mình vừa rồi vấn đề kia đối với Lâm Vãn Tinh tới nói, lực trùng kích lớn bao nhiêu, có nhiều mạo muội.

Nhưng vấn đề là...... Hắn thật là tại rất nghiêm túc vì sắp đến Thời kì sinh trưởng Tìm kiếm phương án giải quyết a!

Hắn không phải không có hỏi qua bánh nhân đậu, nhưng bánh nhân đậu lại còn nói 「 Có thể bôi điểm nhuận da, nhưng ngươi không phải nam sao? Cảm giác là lạ, vẫn là chịu đựng a.」

Giang Dã nghiêm trọng hoài nghi bánh nhân đậu là đang cố ý âm dương hắn, nhưng hắn không có chứng cứ.

Cầu viện không cửa, cuối cùng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào có thể từng có phương diện này kinh nghiệm, lại nhân phẩm đáng tin sẽ không nói bậy bạ mọi nơi trên thân Lâm Giáo Luyện.

Hắn nhìn xem Lâm Vãn Tinh chống nạnh, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đưa tay gãi gãi cái ót, một mặt thành khẩn:

Vãn tinh, ngươi bình tĩnh một chút, ta thực sự là ôm nghiêm túc thỉnh giáo, học thuật tham khảo tâm tính hỏi, tuyệt đối không có ý mạo phạm ngươi! Thật sự! Ta thề!

Lâm Vãn Tinh vốn là tức giận đến không được, nhưng nhìn lấy hắn ngồi ở kia, gãi sáng phản quang đại quang đầu, một mặt buồn rầu cùng dáng vẻ bất đắc dĩ, khóe miệng nhịn không được giật giật, kém chút không có căng lại bật cười.

Giang Dã bây giờ tạo hình, lực sát thương thực sự quá mạnh, nghiêm trọng quấy nhiễu nàng duy trì cảm xúc phẫn nộ.

Nàng mạnh nghiêm mặt, lạnh rên một tiếng, quay người phải trở về phòng.

Cùng cái này hỗn đản chờ lâu một giây, nàng cũng sợ chính mình khống chế không nổi tiếp tục động thủ, hoặc...... Tràng cười.

Vãn tinh!

Giang Dã vội vàng gọi nàng lại: Ngươi đừng đi a! Ta đây thật là nghiêm chỉnh, nghiêm túc, tràn ngập khoa học tinh thần cầu viện! Trước mặt khoa học không phân biệt nam nữ a!

Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, quay đầu hung hăng oan hắn một mắt.

Thấy hắn vốn nên trường mi mao vị trí gắt gao nhăn lại, một mặt Cầu học như khát Dáng vẻ, cái kia cỗ cảm giác buồn cười lại dâng lên.

Nàng xụ mặt, cố gắng duy trì sau cùng uy nghiêm: Loại vấn đề này! Ngươi để cho tiểu Diệp tự mình tới hỏi ta!

Không phải Diệp Chanh!

Giang Dã một mặt bất đắc dĩ: Là ta! Là ta! Thực sự là ta! Nàng nếu là có sự tình, chẳng phải tự mình tới hỏi sao!

......?

Lâm Vãn Tinh nhíu mày theo dõi hắn, ánh mắt không tự chủ đi xuống trượt.

Trong đầu, không bị khống chế hồi tưởng lại một ít rất có lực trùng kích, không nên trở về ức hình ảnh......

Gia hỏa này...... Rõ ràng có đó a? Làm sao lại hỏi ra loại vấn đề này?

Giang Dã lập tức đoán được nàng nghĩ tới rồi cái gì, nhanh chóng mở miệng cứu giúp chính mình sắp sụp đổ hình tượng:

Nói đến ngươi có thể không tin...... Ta ban ngày ở trên mạng hẹn cái thể nghiệm hạng mục, nói là mới nhất khoa học kỹ thuật ‘Toàn Thân rụng lông ’...... Vốn là cho là liền cùng cạo râu không sai biệt lắm, ai mẹ nó biết cái này ‘Toàn Thân’ là trên ý nghĩa mặt chữ đó a......

Hắn chỉ chỉ chính mình đầu trụi lủi cùng khuôn mặt, biểu lộ khổ tâm:

Vãn tinh, chúng ta liền thuần học thuật nghiên cứu thảo luận một chút, chủ yếu là trong bên cạnh ta người quen biết, liền ngươi là...... Ách......

Giang Dã nói tới một nửa, nhìn thấy Lâm Vãn Tinh quanh thân khí áp mắt trần có thể thấy mà thấp hơn, phảng phất một giây sau liền muốn nổ tung lần nữa, nhanh chóng thức thời mà ngậm miệng lại.

Không khí lại độ lâm vào làm cho người hít thở không thông lúng túng.

Lâm Vãn Tinh cứng tại tại chỗ, nhìn xem Giang Dã viên kia ở dưới ngọn đèn phản quang đầu trọc, mơ hồ cảm thấy hắn nói có thể là thực sự —— Hắn chính xác bởi vì một lần Ô Long thể nghiệm lâm vào loại này lúng túng sinh lý khó chịu, lần này có lẽ thật không phải là sáo lộ.

Bình tĩnh mà xem xét, xem như bằng hữu, nhất là đối phương vẫn là đã giúp chính mình đại ân, không thu tiền thuê nhà bằng hữu, lúc hắn gặp phải nan đề, cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp là phải.

Nhưng! Là!

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, Giang Dã hắn là cái nam!

Hơn nữa hắn hỏi vấn đề này...... Thật sự là quá tư mật, quá khó mà nhe răng!

Chẳng lẽ muốn nàng một người chưa lập gia đình nữ tính, cùng một cái khác phái bạn cùng phòng thảo luận loại này mẫn cảm khu vực lông tóc sống lại xúc cảm vấn đề sao?!

Giang Dã nhìn xem nàng một bộ phảng phất tùy thời muốn hắc hoá dáng vẻ, trong lòng cũng bắt đầu bồn chồn.

Hắn do dự một chút, cảm thấy có thể chính xác làm người khác khó chịu, liền thở dài, dự định từ bỏ:

Ai, được rồi được rồi, vãn tinh, ngươi nếu là không nguyện ý nói cho ta biết, hoặc...... Khục, ngươi thiên phú dị bẩm, trời sinh liền...... Ân, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại này khốn nhiễu, quên đi a, không có chuyện gì!

Hắn ra vẻ thoải mái mà khoát khoát tay: Ngược lại ta gần nhất cũng không cần đi ra ngoài, cùng lắm thì mấy ngày nay liền không xuyên quần......

Lâm Vãn Tinh: !!!

Lời vừa ra khỏi miệng, Giang Dã cũng lập tức ý thức được mình nói sai, vội vàng khoát tay giảng giải:

Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm! Ta ý là ta ngay tại trong gian phòng của mình ổ lấy chơi game! Tuyệt đối không phải ở phòng khách! Càng sẽ không cởi truồng đầy...... Khục, đầy phòng chạy! Ta thề!

Hắn không giải thích còn tốt, cái này vừa giải thích, trong phòng khách không khí lập tức càng quỷ dị hơn.

Lâm Vãn Tinh hít sâu, lại hít sâu, liên tục làm mấy cái hít sâu, mới miễn cưỡng đè xuống lần nữa quơ lấy gối đầu xúc động.

Nàng không có đi trả lời Giang Dã cái kia Có phải hay không trời sinh Thái quá vấn đề, hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, quay người, Phanh Một tiếng đóng lại môn, lần nữa trở về phòng.

Giang Dã nhìn xem cửa phòng đóng chặt, không nói thở dài, cả người tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon, thể xác tinh thần đều mệt.

Xem ra, con đường này là đi không thông.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể nhắm mắt đến hỏi Diệp Chanh.

Nàng hiểu trang điểm sẽ bảo dưỡng, đối với xử lý loại này Thẩm mỹ sự cố Hậu di chứng, hẳn là bao nhiêu sẽ biết chút biện pháp a?

Hắn đang buồn rầu mà suy nghĩ có phải hay không bây giờ liền đi gõ Diệp Chanh môn, đau dài không bằng đau ngắn, vừa đóng lại cửa phòng bỗng nhiên lại Cùm cụp Một tiếng mở ra.

Lâm Vãn Tinh tấm lấy một tấm đỏ ửng chưa tiêu khuôn mặt, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, bước nhanh đi đến phòng khách, tiện tay hướng ghế sô pha phương hướng ném tới một đồ vật nhỏ:

Bôi!

Nói xong cái chữ này, nàng lập tức quay người, cũng không quay đầu lại chạy trở về gian phòng, lần nữa Phanh Mà đóng cửa lại.

Giang Dã sửng sốt một chút, nhanh chóng đưa tay đem cái kia ném tới vật nhỏ nhặt lên.

Là một cái nho nhỏ, hình tròn, màu vàng nhạt nửa trong suốt hộp nylon nhỏ, trên đó viết ba chữ: Vaseline.

Hắn trong nháy mắt ngầm hiểu, một cỗ cực lớn kinh hỉ cùng cảm kích xông lên đầu, nhịn không được hướng về Lâm Vãn Tinh cửa phòng hô to một tiếng:

Vãn tinh! Cảm tạ a! Ngươi thật là một cái người tốt!

Có thứ này, ít nhất có thể hoà dịu sơ kỳ loại kia ngứa cảm giác khó chịu!

Quả nhiên a! Vẫn là Lâm Giáo Luyện đáng tin cậy!