Thứ 19 chương Mau tới gạt ta!.

Giang Dã lập tức điểm thu khoản.

Cơ hồ là đồng thời, trong đầu cái kia quen thuộc, dễ nghe thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Đinh! Kiểm trắc đến mục tiêu mới lần đầu phản hiện!】

【 Tô Nịnh, mị lực giá trị 91, mục tiêu khóa lại thành công, phản hiện trong tính toán......】

【 Phản hiện thành công!300 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản! Đã khóa lại mục tiêu sau này phản hiện sẽ không còn làm đơn độc nhắc nhở.】

Tô Nịnh?

Giang Dã sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

A, nữ nhân này quả nhiên đủ chuyên nghiệp!

Offline dùng Lily Loại này phổ thông tên, online dùng Dao Dao Loại này khả ái hoa tên, thân phận thật sự lại là Tô Nịnh.

Tầng tầng bóc ra, bảo vệ rất tốt, căn bản vốn không chậm trễ nàng về sau lên bờ gả một cái người thành thật.

Ân, 91 mị lực giá trị, quả nhiên rất cao, thậm chí so Diệp Chanh còn cao hơn 4 phân!

Hơn nữa ngộ tính cũng mạnh, đi lên liền biết được Hồi báo.

Nếu không phải là biết nàng Nghề phụ Có chút phức tạp, khỏe mạnh phong hiểm không biết, thật đúng là một cái có thể trọng điểm bồi dưỡng Trường kỳ phản hiện mục tiêu.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Giang Dã đắc ý mà đem hệ thống trong tài khoản vừa tới 300 nguyên rút tiền đến WeChat.

Tăng thêm vừa lấy được 30 nguyên hồng bao, WeChat tiền lẻ tổng ngạch đã biến thành 800 khối.

Mặc dù khoảng cách lý tưởng Tài chính khởi động Còn kém xa lắm, nhưng tốt xấu là chỉ ngã tăng trở lại, hơn nữa lại thành công khóa lại một cái phản hiện mục tiêu!

Đối diện Dao Dao đã lại liên tiếp phát tới mấy đầu WeChat:

【 Cảm tạ dã ca!Mua~~ Trà sữa tiền thỉnh kiểm tra và nhận!】

【 Dã ca, ngươi trước đó thật không có chơi qua giọng nói sảnh sao? Muốn hay không Dao Dao dạy dỗ ngươi nha? Trong này có thể thật tốt chơi!】

【 Dã ca bình thường ưa thích chơi trò chơi gì nha?LOL?

Ăn gà? Vương giả? Đến lúc nào rồi có rảnh, Dao Dao có thể cùng ngươi chơi game a ~】

Nhìn xem những thứ này đầy nhiệt tình, phục vụ tinh thần kéo căng cứng WeChat, lại hồi tưởng trước mấy ngày trong thang máy cái kia một mặt thanh lãnh, đưa tay liền muốn tra hắn điện thoại di động Lily......

Xem ra có tiền sau đó, thế giới này kỳ thực vẫn rất mỹ hảo.

Tương phản Hai chữ này, tại vị này Tô Nịnh / Lily / Dao Dao Tiểu thư trên thân thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá chơi game mời đi......

Hắn nhếch miệng, thôi được rồi.

Chơi game tốn nhiều thời gian?

Vạn nhất nàng cảm thấy bỏ ra thời gian quý giá chơi với ngươi, quay đầu tại Trà sữa quỹ ngân sách Bên trên móc móc sưu, chẳng phải là bệnh thiếu máu?

WeChat lại chấn động một cái, là Tô Nịnh gửi tới truy vấn.

Dao Dao: 【 Dã ca ~ Ngươi tại sao lại không để ý tới ta rồi? Là ta nơi nào làm được không tốt đi?】

Giang Dã cắt trở về giao diện chat, đánh chữ hồi phục: 【 Ngươi cái này Báo cáo chuẩn bị Nhiệm vụ cũng làm xong, kế tiếp cái gì quá trình? Dù sao cũng phải để cho ta biết cái này 120 hoa chỗ nào rồi a?】

Dao Dao: 【 Hì hì, quá trình chính là —— Ngươi bây giờ là Dao Dao chuyên chúc ca ca rồi! Về sau tới trong sảnh chỉ có thể tìm Dao Dao chơi, không thể cho khác tiểu tỷ tỷ xoát lễ vật a ~! Đương nhiên, Dao Dao cũng sẽ tốt hảo theo ngươi! Cùng ngươi nói chuyện phiếm, chơi game, gọi ngươi rời giường, nói với ngươi ngủ ngon ~~ Như thế nào, có phải hay không cực kỳ đáng giá?】

Giang Dã: 【 Liền cái này? Quét qua 120, tiếp đó biến buộc chặt tiêu phí?】

Dao Dao: 【 Đương nhiên không chỉ rồi! Dã ca ngươi muốn thế nào cũng có thể nha ~ Chỉ cần dã ca đối với Dao Dao tốt, Dao Dao cũng biết đối với dã ca tốt hơn ~】

Giang Dã nhìn xem câu kia Muốn thế nào cũng có thể, sờ cằm một cái: 【 A? Tỉ như đâu? Offline cũng có thể? Hoặc...... Video tắm rửa?】

Tin tức phát ra ngoài sau, bên kia an tĩnh vài giây đồng hồ.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến màn hình đối diện, nữ nhân kia có thể đang mặt lạnh, nhỏ dài hơi nhíu mày —— Liền cùng ngày đó trong thang máy một cái biểu lộ.

Một lát sau, Tô Nịnh hồi phục.

Dao Dao: 【 Dã ca ngươi thật là xấu a ~ Chúng ta sảnh là lục sắc khỏe mạnh, không làm những cái đó loạn thất bát tao rồi......】

Giang Dã cười cười, nữ nhân này, online cùng offline phân vẫn rất biết rõ, tường lửa xây đến rất cao.

Hắn vốn còn nghĩ có thể hay không tại nàng chỗ đó quanh co một chút, làm một cái kẹp tóc, dây buộc tóc các loại, dễ hoàn thành cái kia hố cha Thân sĩ nhiệm vụ.

Bất quá đối phương tất nhiên như thế Thận trọng, quên đi.

Giang Dã không có đáp lại, trực tiếp đem WeChat giới diện cắt đến hậu trường, về tới 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian.

Mấy cái muội tử còn tại câu được câu không mà nói chuyện phiếm.

Giang Dã mắt nhìn góc trên bên phải con số, tại tuyến nhân số biểu hiện chính là 9.

Hắn ấn mở danh sách xem xét, ngoại trừ mạch bên trên chủ bá, chân chính du khách chỉ có 3 cái —— Chính hắn, một cái gọi Bulbasaur, còn có một cái là một chuỗi con số ID.

Một cái trong phòng trực tiếp du khách thế mà so chủ bá còn thiếu, thực sự là lạnh đến có thể.

Giang Dã tại công bình phong đánh chữ: 【 Các ngươi cái này trực tiếp gian lạnh như vậy? Đều không người nào a.】

Biết hạ cái kia lười biếng ngự tỷ âm vang lên, mang theo điểm bất đắc dĩ: Dã ca, chúng ta là Tân Sảnh Nga, vừa mở không bao lâu, không có gì cơ sở. Hơn nữa chúng ta mấy cái cũng là từ chỗ khác sảnh điều tới, bên này không có đại ca bồi đương đâu.

Giang Dã: 【 Vừa rồi không còn nói Đầy người đại hán Đâu đi? Hán đâu?】

Đó là ngọt muội đùa thôi......

Mini tiếp lời gốc rạ, thở dài: Bất quá ca ca đích thật là có mấy cái, nhưng bọn hắn đều vội vàng...... Ai, vội vàng điểm hảo, vội vàng điểm tốt lắm......

Ngọt muội lập tức hừ một tiếng: Ngươi còn cảm khái lên? Nhân gia là vội vàng cho ngươi kiếm tiền xài, còn không biết tới trong sảnh chậm trễ ngươi tìm tân hoan, loại này chỉ bỏ tiền không dính răng đại ca ta cũng muốn a a a!

Không phải, ngọt muội ta phát hiện ngươi hôm nay rất nhảy a? Ngứa da đúng không?

Ài u uy! Cặn bã nữ chính là lợi hại a? Ta lại không được, ta chỉ biết đối với ca ca trả giá thực tình! Không giống ngươi, đại ca vừa đến đã ‘Lão Công trưởng lão Công ngắn ’, đại ca vừa đi liền ‘Người anh em này như thế nào mới xoát điểm như vậy ’!

Ngươi nói hươu nói vượn! Ta lúc nào nói qua?!

Ngươi dám nói ngươi chưa nói qua? Ta ghi âm!

Ngươi phóng xuất! Bây giờ liền phóng!

......

Hai người ngươi một câu ta một câu, lại bắt đầu ồn ào, nhưng lại mang theo một loại kỳ quái ăn ý.

Giang Dã nghe hồi lâu, cảm thấy vẫn rất có ý tứ.

Loại này thuần giọng nói tương tác, mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, ngược lại để cho người ta càng có không gian tưởng tượng.

Cứ như vậy một hồi, hắn cũng tại trong đầu cho các nàng riêng phần mình phối tốt hình tượng:

Biết hạ là lười biếng thành thục ngự tỷ, Mini là mang một ít quả ớt nhỏ khí chất thiếu ngự, ngọt muội là cổ linh tinh quái la lỵ, đến nỗi Dao Dao......

Ân, vẫn là trong thang máy cái kia trước lồi sau vểnh thiếu nữ Tô Nịnh.