Thứ 298 chương BGM.

Lục Minh Hiên sau khi xuống xe, hai tay cắm ở áo lông trong túi, đứng tại chỗ không nhúc nhích, hoàn toàn cũng không đến âm dương đôi câu ý tứ.

Đại học đồng môn ba năm rưỡi, mặc dù không nói được có bao nhiêu hiểu rõ Giang Dã, nhưng có một chút hắn là có thể khẳng định —— Giang Dã người này ăn mềm không ăn cứng, còn có chút hỗn bất lận.

Phàm là hắn bây giờ đụng lên đi nhiều lời một chữ, cũng có thể bị gia hỏa này mượn đề tài để nói chuyện của mình, tại chỗ đem chính mình loại bỏ bị loại.

Vậy tối nay cái này ra Giang Dã xuất huyết nhiều Việc vui còn thế nào nhìn?

Cho nên, hắn lựa chọn trầm mặc, chờ lấy Giang Dã lên tiếng, hoặc đi theo đại bộ đội đi vào chung.

Hắn chắc chắn, Giang Dã lần này mời khách, chắc chắn là mạo xưng là trang hảo hán, tiền không phải mượn chính là xoát thẻ tín dụng bộ phát hiện.

Tiền này, nhất định phải để cho hắn thật sự mà tiêu xài!

Hoa đến hắn đau lòng!

Hoa đến hắn tương lai một, hai năm đều phải thắt lưng buộc bụng trả nợ!

Mà Trình Vi Vi từ trên xe bước xuống, đầu tiên là quay đầu liếc mắt nhìn Kim Đế Cái kia khí phái đại môn, sau đó ánh mắt liền rơi vào bị đám người vây quanh Giang Dã trên thân.

Hơn nửa năm không thấy, Giang Dã biến hóa để cho nàng có chút giật mình.

Không chỉ là bề ngoài mặc cùng tinh thần diện mạo tăng lên, càng là một loại từ trong ra ngoài tản ra...... Sức mạnh.

Bên người nàng chưa từng thiếu khuyết người theo đuổi, đủ loại loại hình nam sinh nàng cũng gặp qua, nàng rất xác định, Giang Dã trên thân loại kia sức mạnh cùng lỏng cảm giác, tuyệt không phải cứng rắn giả vờ.

Hơn nữa......

Nhớ tới trước đây đầu kia thái quá về đến nhà WeChat, mặc dù lúc đó cảm thấy phía dưới trực tiếp kéo đen, nhưng bây giờ nghĩ đến, cái kia chẳng lẽ không phải một loại thích đến cực hạn biểu hiện?

Nếu như hắn thật sự thời cơ đến vận chuyển......

Trình Vi Vi cảm thấy, có lẽ có thể cho lẫn nhau một cái nhận thức lại cơ hội, chậm rãi tiếp xúc một chút cũng không phải không được.

Ân, dù sao cũng so treo Lục Minh Hiên trong loại gia đình này chỉ là tiểu Phú, lại cảm giác ưu việt bạo tăng mạnh.

Đến nỗi Khương Sảng, tâm tư liền không có bọn hắn phức tạp như vậy.

Nàng sau khi xuống xe ánh mắt cũng trực tiếp nhắm Giang Dã, bất quá nàng nhìn không phải là đối phương thần sắc khí chất, mà là cấp tốc quét một lần hắn hôm nay mặc.

Áo khoác, quần, giày, đều cùng hôm qua tụ hội lúc khác biệt, nhưng mỗi một kiện đều khuynh hướng cảm xúc không tầm thường, cùng nàng trong khoảng thời gian này học bằng cách nhớ những cái kia xa xỉ phẩm bài phong cách ẩn ẩn đối được, hẳn là đều không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nàng khi nữ tiếp viên là vì cái gì?

Không phải là vì có thể tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn vòng tròn, tìm điều kiện kinh tế ưu việt bạn trai sao?

Nếu như bên cạnh liền có sẵn tiềm lực, cái kia còn bỏ gần tìm xa, đi trên máy bay phục dịch người khô đi?

Khương Sảng hé miệng nở nụ cười, vô ý thức lắc lắc sau ót cao đuôi ngựa —— Ân, ngày hôm qua cái miệng thúi ba chính là châm đuôi ngựa, theo gió cuối cùng không sai.

Nàng cười khanh khách hướng về Giang Dã đi tới, âm thanh so bình thường ngọt hơn thêm vài phần:

Giang Dã, ngươi tới rồi? Tất cả mọi người chờ ngươi đấy.

Nói xong, nàng đi đến Giang Dã trước mặt, hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng nhón chân lên, tiếu yếp như hoa mà chuyển cái vòng tròn: Bên ngoài lạnh lắm nha, chúng ta mau vào đi thôi?

Vì cái gì xoay quanh?

Đương nhiên vẫn là theo gió! Ngày hôm qua nữ nhân chẳng phải cho người ta một loại linh động hoạt bát cảm giác sao?

......

Giang Dã nhìn xem nàng cái này không hiểu thấu động tác, mí mắt giựt một cái, không còn gì để nói, dứt khoát cất bước hướng Kim Đế đại môn đi đến.

Hắn cái này khẽ động, cái kia 6 cái Binh Lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao sống lưng thẳng tắp, tự động chia hai nhóm, ngẩng đầu ưỡn ngực theo sát tại phía sau hắn, nghiễm nhiên một bộ Đại ca xuất chinh, tiểu đệ hộ tống Phô trương.

Giang Dã đi ở đằng trước, trái Phương Vĩ, phải Khương Sảng, sau lưng theo sát lấy sáu tên tiểu đệ, tràng diện có thể nói là uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí, bá khí lộ ra ngoài, khí diễm phách lối.

Cứng rắn muốn chọn tật xấu mà nói, cái kia đại khái chính là thiếu một chút......

Sất trá Phong Vân, ta tùy ý sấm Vạn Chúng ngước nhìn!

Sất trá Phong Vân, ta tuyệt không cần từ nay về sau nhìn!

Nghiêng trời lệch đất, ta định ta tả bản thân pháp luật!

Này hung hung hãn lóe ra ánh mắt sói hoang!

Giang Dã cước bộ bỗng nhiên một trận, một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán, ngón chân tại trong giày kém chút chụp ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Mà hắn cái này dừng lại, sau lưng sáu người kia tại BGM cường lực gia trì, phảng phất trong nháy mắt bị rót vào linh hồn, nhao nhao bày ra tự cho là khốc huyễn Poss:

Có hai tay cắm vào túi, 45 góc độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có ngồi xổm trên mặt đất ra vẻ trầm tư, có khoanh tay thờ ơ lạnh nhạt......

......

Giang Dã mặt không thay đổi quay đầu, tử vong ngưng thị lấy bên cạnh giơ điện thoại, một mặt Nhìn ta điểu không Biểu lộ Phương Vĩ, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Ngươi mẹ nó...... Đem ca cho ta nhốt! Có bệnh đúng không?!

Phương Vĩ bị trợn lên rụt cổ lại, nhanh chóng theo ngừng âm nhạc, chê cười giảng giải: Ta...... Ta đây không phải muốn cho ngươi đem đại ca thể nghiệm cảm giác kéo căng đi......

Giang Dã hít sâu, lại hít sâu, cưỡng chế tại chỗ giết chết cháu trai này xúc động.

Hắn giơ tay muốn xoa xoa thình thịch trực nhảy mi tâm, có thể chỉ nhạy bén vừa đụng tới làn da, bỗng nhiên nhớ tới cái này lông mày là trước khi ra cửa Lâm Vãn Tinh cố ý cho hắn vẽ, không thể làm gì khác hơn là vừa bất đắc dĩ mà thả tay xuống, tiếp tục hít sâu.

Giờ khắc này, hắn thật sâu may mắn chính mình tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cùng An Chính Quân Ước định, không đem tối nay cục an bài tại Đại Đông.

Bằng không thì liền vừa rồi chiến trận kia, chỉ sợ bên này 《 Loạn Thế Cự Tinh 》 vừa vang lên, một mực nghiêm mật giám sát, rốt cuộc tìm được do đầu An Chính Quân liền mang theo đại đội nhân mã, giơ vòng tay bạc, hô to Trừ gian diệt ác Vọt thẳng đến đây.

Ân, một cái gây hấn gây chuyện đoán chừng không thể thiếu, làm không tốt còn có thể hướng về xã hội đen tính chất tổ chức phạm tội bên trên dựa vào dựa vào một chút.

Giang Dã thở dài, quay đầu nhìn về phía một mặt vô tội Phương Vĩ cùng 6 cái còn tại lõm tạo hình đồng học, tận lực tâm bình khí hòa:

Đều mẹ nó cho ta bình thường một chút! Nghe cho kỹ, đêm nay chắc chắn mang các ngươi chơi, cũng chắc chắn để các ngươi chơi hảo! Nhưng mà!

Hắn nhấn mạnh: Ai tái chỉnh những thứ này lòe loẹt, ai liền tự mình xéo đi! Nghe không?

Nghe thấy được dã ca!

Yên tâm đi dã ca! Chúng ta thành thật nhất!

6 cái Binh Trong nháy mắt khôi phục bình thường, nhao nhao vỗ ngực cam đoan.

Giang Dã lại nhìn về phía một mực mong chờ đi theo chính mình Khương Sảng, cùng còn đứng ở xe BMW bên cạnh, như có điều suy nghĩ Trình Vi Vi, xác nhận nói:

Hai người các ngươi, nhất định phải cùng theo đi vào? Loại trường hợp này...... Có thể không quá thích hợp nữ sinh các ngươi.

Giang Dã, chuyện này nói cho cùng, còn là bởi vì trước đây điểm này hiểu lầm......

Trình Vi Vi đưa tay ưu nhã đem bị gió thổi tán một tia sợi tóc đừng đến sau tai, ôn nhu nở nụ cười:

Bây giờ suy nghĩ một chút, có thể ngươi coi đó chỉ là mở ra một nói đùa, là ta phản ứng quá lớn. Ta cảm thấy nên thừa dịp một cơ hội đem hiểu lầm giải khai, cho nên...... Ta đi vào kính ngươi một chén rượu, biểu đạt một chút xin lỗi liền đi, không quấy rầy các ngươi nam sinh tụ hội.

Khương Sảng nghe được Trình Vi Vi lời này, trong lòng hơi sững sờ.

A?

Hoa khôi lớp thái độ này...... Như thế nào cảm giác cùng chính mình đánh tính toán có điểm giống đâu?

Chẳng lẽ nàng cũng là dự định vào xem Giang Dã tiêu phí lúc chân thực phản ứng, thăm dò một chút hắn đến cùng là thực sự hào phóng vẫn là trang khoát, tâm không đau lòng tiền?

Khương Sảng cũng nhanh chóng tỏ thái độ: Ừ, Giang Dã, ta cùng Vi Vi chính là hiếu kỳ, đi vào ngồi một chút, cảm thụ bầu không khí xuống liền đi, chắc chắn sẽ không chậm trễ các ngươi nam sinh chơi.

Giang Dã cuối cùng nhìn về phía Lục Minh Hiên.

Lục Minh Hiên bĩu môi, mặt coi thường: Ngươi nhìn ta làm gì? Một hồi Vi Vi đi, ta liền đi, ta tiễn đưa nàng trở về.

Hắn tự nhiên sẽ không ngay trước mặt Trình Vi Vi lưu lại Thông đồng làm bậy, bằng không khổ tâm kinh doanh Thâm tình chất lượng tốt nam Thiết lập nhân vật chẳng phải sập?

Mục đích hôm nay của hắn chỉ có một cái, chính là nhìn tận mắt Giang Dã đem tiền tiêu xài, đem cái này oan đại đầu chắc chắn.

Giang Dã gật gật đầu, cũng lười nhiều lời, vung tay lên: Đi, vậy đi thôi.

Nói xong, dẫn đầu hướng đi Kim Đế cái kia đèn đuốc sáng trưng, khí thế rộng rãi pha lê cửa xoay.