Thứ 307 chương Đinh!.

Ngay tại phía trước vài câu hát xong, tiết tấu sắp đẩy hướng cao trào lúc, tiếp vào phục vụ viên thông báo tiểu mã, dẫn 6 cái dáng người khôi ngô bảo an, vô cùng lo lắng mà lao đến.

Ái chà chà! Mấy ca! Đây là thế nào? Đây là làm sao?!

Tiểu mã trên trán đều rướm mồ hôi, nhìn lướt qua kiếm này giương nỏ trương tràng diện, bước nhanh chạy đến Người nói chuyện Trước mặt:

Ca, đây là gì tình huống? Trước hết để cho ngươi huynh đệ này đem âm nhạc tắt thôi? Này...... Cái này khiến cho cũng quá khẩn trương!

Giang Dã sách một tiếng, hướng còn tại đằng kia giơ điện thoại, một mặt Ta cùng với BGM cùng tồn vong Biểu lộ Phương Vĩ khoát tay áo.

Phương Vĩ lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn mà nhốt âm nhạc, lầm bầm một câu: Bầu không khí vừa tới chỗ này......

Tiểu mã......

Giang Dã chỉ chỉ Cao tổng 3 người, nhìn về phía tiểu mã: Không, ngươi niên kỷ lớn hơn ta, ta phải gọi ngươi Mã ca.

Ai, huynh đệ ngươi nói.

Mã ca, hôm nay chuyện này, thật không phải là huynh đệ chúng ta cố ý gây chuyện. Đệ nhất, ba người này ta căn bản vốn không nhận biết, bọn hắn không hiểu thấu trước tiên mắng ta. Thứ hai, bằng hữu của ta giận mắng lại, bọn hắn liền muốn động thủ đánh người. Đệ tam, ta đám huynh đệ này nghe nói ta bị khi dễ, lao ra bảo hộ ta, nhưng chúng ta đều cho Kim Đế mặt mũi, từ đầu tới đuôi, một đầu ngón tay đều không đụng bọn hắn.

Hắn giang tay ra, bất đắc dĩ thở dài: Mã ca, chúng ta là đi ra chơi, không phải đến tìm khí chịu. Chuyện này, ngươi có thể hỏi bọn hắn trong phòng chung diễn viên, hành lang phục vụ viên, cũng có thể trực tiếp tra giám sát, chúng ta toàn trình chiếm lý.

Tiểu mã nghe xong bộ này giọt nước cũng không lọt lí do thoái thác, chớp chớp mắt.

Ở loại địa phương này việc làm, nhãn lực độc đáo là kiến thức cơ bản, nhìn không song phương khí thế cùng phản ứng, liền biết kế tiếp nên xử lý như thế nào.

Hắn cũng lười làm cái gì kiểm chứng, trực tiếp quay người mặt hướng Cao tổng 3 người, sắc mặt lạnh xuống:

Ba vị lão bản, ngượng ngùng, tình huống ta hiểu rõ đại khái. Phiền phức ba vị bây giờ đi sân khấu đem sổ sách kết, chúng ta Kim Đế không chào đón chủ động gây sự, ảnh hưởng những khách nhân khác hạng người.

Cao tổng sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nắm.

3 người đương nhiên không cảm thấy chính mình đuối lý, nhưng đối phương người đông thế mạnh lại không theo lẽ thường ra bài, dây dưa tiếp nữa chỉ có thể mất mặt hơn.

Hắn tự tay chỉ hướng Giang Dã, nghĩ phóng câu ngoan thoại, nhưng nhìn thấy bên cạnh đám kia Cổ Hoặc Tử Đang nhìn chằm chằm mà nhìn chằm chằm vào hắn, ngón tay lướt qua Giang Dã, cuối cùng hung tợn chỉ hướng lúc hơi:

Tốt tốt tốt! Lúc hơi, xem như ngươi lợi hại! Cho lão tử làm cục đúng không? Đi! Lão tử một hồi liền cho ta ca gọi điện thoại, ngươi liền đợi đến thu dọn đồ đạc lăn đi làm sân khấu a!

Lúc hơi hít sâu hai cái, hướng về phía trước bước ra một bước, nghênh tiếp Cao tổng ánh mắt oán độc:

Cao Minh Đức, ta biết lão bản là ngươi anh ruột, ngươi không cần thời thời khắc khắc đem hắn treo ở bên miệng.

Nàng dừng một chút, âm thanh tăng cao hơn một chút: Thiên Thần đã không phải là ba năm trước đây Thiên Thần, ngày mai ta hội chính thức hướng công ty đưa ra đơn xin từ chức. Tất nhiên không làm được đồng sự, vậy sau này...... Chúng ta ngay tại trên thị trường, làm đối thủ cạnh tranh a.

Đối thủ cạnh tranh? Liền ngươi? Lúc hơi, ngươi xứng sao?

Cao Minh Đức giống như là nghe được chuyện cười lớn, cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường:

Từ chức? Được a! Lúc hơi, trong ba năm ngươi tốt nhất đừng tại thịnh thiên truyền thông vòng tròn bên trong lộ diện! Phàm là để cho ta bắt được ngươi tại liên quan ngành nghề nhúng tay nhược điểm, lão tử tìm luật sư tốt nhất cáo chết ngươi!

Lại còn nghiệp hiệp nghị đúng không?

Lúc hơi nhẹ nhàng đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng: Ta ngày mai về công ty, sẽ cùng lão bản đàm luận duy nhất một lần mua đứt điều kiện, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí.

Mua đứt? Con mẹ nó ngươi nghĩ hay lắm! Lão tử tạp ngươi không!

Cao Minh Đức, ngươi thật giống như không có làm rõ ràng. Lại còn nghiệp hiệp nghị hạn chế ta không thể xử lí công tác tương quan, nhưng không cách nào hạn chế ta lấy thân phận bằng hữu cho người ta ra ra chủ ý. Chỉ cần ta không xuất thủ, không kí tên, không lấy tiền, không chiếm cỗ, các ngươi liền lấy ta không có cách nào.

Nàng dừng một chút, ngữ khí chắc chắn: Là lấy một khoản tiền hòa bình chia tay, vẫn là nhất định phải dựng nên một cái đối với các ngươi biết gốc biết rễ, tràn ngập oán khí địch nhân? Ta nghĩ, đại ca ngươi xem như người làm ăn, sẽ làm ra quyết định sáng suốt nhất.

Cao Minh Đức ngữ khí trì trệ, há to miệng, lại phát hiện không phản bác được.

Đại ca hắn cao minh xa là cái lợi ích trên hết người, chắc chắn không muốn đem lúc hơi dạng này người có năng lực triệt để bức đến mặt đối lập, khả năng cao sẽ đồng ý nàng mua đứt phương án.

Hảo! Hảo! Hảo! Ngươi có gan! Lúc hơi, hy vọng ngươi cầm ra được nhiều tiền như vậy!

Lúc hơi tiện tay lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng biên tập một đầu WeChat phát ra, lạnh nhạt nói:

Ta đã cùng lão bản nói xong, ngày mai buổi sáng sẽ đi xử lý thủ tục. Chuyện tiền, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, ta nhất định sẽ gọp đủ cho công ty.

Nàng khẽ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia quyết tuyệt: Thiên Thần, Cao tổng, gặp lại.

...... Vậy ta liền chờ xem!

Cao Minh Đức nặng nề mà lạnh rên một tiếng, mang theo đồng dạng sắc mặt khó coi cũng xuyên cùng một cái nam nhân khác, hôi đầu thổ kiểm quay người rời đi.

Cùng lúc đó, xem kịch thấy hài lòng Giang Dã, lười biếng ngáp một cái, đang chuẩn bị gọi các huynh đệ trở về phòng khách tiếp tục cùng muội tử giao lưu cảm tình, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh thúy âm thanh nhắc nhở của hệ thống:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ đã thành công trợ giúp 「 Lúc Vi 」 Tức thời giải vây, đồng thời gián tiếp trợ giúp đối phương thoát ly chỗ làm việc khốn cảnh.】

【 Hàng tháng nhiệm vụ 「 Lâm Tràng Cứu Tinh 」 Đã hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng: A.【 Nhanh trí quang hoàn 】: Tăng lên mức nhỏ tại tình trạng đột phát ở dưới tư duy độ bén nhạy cùng năng lực ứng biến. B.

Tiền mặt ban thưởng 126 vạn nguyên.】

Nằm...... Khay......?

Huynh đệ?! Huynh đệ?!

Tiểu mã kêu Giang Dã hai tiếng, thấy hắn ngây người, nhẹ nhàng đẩy hắn một chút:

Còn chờ cái gì nữa đâu? Nhường ngươi đám huynh đệ này đừng tại hành lang đứng, trở về tiếp tục chơi a! Rượu ăn vặt ta lại để cho người tiễn đưa một vòng, tính cho ta!

Giang Dã lấy lại tinh thần, tiện tay chọn một A, hướng tiểu mã cười gật gật đầu: Cảm tạ Mã ca, tâm ý nhận.

Hắn quay người, hướng về phía chưa thỏa mãn Phương Vĩ cùng mấy cái kia còn tại nháy mắt ra hiệu, giao lưu Chiến đấu tâm đắc Đồng học khoát khoát tay:

Mấy ca, rút lui rút lui! Trở về tiếp tục happy! Một hồi ta lần lượt mời rượu, cảm tạ các huynh đệ hôm nay ra sức cổ động!

Đám người lúc này mới hi hi ha ha bắt đầu đi trở về, vừa đi vừa mồm năm miệng mười cười ha hả:

Dã ca khách khí gì!

Phải phải!

Đi đi đi, bọn muội muội nóng lòng chờ......

Bọn hắn ôm một mực tại cửa ra vào xem trò vui các muội tử, một lần nữa dính đến trên ghế sa lon, trong phòng rất nhanh lại khôi phục phía trước huyên náo mập mờ bầu không khí.

Đi huynh đệ, vậy các ngươi chơi lấy, có chuyện gì tùy thời để cho phục vụ viên nói một tiếng là được. Chính là......

Tiểu mã thấy thế, triệt để nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ Giang Dã bả vai: Lần sau ta có thể hay không đừng cất cao giọng hát? Quá khảo nghiệm ca ca ta trái tim nhỏ.

Đi, chuyện này cảm tạ Mã ca chủ trì công đạo, huynh đệ đều để tâm bên trong.

Khách khí huynh đệ.

Tiểu mã nhếch miệng nở nụ cười, khoát khoát tay, mang theo một đám bảo an quay người rời đi.