Thứ 396 chương Hoa khôi lớp đại nhân ~.

......

Giang Dã ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, thuận miệng Ân Một tiếng, liền lại cúi đầu, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi lấy.

Trình Vi Vi cũng không thèm để ý, hé miệng nở nụ cười, đưa tay đem rủ xuống một tia sợi tóc lũng đến sau tai, lập tức cởi áo khoác, cẩn thận xếp xong đặt ở ghế sô pha trên lan can, ưu nhã tại Giang Dã bên cạnh ngồi xuống.

......

Theo sát phía sau Lục Minh Hiên xem xét hai người này chen tại một tấm hai người trên ghế sa lon, căn bản không có hắn địa phương, lập tức mặt tối sầm:

Vi Vi, hai ta đến bên này ngồi a? Bên kia nhiều chen.

Minh Hiên, ngồi nơi nào đều giống nhau.

Trình Vi Vi giương mắt, hướng về phía hắn dịu dàng nở nụ cười: Rất lâu không gặp Giang Dã, ta muốn cùng hắn thật tốt trò chuyện.

Lục Minh Hiên nhìn xem nụ cười của nàng, một hơi ngăn ở ngực, nhả không ra lại nuốt không trôi, đành phải hậm hực đặt mông ngồi ở hai người đối diện.

Lúc này, tủ tỷ bưng tới hai chén trà nóng cùng một ly nước chanh.

Trình Vi Vi tiếp nhận chính mình ly kia trà nóng, nhẹ nhàng nói tiếng cám ơn, dùng đầu ngón tay nắm vuốt ly chuôi, miệng nhỏ mà nhấp một chút.

Nàng ngoáy đầu lại, ánh mắt tò mò nhìn về phía Giang Dã màn hình điện thoại di động, tựa hồ muốn tìm vài lời đề, chợt phát hiện trên màn hình lại là...... Nhiều loại tất chân?

Ài? Giang Dã, ngươi đây là tại...... Cho ngươi bạn gái chọn bít tất sao?

Không phải.

Giang Dã gãi gãi đầu, lại đi trong giỏ hàng tăng thêm hai đầu hơn một ngàn tất chân: Mua cho tiểu tam.

Phốc ——

Ngồi ở đối diện Lục Minh Hiên vừa uống một ngụm nước chanh, kém chút toàn bộ phun ra ngoài, sặc ho liên tục, mặt mũi tràn đầy Ngươi cứ giả vờ đi.

Trình Vi Vi cũng là nao nao, lập tức bật cười lắc đầu, rõ ràng không đem lời này coi là thật, chỉ coi là Giang Dã theo thói quen miệng này.

Nàng nâng cằm lên, nhìn xem Giang Dã tiện tay lại đi trong giỏ hàng tăng thêm mấy cái, sau đó dứt khoát click trả tiền, điền mật mã vào, thanh toán thành công.

......

Nhìn trên màn ảnh bắn ra thanh toán thành công nhắc nhở, trong lòng Trình Vi Vi âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, cái này Giang Dã, tuyệt không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, càng không khả năng là Lục Minh Hiên trong suy tưởng cái chủng loại kia Cơm chùa nam.

Vừa rồi vào cửa hàng lúc, nàng thế nhưng là thanh thanh sở sở nghe được câu kia Ta tự mình tới là được, không cần ngươi tốn kém.

Lúc đó Lục Minh Hiên còn tại bên cạnh khinh thường lẩm bẩm một câu Trang bức, nhưng......

Hiện tại xem ra, vậy thật chỉ là trang bức sao?

Giang Dã?

Trình Vi Vi cười lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đẩy Giang Dã một chút, hướng sản phẩm mới khu bên kia chép miệng:

Ngươi cùng bạn gái của ngươi đến cùng gì tình huống a? Ngươi sẽ không thật giống Minh Hiên nói, là...... Ách, là bị ‘Cường Thủ Hào Đoạt’ cái vị kia a?

Nàng nói, chính mình không nhịn được trước cười khẽ một tiếng, khóe mắt cong cong, phảng phất đây chỉ là giữa bạn tốt đùa giỡn vô hại.

Ngồi ở đối diện Lục Minh Hiên đang một bụng nước chua, nghe lời này một cái, lập tức lạnh rên một tiếng:

Cái này còn cần hỏi sao Vi Vi? Vừa rồi bọn hắn nói chuyện ngươi không phải đều nghe? Lại là ‘Ta Nhân ’, lại là ‘Mua quần áo’, cái này còn không rõ ràng?

Minh Hiên ngươi đừng nói nhảm ~

Trình Vi Vi khẽ gật đầu một cái, chống đỡ ghế sô pha lung lay bắp chân, cười tủm tỉm hướng hắn le lưỡi:

Ta cảm thấy Giang Dã không phải người như vậy, có lẽ...... Bọn hắn chỉ là có cái gì đặc biệt ở chung phương thức đâu?

......

Lục Minh Hiên nhìn xem khuôn mặt tươi cười của nàng, không khỏi nao nao.

Hắn thích nhất chính là Trình Vi Vi loại này bình thường dịu dàng đúng mức, ngẫu nhiên lại sẽ lộ ra tiểu nữ hài giống như hồn nhiên khả ái tương phản cảm giác.

Nhưng vấn đề là.......

Hắn đều mẹ nó rất lâu không có hưởng thụ được loại đãi ngộ này, như thế nào nữ thần ngồi xuống đến Giang Dã bên cạnh, liền một cách tự nhiên bày ra?

Không phải người như vậy? Vậy hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Một cỗ tà hỏa bỗng nhiên chạy trốn, Lục Minh Hiên cười nhạo một tiếng, ngữ khí càng thêm chua ngoa:

Trong lớp bao nhiêu người đều chờ đợi tiếp thúc dục thu điện thoại, bị hỏi ‘Có biết hay không Giang Dã’ đâu? thì ra náo loạn nửa ngày không phải cho mượn lưới vay, là tìm một cái có tiền ‘Tỷ tỷ’ a? Ha ha.

Thanh giả tự thanh, Minh Hiên.

Trình Vi Vi hơi hơi nhăn đầu lông mày, tựa hồ có chút bất mãn: Chuyện không có chứng cớ không nên nói lung tung, những cái kia lưu ngôn phỉ ngữ chỉ có thể ảnh hưởng phán đoán của ngươi.

Thanh giả tự thanh?

Lục Minh Hiên giống như là nghe được trò cười gì, liếc mắt: Ngươi để cho Giang Dã chính mình nói, hắn những cái kia tiền cũng là ở đâu ra? Ngươi nhìn hắn có thể hay không ‘Thanh’ được?

......

Một mực cúi đầu nghiên cứu tất chân Giang Dã, cuối cùng bị cái này liên tiếp chỉ đích danh làm cho hơi không kiên nhẫn.

Hắn mặt không thay đổi mắt nhìn đối diện ngồi ở lục gieo xuống bên cạnh Lục Minh Hiên, trong lòng không còn gì để nói.

Nói thật, hắn là thật tâm không thèm để ý hàng này.

4 năm đại học, Lục Minh Hiên cơ bản cũng là tại đạo viên, hội học sinh cùng với các lộ xinh đẹp học muội trước mắt trên nhảy dưới tránh, cùng hắn Giang Dã không có gì gặp nhau.

Nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, kể từ năm trước lần kia tụ hội sau đó, chỉ cần vừa chạm mặt, hàng này tất nhiên muốn vây quanh hắn ong ong ong mà xoát tồn tại cảm, đủ loại Minh trào Ám phúng, âm dương quái khí.

Cùng học một trường, phía trước vài câu hắn đã làm không nghe thấy.

Nhưng cái này Lục Minh Hiên cần phải không dứt mà làm người buồn nôn, vậy cũng đừng trách hắn Giang Dã không giảng cứu tình cảm bạn học nghị, thuận tay cho hắn xới chút đất.

...... Hoa khôi lớp đại nhân, đừng để ý đến hắn.

Giang Dã mắt liếc bên cạnh vị này mặt mũi cong cong hoa khôi lớp, ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng phủi đi mấy lần, sau đó xê dịch cái mông, hướng Trình Vi Vi bên kia đến gần chút, đem màn ảnh đưa tới trước mắt nàng:

Tới, ngươi xem một chút có hay không ngươi yêu thích? Ta cảm giác ngươi mặc thượng đô có thể rất tốt nhìn, nếu không thì...... Ta tiễn đưa ngươi một đầu?

Trình Vi Vi vô ý thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên màn hình lít nha lít nhít sắp hàng, rõ ràng là một hàng càng thêm trực quan, kiểu dáng có thể xưng lớn mật mê người —— Vớ cao màu đen.

Ánh mắt của nàng nhanh chóng đảo qua những cái kia hoặc chạm trỗ, hoặc viền ren, hoặc...... Tóm lại ở giữa đều thiếu một khối kiểu dáng, cuối cùng dừng lại đang lục soát cột vậy được từ mấu chốt bên trên —— Mở D tất chân.

......

Trình Vi Vi cảm giác chính mình huyệt Thái Dương thình thịch rạo rực, trong lòng trong nháy mắt lao nhanh qua 1 vạn dê đầu đàn còng.

Giang Dã tên vương bát đản này! Thật đúng là một điểm không thay đổi! Cùng mẹ nó thời điểm ở trường học một cái đức hạnh!

Trên mặt nàng trong nháy mắt bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ, phảng phất là bởi vì cái này quá Tư mật Lễ vật mà cảm thấy một chút ngượng ngùng cùng khó xử:

Giang Dã, cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá ta thật sự không cần......

Vi Vi, Giang Dã muốn tiễn đưa ngươi vật gì tốt a? để cho ta cũng xem thôi?

Trình Vi Vi cự tuyệt còn chưa nói xong, đối diện Lục Minh Hiên mắt thấy hai người đầu cùng tiến tới nói nhỏ, Giang Dã còn bày ra một bộ muốn tặng đồ tư thế, cảm giác nguy cơ trong nháy mắt bạo tăng.

Hắn Vụt Mà một chút đứng lên, cách ở giữa tiểu bàn trà liền nhô đầu ra tới, đưa cổ cũng nghĩ xem trên điện thoại di động nội dung.

Trình Vi Vi căng thẳng trong lòng, trực tiếp đưa tay đặt tại Giang Dã trên màn hình điện thoại di động, chặn những cái kia không hiểu thấu hình ảnh.

Nàng ngẩng đầu, hướng về phía Lục Minh Hiên áy náy nở nụ cười:

Minh Hiên, cái này...... Không tiện lắm cho ngươi xem.