Thứ 57 chương Xe đạp.

Giang Dã về đến nhà, đem chính mình trọng trọng ngã tại trên giường, co quắp thành một cái 奆 Chữ, nhìn trần nhà yên lặng thở dài.

To lu or not to lu, that is the question.

Đây thật là một vấn đề triết học, nhất là đối với một vị tay cầm hơn 8 vạn khoản tiền lớn, trong thân thể phảng phất có cỗ ngưu kình người trẻ tuổi tới nói.

Kỳ thực, tại K11 cửa ra vào cùng Diệp Chanh sau khi tách ra, hắn không phải không có động đậy ý niệm khác trong đầu.

Trong túi cất 83,000 khối, muốn nói trong lòng một điểm gợn sóng cũng không có, đây tuyệt đối là giả.

Hắn bưng điện thoại, tại thương trường cửa ra vào lạnh buốt trong gió lạnh đứng chừng 10 phút, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi nửa ngày.

Mặc dù một không có kinh nghiệm hai không có đường, thuộc về tiêu chuẩn Lý Luận phái, nhưng có câu nói rất hay, có tiền có thể khiến quỷ đổ xăng.

Hắn suy nghĩ, coi như tiền kỳ có thể sẽ giẫm mấy cái hố, giao điểm Học phí, nhưng chỉ cần chịu bỏ tiền vốn, nhiều nếm thử mấy lần, cuối cùng chắc là có thể tìm được cái hợp ý địa phương đạt được ước muốn a?

Lui 1 vạn bước giảng, thực sự không được, cùng lắm thì lại đi thuê chiếc BMW, đi thịnh âm cửa ra vào một ngồi xổm chẳng phải xong?

Bất quá do dự nửa ngày, hắn cuối cùng vẫn là yên lặng đưa tay chận chiếc xe taxi, lựa chọn về nhà.

Cũng không phải đạo đức cảm giác mạnh bao nhiêu, chủ yếu là...... Từ đối với chính mình Lần thứ nhất Một loại nào đó không hiểu thấu tôn trọng

Khoa học nghiên cứu cho thấy, nam nhân lần thứ nhất......

Tốt a, khoa học không nghiên cứu cái này, nhưng tóm lại rất có ý nghĩa chính là.

Mà bây giờ, ngồi phịch ở trên giường đã nhanh nửa giờ, thân thể xao động cùng nội tâm xoắn xuýt chẳng những không có lắng lại, ngược lại bởi vì không có việc gì mà trở nên càng thêm rõ ràng.

Trong đầu một hồi là Diệp Chanh tại dưới bàn cơm giở trò xấu lúc cái kia giảo hoạt ánh mắt cùng ấm áp xúc cảm, một hồi là Dao Dao ở trong phòng phát sóng trực tiếp ngọt ngào Ca ca, thậm chí còn có thể thoáng qua hôm nay tại Versace trong tiệm Tô Nịnh cái kia nghiêm túc chọn lựa lễ vật mặt bên......

Ài?

Không đúng!

Lão tử là không phải biệt xuất mao bệnh? Cái kia mẹ hắn Dao Dao cùng Tô Nịnh không phải một cái người sao?!

Mẹ nó!

Giang Dã bực bội mà nắm tóc, vì thay đổi vị trí lực chú ý, xua tan trong đầu những cái kia loạn thất bát tao hình ảnh, hắn dứt khoát cầm điện thoại di động lên mở ra TikTok.

Nói đến, từ 26 hào kích hoạt hệ thống đến bây giờ, đã qua 13 ngày.

Nhưng cái kia nhìn như đơn giản Thân sĩ nhiệm vụ —— Thu thập ba vị 85 phân trở lên nữ thần thiếp thân vật phẩm, thanh tiến độ còn kẹt tại .

Mặc dù nhiệm vụ thời hạn có tầm một tháng, nhìn rất dư dả, nhưng hệ thống trong thuyết minh cũng viết, mỗi tháng ít nhất cho hết thành hai lần nhiệm vụ mới có thể miễn phạt.

Lý do ổn thỏa, vẫn là phải tranh thủ giải quyết một món cuối cùng mới được.

Ai, cuối cùng này một cái ‘Nữ Thần mảnh vụn ’, nên đi nơi nào xoát đâu?

Giang Dã chép miệng một cái, buồn bã ỉu xìu mà dùng ngón tay ở trên màn ảnh vạch một cái.

Kết quả cái này tiện tay quét một cái, số liệu lớn tinh chuẩn đẩy lên, thứ nhất nhảy ra trực tiếp gian chính là 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」.

Mạch Thượng rất náo nhiệt, Dao Dao, biết hạ, ngọt muội, Mini, mấy cái hắn nhìn quen mắt người đều ở đây.

Vì tiết kiệm tiền, hắn không có điểm tiến trực tiếp gian, liền dừng ở cửa ra vào làm Nhìn trộm màn hình quái, nghe động tĩnh bên trong.

Các muội tử tựa hồ đang tán gẫu điện ảnh.

Biết Hạ Thanh Âm lười biếng: Ài? Bọn tỷ muội, gần nhất có gì đáng xem điện ảnh đề cử sao? Cảm giác phiến hoang.

Mảng lớn đều phải chờ tết nguyên đán hoặc tết xuân đương, bây giờ giống như không có gì đẹp mắt.

Dao Dao âm thanh nghe rất buông lỏng: Xem lão phiến cũng rất tốt nha, ta trước mấy ngày đem tinh gia kinh điển phiến tử đều một lần nữa quét qua một lần, vẫn là như vậy buồn cười!

Mini chia sẻ nói: Ta hôm qua vừa xem xong 《 Siêu Năng Lục Chiến đội 》, oa, cái kia đại bạch thật đáng yêu! Kịch bản cũng rất ấm, đề cử!

Biết hạ tựa hồ nghĩ phụ hoạ: A a, cái kia ta a......

Ân?

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị một cái mang theo giọng nghi ngờ cắt đứt, là ngọt muội: Có đa năng lục?

......

Mạch Thượng trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Đang uống nước Giang Dã kém chút một ngụm nước phun tại điện thoại di động mới tinh trên màn hình, cưỡng ép nuốt xuống kết quả chính là sặc ho liên tục, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cmn...... Người bang chủ này truyền bá......

Hắn một bên lau miệng một bên im lặng: Các nàng đến cùng có thể hay không nhìn thấy cửa ra vào du khách danh sách? Cái này phá lộ cũng có thể mở? Cái này mẹ nó có phải hay không tại điểm lão tử đâu?

Trong sảnh, biết hạ hiển nhiên là bị bất thình lình cao tốc di chuyển chỉnh vô ngữ, tức giận dạy dỗ:

Ngọt muội! Liền ngươi dạng này lúc nào có thể tìm tới đại ca? Hơi một tí tay lái liền hướng trong khe ngoặt, các đại ca đều không ngươi vàng, trò chuyện giết thì giờ thậm chí không biết rõ đến cùng là ai tại đùa giỡn ai. Biết cái gì gọi là thẹn thùng, cái gì gọi là hàm súc sao? Coi như ngươi cái gì đều hiểu, tại trước mặt đại ca cũng phải cho ta ngượng ngùng đứng lên, để cho các đại ca hưởng thụ loại kia dẫn đạo cùng chinh phục cảm giác thành tựu, trong lòng mới thoải mái, biết hay không?

Dao Dao lập tức tiếp lời, nắm chặt hết thảy cơ hội củng cố chính mình EQ cao chủ bá Thiết lập nhân vật:

Chính là chính là! Ta dã ca nói, hắn liền thích ta loại này ngượng ngùng bên trong mang theo chọn món thuần bộ dáng.

Biết hạ: Đúng, ngươi học không được Dao Dao, học một ít Mini cũng được a! Ta cũng là phục ngươi, có đôi khi đại ca kể mang một ít màu sắc chê cười, ngươi quay đầu có thể giảng một cái càng vàng, cái này đi? Có phiếu chỉ thấy quỷ!

Bị hai người một trận thu phát, ngọt muội không vui, phản bác: Cắt, ta mới không học Mini đâu! Ta nhiều lắm là chính là vàng tại ngoài miệng, qua qua miệng nghiện. Mini nàng......

Trước máy vi tính biết hạ căng thẳng trong lòng, thuấn gian di động con chuột lơ lửng ở ngọt muội ảnh chân dung bên trên, tùy thời chuẩn bị cho nàng mang đến Thủ động bế mạch.

Còn tốt, ngọt muội tựa hồ cũng biết lời kế tiếp không thể tại công khai Mạch Thượng nói, ngạnh sinh sinh thắng xe lại, ho khan một tiếng, đổi một tương đối Uyển chuyển Phương hướng:

Khụ khụ...... Ta có thể học không được Mini! Nàng lần trước đi cưỡi sống động xe đạp, liền cưỡi hơn mười phút, cái kia mồ hôi ra......

Nàng chép miệng một cái: Trở về xe tọa phơi vài ngày, ta không thể được ~