Thứ 12 chương Hẹn lại.

Giang Dã lật ra WeChat nhìn một chút số dư còn lại, cho trong phòng ngủ quan hệ thân thiết nhất ca môn Phương Vĩ phát cái tin tức:

【 Lão phương, giang hồ cứu cấp, cho ta mượn 5 vạn, bây giờ không có mà nói, 500 cũng được.】

Phương Vĩ: 【......】

Giang Dã: 【......】

Vài giây đồng hồ sau, trên màn hình bắn ra nhắc nhở: Phương Vĩ hướng ngươi chuyển khoản 500 nguyên.

Giang Dã giây thu, tiện tay trở về đầu giọng nói: Cảm tạ ca môn! Đủ ý tứ! Chờ ngươi tới Thịnh Thiên ta cho ngươi niềm vui bất ngờ.

Phương Vĩ: 【 Tốt nhất không phải đi nhà ngươi ăn đám, lão tử không tốt 500 còn phải theo phần tử.】

Giang Dã: 【 Da? Chờ ngươi tới, tuyệt đối đừng quỳ xuống đất kêu ba ba cầu ta!】

Phương Vĩ: 【 Cầu ngươi trả tiền a?】

Giang Dã sách một tiếng, cảm thán thế phong nhật hạ, tình huynh đệ mỏng như giấy.

Hắn lập tức liên hệ thuê xe đi, lại tục thuê một ngày, trong tay tài chính lần nữa rút lại đến 400 khối.

6h tối, Giang Dã lần nữa đem bảo mã năm hệ đứng tại học viện âm nhạc phụ cận cái kia đường quen thuộc miệng.

Sắc trời dần tối, mới vừa lên đèn, hắn vừa tiếp tục thi hành hy vọng mong manh Plan B—— Ôm cây đợi thỏ.

Hi vọng có thể gặp lại một cái giống Diệp Chanh như thế Ngộ tính cao Hoặc ít nhất có thể Nhận sai xe Muội tử, một bên chán đến chết mà lấy điện thoại cầm tay ra, tại trên taobao lùng tìm lên tất chân giá cả.

Diệp Chanh ban ngày câu kia trêu chọc, ngược lại là cho hắn mở ra mới mạch suy nghĩ.

Trực tiếp để cho nàng bỏ tiền có thể có chút khó khăn, nhưng nếu như lợi dụng nàng đối với chính mình Hiểu lầm, dẫn đạo nàng mặc điểm đặc biệt đắt tiền bít tất, sau đó lại đưa cho chính mình, cái này phản hiện không liền đến sao?

Logic này không có tâm bệnh a?

Giang Dã một phen lùng tìm sau đó, bị đủ loại nhãn hiệu cùng giá cả khiến cho hoa mắt.

Đặc biệt là lúc trước chính mình nâng lên Balenciaga, giá cả từ 19.8 đến 2000 đều có, lượng nước cực lớn.

Hắn hồi tưởng một chút nữ nhân kia dùng thật giống như vẫn là quả táo 14, trình độ tiêu phí hẳn là cũng đồng dạng, nàng coi như thật có, khả năng cao cũng là 19.8 miễn cước phí cái chủng loại kia, gấp mười phản hiện mới 198, không có ý gì.

Thế là, hắn mở ra Diệp Chanh WeChat.

Giang Dã: 【 Mỹ nữ, ra cửa sao?】

Diệp Chanh rất nhanh hồi phục: 【 Còn không có tan tầm, nhanh, thế nào?】

Giang Dã: 【 Ta phía trước nói cái kia chữ cái chỉ đen là đùa giỡn 】

Diệp Chanh: 【 Ân? Thật sao?】

Giang Dã: 【 Đúng, đùa ngươi chơi. Bây giờ thời tiết lạnh, đừng xuyên cái kia, nên đông lạnh hỏng.】

Diệp Chanh: 【 A a, ngươi vẫn rất thân thiết đi.】

Giang Dã gặp thời cơ chín muồi, lập tức chia sẻ một cái kinh đông kết nối đi qua:

【 Ngươi xem một chút cái này, Victorias Secret Quang chân thần khí, 300 khối tiền cái này. Ta xem bình luận, bọn tỷ muội đều nói giữ ấm hiệu quả rất tốt, trực tiếp xuyên cũng không lạnh, ngươi bây giờ mua ngày mai liền đến hàng.】

Diệp Chanh: 【......】

Diệp Chanh: 【 Không phải ca môn ngươi......】

Diệp Chanh: 【 Ngươi tại cái này gọi món ăn đâu? Nếu không thì ngươi đi xem một chút bác sĩ tâm lý đâu?】

Giang Dã: 【 Đây không phải vì muốn tốt cho ngươi sao? Cái này chắc nịch, liền thích hợp bây giờ mùa này xuyên!】

Diệp Chanh: 【 A, ngươi đơn thuần là sợ mỏng hương vị tan họp a?】

......

Giang Dã hung hăng nhảy lên, trực tiếp đưa di động vứt xuống trên chỗ ngồi kế bên tài xế.

Nữ nhân này, thật mẹ nó sẽ không nói chuyện phiếm!

————

Thời gian trôi qua rất nhanh, tiếp xuống hơn ba giờ, Giang Dã Ôm cây đợi thỏ Thu hoạch rải rác.

Hết thảy có 4 cái muội tử lên phụ xe, còn có hai cái tới gõ cửa sổ xe.

Trong đó có hai cái, Giang Dã đoán chừng mị lực giá trị chắc có một 80 phân tả hữu.

Hắn theo thường lệ thử Mua thủy Thăm dò, đáng tiếc hai cái này muội tử cũng là một mặt mờ mịt, hoàn toàn không có phản ứng.

Giang Dã suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng nghĩ hiểu rồi.

Đám này muội tử tới này mục đích vô cùng rõ ràng, chính là nhanh chóng hiển hiện.

Các nàng không phải là không có ngộ tính, không muốn Đầu tư nhỏ lớn hồi báo, càng không phải là hẹp hòi ngay cả mấy đồng tiền cũng không nguyện ý hoa, mà là căn bản cũng sẽ không hướng về cái hướng kia suy nghĩ.

Suy nghĩ của các nàng hình thức chính là đơn giản Ta có thể từ ngươi nơi này lấy được cái gì, mà không phải Ta có thể vì ngươi làm chút cái gì đem đổi lấy càng nhiều.

Plan B, đến nước này tuyên cáo triệt để thất bại.

Tin tức tốt duy nhất là, ở trong quá trình này, ngoài ý muốn nhặt được một cái hát đoạn mảnh Diệp Chanh, xem như chó ngáp phải ruồi.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Giang Dã lái xe đi tới Thiên Hi quán bar.

Thiên Hi quán bar mặt tiền không lớn, trang trí thiên hướng văn nghệ công nghiệp nhẹ gió, càng giống là bằng hữu tiểu tụ thanh ba, cũng không phải là loại kia huyên náo Địch Bar.

Hắn tại cửa ra vào tìm một cái chỗ đậu dừng lại xong, cho Diệp Chanh phát đầu WeChat: 【 Đến.】

Chờ đợi công phu, hắn rảnh đến nhàm chán, bắt đầu dò xét cửa quán bar ngừng lại xe khác chiếc.

Bảo mã, lao vụt, Infiniti......

Chính xác ngừng không thiếu có giá trị không nhỏ xe, trong đó một chiếc Porsche Cayenne có chút bắt mắt.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra thức đồ phần mềm, hướng về phía những xe này lần lượt chụp ảnh tra giá cả.

Bảo mã 5 hệ, 40 vạn hơn...... Lao vụt E cấp, 60 vạn...... O hô, chiếc này bảo mã 7 hệ, tiểu 100 vạn...... Lexus LS, cũng là trăm vạn cấp...... Porsche Cayenne 4.0T hỗn động, chậc chậc, 200 vạn......

Giang Dã một bên tra một bên tắc lưỡi, những xe này đối với gia đình bình thường tới nói, đúng là xa không với tới xe sang.

Nhưng không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy kém chút ý tứ.

Trước đó đọc tiểu thuyết, nhân vật chính đụng tới đối thủ hoặc vai phụ, động một tí chính là Maybach, Bentley, Rolls-Royce, kém nhất cũng phải là cái Audi A8 đỉnh phối.

Trước mắt những xe này, mặc dù cũng đều không tệ, nhưng như thế nào luôn cảm giác...... Có chút LowLow?

Là bởi vì Thịnh Thiên bên này trình độ tiêu phí cứ như vậy?

Vẫn là nói, những cái kia chân chính đại lão căn bản sẽ không tự mình đến loại địa phương này chờ, bây giờ ngồi xổm ở nơi này, kỳ thực cũng là thứ cấp tuyển hạng hoặc lốp xe dự phòng?

Ài?

Lão tử là không phải là bị nữ nhân kia xem như lốp xe dự phòng?

Trong lúc hắn suy nghĩ lung tung, cửa quán rượu bị đẩy ra, hơn 10 người vừa nói vừa cười đi ra, trong đó đại bộ phận là ăn mặc thời thượng, mang theo đủ loại kiểu dáng xách tay trẻ tuổi nữ sinh, nam sinh cũng chỉ có hai cái.

Giang Dã vô ý thức hướng quán bar phương hướng nhìn lại, ánh mắt rất nhanh khóa chặt ở một cái có chút quen mắt thân ảnh bên trên.

Cùng tối hôm qua say khướt dáng vẻ chật vật khác biệt, hôm nay Diệp Chanh rõ ràng chú tâm ăn mặc qua.

Một tấm tiêu chuẩn mặt trứng ngỗng, da thịt trắng noãn trong suốt, tóc dài như thác nước giống như rủ xuống đến thắt lưng.

Mặt mày của nàng dài nhỏ, đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, mang theo điểm thiên nhiên mị ý, mũi cao thẳng, môi sắc hơi nhạt, bôi thắp sáng tinh tinh môi son.

Mặc...... Mặc......

Ta dựa vào! Nữ nhân này không lạnh sao?

Nàng mặc lấy một kiện chạm rỗng đồ hàng len áo, bên trong tựa hồ chỉ có cái đai đeo, hạ thân là màu đen quần đùi cùng một đôi màu đen quá gối tất chân, trên chân đạp giày Martin.

Đồ -----

Ở chung quanh những nữ sinh khác đủ loại áo khoác, áo len, váy dài làm nổi bật phía dưới, một thân này lộ ra phá lệ chói mắt.

Diệp Chanh tại cửa ra vào nhìn quanh một chút, rất nhanh phong tỏa Giang Dã bảo mã, chạy chậm đến tới, mở cửa xe chui đi vào.

Ngoài xe nàng mấy cái đồng học hướng về bên này chỉ trỏ, châu đầu ghé tai, không biết đang nói cái gì.

Diệp Chanh quay cửa xe xuống, hướng các nàng phất phất tay, quay đầu nhìn về phía Giang Dã: Đi thôi.

Cái sau một bên nổ máy xe, một bên nhịn không được liếc một cái nàng cái nào cái nào đều gió lùa quần áo: Ách...... Tỷ muội, ngươi không lạnh sao?

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục ưu nhã cùng ngoài cửa sổ đồng học vẫy tay từ biệt, chờ xe chạy bên trên đường cái, nàng bỗng nhiên ôm chặt hai tay, cả người co lại thành một đoàn, răng cũng bắt đầu run lên:

Nhanh nhanh nhanh! Điều hoà không khí! Điều hoà không khí nâng cao điểm! Chết cóng ta a a a!

Giang Dã: ......