Thứ 136 chương Tiết 1.

Lâm Vãn Tinh một bên ở trong lòng nói nhỏ, một bên đem cảnh giác giá trị kéo đến cao nhất, chỉ huy Giang Dã đổi thành nằm nghiêng tư thế, bắt đầu tiến hành buông lỏng động tác.

Để cho nàng lần nữa không nghĩ tới, cho dù là loại này dễ dàng làm cho người mơ mộng tư thế cùng đụng vào bộ vị, gia hỏa này cũng chỉ là tại tay nàng chỉ chạm đến trong nháy mắt cơ bắp căng thẳng một chút, sau đó liền triệt để trầm tĩnh lại, toàn trình không có một câu thêm lời thừa thãi, cũng không bất luận cái gì tiểu động tác.

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, trong lòng kinh ngạc đã nhanh tràn ra.

Chẳng lẽ...... Thật sự trách lầm hắn?

Hắn kỳ thực trên bản chất là cái...... Người bình thường tới? Chỉ là ngoài miệng rối loạn điểm?

Cuối cùng, nàng để cho Giang Dã đứng dậy, làm thế đứng cánh tay lui về sau kéo duỗi.

Đúng lúc này, Giang Dã cuối cùng mở miệng: Lâm Giáo Luyện, cái này làm xong, có phải hay không liền triệt để kết thúc?

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt cảnh giác!

Đến rồi đến rồi!

Theo sáo lộ, gia hỏa này nên đưa yêu cầu hoặc bắt đầu nói lời tao!

Nàng bất động thanh sắc Ân Một tiếng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Giang Dã A Phía dưới, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ: Vậy ta xoát TikTok, lão nhìn loại kia...... Phía trước mang một tiểu cầu, sẽ đến trở về co dãn vật kia, nghe nói trở nên buông lỏng thoải mái không được, chúng ta chỗ này không có sao?

Lâm Vãn Tinh: ......

Trong nội tâm nàng lập tức thở dài một hơi, thậm chí bốc lên điểm Liền cái này? Cảm giác.

Thư thái......

Đúng không! Đây mới là nàng trong nhận thức cái kia phong tao PUA đại sư nên có dáng vẻ.

Nếu là hắn một mực đứng đắn xuống, nàng ngược lại muốn hoài nghi hắn có phải hay không tại nghẹn đại chiêu gì.

Lâm Vãn Tinh mặt không đổi sắc, ngữ khí chuyên nghiệp mà trả lời: Giang tiên sinh nói là da thịt thương. Hôm nay cường độ huấn luyện không lớn, cơ bắp mệt nhọc trình độ không cao, tạm thời không dùng được. Về sau cần thời điểm, ta sẽ an bài.

Giang Dã chép miệng một cái, tựa hồ có chút hơi thất vọng, A Một tiếng liền lại không nói.

Mà một bên đang uống nước Tô Nịnh, toàn trình mắt thấy dã ca Biểu hiện.

Nàng cơ trí phát hiện, mỗi khi Lâm Vãn Tinh gần sát hắn, gia hỏa này cái mũi tổng hội hơi hơi mấp máy, giống như là tại ngửi cái gì tựa như, hơn nữa hít sâu tần suất rõ ràng biến cao.

Tô Nịnh sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Ân......

Xem ra gia hỏa này còn có cái ẩn tàng thuộc tính —— Khứu giác động vật!

Chẳng thể trách vừa rồi thành thật như vậy, có thể chỉ biết tới ngửi vị nhi?

Đi! Đã hiểu!

Quay đầu liền mua chút cao cấp sữa tắm, kem dưỡng thể, cho mình từ đầu đến chân thật tốt Ướp gia vị Một chút, tranh thủ ướp hấp dẫn! Nhìn ngươi còn thế nào chống cự bản tiểu thư!

Chỉnh thể buông lỏng xong, Giang Dã duỗi cái đại đại lưng mỏi, cảm giác cơ thể chính xác thư giãn không thiếu.

Hắn cười hướng Lâm Vãn Tinh đưa tay ra: Lâm Giáo Luyện, hôm nay thể nghiệm phi thường tuyệt vời, rất chuyên nghiệp, vật siêu giá trị, ta rất hài lòng.

Lâm Vãn Tinh nghiêng đầu nhìn hắn một cái, do dự một chút, vẫn đưa tay cùng hắn nhẹ nhàng nắm chặt —— Xúc cảm khô ráo ấm áp, sức nắm vừa phải, không có thừa cơ chấm mút, cũng không có nắm lấy không thả.

Gia hỏa này......

Mặc dù ngoài miệng chạy xe lửa, nhưng hành động thực tế bên trên, giống như cũng vẫn được? Ít nhất tiết khóa này biểu hiện như cái người bình thường.

Ân......

Xem ra phía trước có thể quả thật có chút đem hắn nghĩ đến quá bất hợp lí.

Giang tiên sinh hài lòng liền tốt. Sau đó ngài có rảnh tùy thời có thể WeChat hẹn khóa, bất quá tốt nhất sớm một ngày nói, ta an bài xong thời gian.

Không có vấn đề!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt lơ đãng đảo qua bên cạnh mong chờ nhìn đến Tô Nịnh, quay người liền hướng nam phòng thay quần áo đi đến.

Chờ đã! Tiểu ca! Chờ sau đó!

Hắn dừng bước lại, quay đầu: Thế nào?

Tiểu ca, ngươi nhìn ta cũng chỉ mua 5 lần thể nghiệm khóa, dùng một lần thiếu một lần...... Ngươi có thể hay không...... Có thể hay không ngươi về sau khi đi học, để cho ta cọ sau giờ học a? Ta cũng không tiện cuối cùng đơn độc chiếm dùng vãn tinh tỷ thời gian, không tốt lắm.

A? Ngươi ngượng ngùng chiếm dụng nàng thời gian, liền tốt ý tứ cọ giờ học của ta?

Tô Nịnh biểu lộ cứng đờ, nhanh chóng gia tăng nũng nịu cường độ, chắp tay trước ngực chắp tay lia lịa:

Nhờ cậy nhờ cậy đi tiểu ca ~ Ta bảo đảm ngay ở bên cạnh đi theo luyện, tuyệt đối không quấy rầy ngươi! Sẽ không chậm trễ ngươi rèn luyện! Van cầu van cầu!

Ai? Muội muội? Muội muội!

Bên cạnh một cái đã sớm vụng trộm quan sát bọn hắn ba bắp thịt mãnh nam, lập tức cảm thấy cơ hội tới.

Hắn tràn đầy tự tin lại gần, cởi mở nở nụ cười:

Ngươi cái này nhiều chậm trễ nhân gia anh em. Tới, thêm ca cái WeChat, quay đầu ngươi suy nghĩ gì thời điểm tới kiện thân, ca dạy ngươi! Ca ở chỗ này luyện thật lâu, Lâm Giáo Luyện cũng biết ta trình độ, có đôi khi còn có thể giúp đỡ mang mang học viên mới đâu! Ngươi......

Mãnh nam lời còn chưa nói hết, vẫn đối với Giang Dã giả bộ đáng thương Tô Nịnh, trong nháy mắt thu hồi tất cả biểu lộ, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí lạnh nhạt:

Cách ta xa một chút, mùi mồ hôi hun đến ta.

Mãnh nam nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, vô ý thức đưa tay ngửi ngửi chính mình dưới nách......

Vừa luyện xong, là có chút hương vị, nhưng...... Thật không đến nỗi hun người a?!

Không...... Không phải, em gái, ta lúc này mới luyện xong, có chút mồ hôi rất bình thường, ta......

Ta có viêm mũi, phiền phức ngậm miệng, cảm tạ.

Tô Nịnh lười nhác lại phản ứng đến hắn, một lần nữa chuyển hướng Giang Dã, trong nháy mắt lại hoán đổi trở về Nhờ cậy nhờ cậy Hình thức: Được hay không đi? Tiểu ca? Van cầu ngươi ~

Giang Dã nhìn xem tiểu nữu nhi này vừa đi vừa về trở mặt, lập tức vui vẻ.

Hắn khoát tay áo, ngữ khí tùy ý: Được rồi được rồi, cọ liền cọ a. Bất quá nói xong rồi a, ngươi bây giờ cọ xát ta, quay đầu cũng phải để ta cọ cọ ngươi.

Nói xong, quay người đi vào phòng thay quần áo.

Sau lưng, Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia cơ bắp mãnh nam rũ cụp lấy đầu đi đến trên bên cạnh một đài khí giới loảng xoảng bang mà phát tiết lửa giận, lại nhìn một chút trong nháy mắt mặt mày hớn hở Tô Nịnh, đầy trong đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Tiểu Tô, ngươi......

Nàng đi đến bên cạnh Tô Nịnh, hạ giọng: Ngươi đến cùng làm cái gì đâu? Ngươi sẽ không phải là thật muốn đuổi ngược hắn a? Ta cũng nhắc nhở ngươi, hắn là có bạn gái! Hơn nữa hắn người này......

Tô Nịnh nhìn qua Giang Dã bóng lưng biến mất ở phòng thay quần áo cửa ra vào, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay cực nhanh cho WeChat đưa lên cao nhất 「 Dã ca 」 Phát tin tức hồi báo hôm nay hành trình.

Nam nhân mà, thật đơn giản ~

Tại dã ca tinh tường nàng nhất cử nhất động điều kiện tiên quyết, chính mình lại đàng hoàng chủ động chia sẻ, trực tiếp đem hắn lòng ham chiếm hữu cùng chưởng khống cảm giác kéo căng, trong lòng của hắn không chắc sảng khoái hơn đâu ~

Nghe thấy Lâm Vãn Tinh lời nói, nàng vừa đánh chữ bên cạnh thuận miệng trả lời: Không có việc gì vãn tinh tỷ, ta biết, ngươi yên tâm, bạn gái hắn bây giờ không có ở.

Lâm Vãn Tinh: ???

Không có...... Tại?

Ai? Tiểu Tô cái này nói là Long quốc lời nói sao?

Từng chữ nàng cũng nhận biết, như thế nào tổ hợp lại với nhau liền nghe không hiểu đâu?

Bạn gái không có ở...... Cho nên? Coi như không có?

————

Có độc giả đại đại hỏi tăng thêm, ở đây lại nói một chút a.

「 đại thần Nhận Chứng 」 Tăng thêm hai chương, ngang nhau lễ vật một dạng, đại gia móm cái khác lễ vật cũng đều tính toán, đến liền sẽ tăng thêm.

Thích có thể điểm điểm vì yêu phát điện, truy canh đại đại một người điểm một lần, liền có thể tăng thêm 20 chương rồi ~

Cảm tạ đại gia ~!