Thứ 414 chương Kiểm an.

Lần này Độ cao đánh giá Cùng Tín nhiệm vô điều kiện Đổ ập xuống mà nện xuống tới, Lâm Vãn Tinh cả người đều ngơ ngẩn.

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia Chân thành Ánh mắt, có trong nháy mắt như vậy, trong lòng thậm chí hơi dao động một chút.

Chẳng lẽ......

Gia hỏa này đồ lót bít tất là thực sự ném đi?

Bằng không thì loại này có thể danh chính ngôn thuận chiếm tiện nghi cơ hội...... Hắn làm sao lại chủ động từ bỏ?

Đương nhiên, nếu như vãn tinh ngươi nội tâm cảm thấy bất an, nhất định phải bị ta kiểm tra một chút mới có thể chứng minh trong sạch, vậy ta cũng có thể cố mà làm......

Không cần không cần! Hoàn toàn không cần!

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đầu dao động trở thành trống lúc lắc: Cảm tạ tín nhiệm! Ta đi tắm!

Nói xong, nàng giống như là chỉ sợ Giang Dã đổi ý tựa như, ôm quần áo cơ hồ là chạy vọt vào số hai Công Vệ, cũng bịch một tiếng đóng cửa lại.

Sách......

Giang Dã nhìn xem đóng chặt phòng vệ sinh môn, sờ cằm một cái, khóe miệng lướt qua một tia nụ cười như có như không.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một mặt mong đợi trên thân Tô Nịnh.

Tiểu Tô, ngươi hôm nay như thế nào cũng sớm như vậy? Bình thường không đều lề mà lề mề cái cuối cùng mới tẩy sao?

Hắc hắc, dù sao cũng là muốn kiểm tra đi, sớm bị tra muộn bị tra cũng là bị tra, ta liền chủ động chút thôi...... Ài? Tiểu ca!

Tô Nịnh nháy mắt, ôm nàng đống kia quần áo và bình bình lọ lọ hướng phía trước đụng đụng:

Ta có phải hay không có thể miễn kiểm a? Ngươi chắc chắn cũng tin tưởng ta bá!

Đương nhiên ~

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười: Trong cái nhà này, ngoại trừ cam cam cùng vãn tinh, ta tín nhiệm nhất chính là ngươi.

Tô Nịnh trong nháy mắt vui mừng, khóe miệng vừa muốn vung lên, nhưng cẩn thận vừa suy nghĩ......

Ài? Lời này không đúng!

Ngoại trừ hai nàng tin nhất ta? Đó không phải là xếp thứ ba sao? Trong nhà hết thảy liền ba người, đó không phải là thứ nhất đếm ngược sao?!

Được được được! Biết rồi!

Nàng tức giận phình lên mà đem trong ngực quần áo tính cả những cái kia bình bình lọ lọ một mạch nhét vào Giang Dã trong tay, trọng trọng hừ một tiếng:

Tra a tra a! Ngươi thích làm sao tra liền như thế nào tra! Ta Tô Nịnh thân chính không sợ tiểu ca tra, tuyệt đối toàn lực phối hợp việc làm!

Giang Dã bị nàng phản ứng này chọc cười, sách một tiếng, cúi đầu quét mắt trong ngực đồ vật.

Ngoại trừ thay giặt áo ngủ cùng nội y, hí kịch nhỏ tinh còn ngoài định mức mang theo một đống bình bình lọ lọ.

Hắn thuận tay cầm lên một cái bình nhỏ, là tung bay nhàn nhạt hương hoa kem dưỡng thể, lại cầm lấy một cái, nhãn hiệu bên trên bỗng nhiên in Ngụy mùi thơm cơ thể tinh hoa Mấy chữ to, thậm chí còn có một cái ghi chú Bắp chân hộ lý Hương phân sương.

......

Gặp Giang Dã dò xét nàng những thứ này Đặc thù trang bị, Tô Nịnh nhãn châu xoay động, cảm thấy chính mình làm hảo đại ca Tri kỷ Bảo Bảo, có nghĩa vụ chủ động là đại ca sáng tạo thư thích hơn, toàn diện hơn Kiểm an Hoàn cảnh.

Nàng nhẹ nhàng ho một tiếng, bày ra một bộ nghiêm túc biểu lộ:

Kia cái gì...... Tiểu ca, ta cảm thấy a...... Ngươi bây giờ kiểm tra còn chưa đủ triệt để, không đủ xâm nhập!

A? Không triệt để?

Giang Dã nhíu mày: Tiểu Tô đồng chí còn có cao kiến?

Vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất a! Cái kia trộm đồ tâm lý thay đổi đặc biệt vặn vẹo, nàng không chỉ trộm, còn trực tiếp đem vớ của ngươi xuyên trên chân mình nữa nha?

Tô Nịnh vừa nói vừa đi đến bên ghế sa lon ngồi xuống, đem hai cái phủ lấy khả ái phim hoạt hình vớ chân hướng về trên bàn trà nhếch lên, hướng hắn vẫy tay:

Cho nên quang kiểm tra quần áo không đủ! Ta cảm thấy ngươi hẳn là...... Hẳn là nghe chân của chúng ta! Xem có hay không ngươi bít tất hương vị! Dạng này mới có thể triệt để bài trừ hiềm nghi! Tiểu ca, mau tới ~~ Ta thứ nhất phối hợp!

......

Giang Dã nhìn nàng kia phó Mau tới đi, ta chuẩn bị xong Dáng vẻ, mí mắt một hồi cuồng loạn, nội tâm im lặng ngưng nghẹn.

Nữ nhân này đầu óc, quả nhiên mãi mãi cũng tại tầng thứ năm cùng dưới đất phòng ở giữa ngẫu nhiên nhảy vọt.

Hắn tại bên ghế sa lon ngồi xuống, đưa tay cầm nàng vểnh lên tại trên bàn trà bàn chân kia.

Cách thật mỏng tất vải, có thể rõ ràng cảm nhận được mắt cá chân tinh tế cùng da thịt truyền đến ấm áp.

Tô Nịnh cảm thụ được trên mắt cá chân truyền đến, mang theo thủ sáo hơi có vẻ thô ráp xúc cảm, trái tim không có tiền đồ mà phanh phanh cuồng loạn lên, trong đầu bắt đầu điên cuồng diễn ra đủ loại nhà hát nhỏ.

Nếu là hắn theo bắp chân sờ lên tới làm sao bây giờ?

Nếu là hắn trực tiếp đích thân lên đi làm sao bây giờ?

Nếu là hắn khen không dứt miệng, muốn ngừng mà không được làm sao bây giờ?

Ài?

Ta có phải hay không nên ỡm ờ một chút?

Hoặc...... Lại chủ động điểm? Trực tiếp đem chân nhét trong miệng hắn, hắn phải mừng như điên a?!

Đúng Tiểu Tô, ta hôm qua không cẩn thận phát sai cái kia WeChat hình ảnh...... Ngươi đến cùng có trông thấy được không?

A? Hình...... Hình ảnh? Tô Nịnh đang chìm ngâm ở trong phấn hồng bong bóng, bị cái này đột ngột vấn đề khiến cho sững sờ.

Ân.

Giang Dã tiếp tục vuốt ve mắt cá chân nàng, nhìn như tùy ý truy vấn:

Còn có, ngươi hôm nay...... Có hay không mua cái gì đồ vật? Tiền có đủ dùng hay không? Nếu là muốn mua gì đồ vật không đủ tiền, có thể cùng tiểu ca nói, tiểu ca trợ giúp ngươi.

???

Tô Nịnh mờ mịt gãi đầu một cái.

Cẩu nam nhân đây là từ đâu tới? Như thế nào đột nhiên quan tâm tới ta mua không có mua đồ vật, tiền có đủ hay không hoa?

Hình ảnh?

Nói là những cái kia tất chân Screenshots sao? Hắn là ám chỉ ta cho hắn jiojio chơi? Cái này bất chính chơi lấy đâu đi?

Tiền có đủ hay không?

Là đang hỏi sảnh chiến ngày đó nước chảy nhiệm vụ là bao nhiêu không?

Nhưng hắn bây giờ là Tiểu ca Thân phận, hỏi nước chảy hẳn là dùng WeChat tìm Dã ca A?

Chẳng lẽ......

Đây là muốn ám chỉ ngả bài? Chuẩn bị sát nhập thân phận?

Trong nội tâm nàng ý niệm phi tốc chuyển động, nhìn xem nhà mình đại ca cái kia ánh mắt mong đợi, xoắn xuýt nửa ngày, mới cẩn thận từng li từng tí thăm dò:

Ách...... Không...... Không có mua thứ đặc biệt gì nha...... A! A a!! Đau đau đau!!!

Hừ!

Tiếng nói vừa ra, Giang Dã khuôn mặt trong nháy mắt liền đen lại, nắm lấy nàng mắt cá chân tay giơ lên trên, bỗng nhiên đem chân của nàng tách ra đi lên, bắp chân cơ hồ dán vào chính nàng thân trên.

Đau đau đau! Tiểu ca! Tiểu ca ngươi làm gì nha?!

Tô Nịnh tính dẻo dai vốn là chẳng ra sao cả, bị như thế một tách ra, bẹn đùi truyền đến một hồi cảm giác đau, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, nước mắt đều nhanh bão tố đi ra:

Điểm nhẹ a tiểu ca! Đau đau đau! Đừng dùng sức như vậy! Sắp nứt ra rồi a!!

Đau đúng không?! Đau là được rồi!

Giang Dã lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cắn răng tiếp tục thi hành hình phạt: Đau thì không thông, thông thì không đau! Tiểu ca hôm nay giúp ngươi thật tốt toàn bộ!

Công Vệ bên trong Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh: ......?

Nguyên bản hoa hoa tác hưởng tiếng nước im bặt mà dừng, đang tắm hai người không hẹn mà cùng nghiêng đầu một chút, cùng nhau dựng lỗ tai lên.