Thứ 209 chương Trả tiền!.

Rạng sáng hôm sau, Giang Dã mơ mơ màng màng mở mắt ra, thói quen đưa tay hướng về bên cạnh sờ một cái —— Trống không.

Thật phục......

Tối hôm qua Diệp Chanh nữ nhân kia liền mấy lần tính toán chạy trốn, mỹ kỳ danh nói Bảo trì cảm giác thần bí cùng độc lập tính chất, kết quả bị hắn quả thực là ôm vào trong ngực cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ.

Nhìn bây giờ tình huống này, nàng hoặc là ngày mới hiện ra liền rón rén chạy, hoặc là...... Quá đáng hơn điểm, có thể tại hắn mới vừa ngủ liền vô tình mặc vào quần đi.

Hắn ngáp một cái ngồi dậy, nắm qua bên gối điện thoại, uể oải xoát lên vòng bằng hữu.

Quả nhiên, thứ hai buổi sáng vòng bằng hữu tràn đầy Oán khí ——

Bạn học thời đại học tại chửi bậy thực tập đơn vị cuối tuần tăng ca không làm người, trước kia người cưỡi ngựa huynh đệ đang mắng cái nào đó tiểu khu bảo an chết đầu óc không để cưỡi xe tiến......

Trong câu chữ tất cả đều là sinh hoạt không dễ.

Bất quá cũng có thể hiểu được, thứ hai đi, phụ năng lượng tập trung bộc phát, thật bình thường.

Đương nhiên, cũng có họa phong thanh kỳ.

「99 điện cạnh - Phi Nguyệt: Cảm ân tiểu thúc 50 khối móm! Cùng hảo tỷ muội vượt qua siêu vui vẻ một đêm![ Ái tâm ][ Ái tâm ] @ Ngươi cũng đừng rối loạn 」

Phối đồ là một tấm có chút mơ hồ tự chụp, Điền Lệ Quyên cùng nàng tóc hồng tỷ muội lộ một chút hướng về phía ống kính so với a, bối cảnh thoạt nhìn là cái bên đường tiểu quán tử.

......

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, mặt không thay đổi ấn mở WeChat tư liệu trang, đem tên hoả tốc đổi trở lại 「 Dã ca 」.

Đến nỗi cái này 50 khối tiền......

Tối hôm qua hắn cùng Diệp Chanh trận đầu vừa kết thúc, nhận được vị này Điền Lệ Quyên nữ sĩ yếu ớt cầu viện ——【 Tiểu thúc, có thể cho ta mượn 50 khối tiền không? Cần dùng gấp!】

Giang Dã nhìn thấy tin tức, không hề nghĩ ngợi liền đem điện thoại ném một bên.

50 khối là không nhiều, nhưng một cái chưa thấy qua vài lần, không tính là nhiều quen người há mồm liền vay tiền, tóm lại để cho trong lòng người có chút chán ghét.

Ân? Tiểu mỹ nữ?

Mỹ nữ thế nào? Trận đầu vừa xong việc, chính là thánh như phật thời điểm, coi như Lưu Diệc Phi tới cũng phải chờ hắn trì hoãn vài phút.

Bất quá hai phút sau, điện thoại lại Leng keng Một tiếng, lần này phát tới một tấm hình.

Trong tấm ảnh, một cái buộc lên tạp dề, mặt mũi tràn đầy viết Ta phục rồi A di đang chống nạnh đứng tại bên cạnh bàn ăn.

【 Tiểu thúc tiểu thúc, giang hồ cứu cấp a! Ta cùng lộ một chút đi ra ăn bún gạo, ta cho là nàng mang tiền......】

【 Lão bản nói không tính tiền không để chúng ta đi! Tiểu thúc cứu mạng a!!!】

Nhìn xem cái tin tức này, Giang Dã trầm mặc mấy giây.

Hình tượng này cảm giác quá mạnh, hắn thậm chí có thể não bổ ra lão Điền nhận được điện thoại sau nổi trận lôi đình dáng vẻ.

Mặc dù cảm thấy tinh thần này tiểu muội có chút không đáng tin cậy, nhưng tốt xấu là Điền ca con gái ruột, cũng không thể thật làm cho nàng bởi vì 50 khối tiền bún gạo bị chụp tại chỗ đó hoặc kinh động ba nàng, cuối cùng vẫn là cau mày chuyển 50 khối tiền đi qua.

Kéo về suy nghĩ, Giang Dã nhìn chằm chằm trước mắt đầu này vòng bằng hữu, càng xem càng không thích hợp.

Đã nói xong Mượn, như thế nào đến ngươi cái này liền thành Móm? Tại cái này cùng lão tử chơi Nhảy lão đầu Đâu?

Hắn ấn mở cùng Điền Lệ Quyên khung chat, tức giận đánh chữ:

【 Trả tiền!】

Đợi nửa phút, không có phản ứng.

Giang Dã bĩu môi, đưa di động vứt qua một bên, rời giường rửa mặt.

Đi ra phòng ngủ chính lúc, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn ăn điểm tâm, mà Lâm Vãn Tinh đã mặc chỉnh tề, đang tại huyền quan khom lưng đi giày, xem bộ dáng là chuẩn bị đi đi làm.

Sớm ~

Nhìn thấy Lâm Vãn Tinh, Giang Dã ánh mắt cơ hồ là bản năng liếc về đối phương trước ngực, lại không tự chủ trượt về nàng bụng dưới......

Trong đầu trong nháy mắt chiếu lại ra tối hôm qua trong phòng tắm cái kia làm cho người Huyết Mạch Phẫn trương một màn.

Khục, cũng không biết Lâm Giáo Luyện là chính mình xử lý, vẫn là trời sinh......

Nếu là chủ động hỏi một chút, sẽ không bị đánh đi......?

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh ngược lại không có phát giác ánh mắt của hắn có cái gì dị thường, nhưng xem như người trong cuộc Lâm Vãn Tinh, cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm ứng được đạo kia tập trung trên người mình đặc biệt bộ vị, mang theo kỷ niệm ánh mắt!

Nàng răng hàm trong nháy mắt cắn chặt, nhanh chóng cúi đầu làm bộ chuyên tâm buộc giây giày, hàm hồ ứng tiếng Sớm, tiếp đó giống trốn ôn thần, cực nhanh kéo cửa phòng ra lẻn ra ngoài.

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh liếc nhau, lại cùng nhau quay đầu nhìn về phía đứng tại phòng ngủ chính cửa ra vào vò đầu Giang Dã, có chút không hiểu thấu.

Ai? Vãn tinh tỷ mới vừa rồi còn thật tốt, như thế nào khuôn mặt một chút liền đen? Tô Nịnh cắn thìa, nghi ngờ hỏi.

Diệp Chanh cũng nhíu mày, đang muốn mở miệng, Giang Dã đã giành trước một bước: Ai biết được? Cam cam, ngươi chọc giận nàng?

Diệp Chanh: ......

Nàng liếc mắt, lười đến tiếp tục truy vấn: Ngươi ăn điểm tâm sao?

Gặp Giang Dã gật đầu, Diệp Chanh đứng dậy đi phòng bếp bới cho hắn bát cháo gạo, lại cầm hai cái bánh bao thả hắn trong đĩa:

Đúng tiểu dã đồng học, ta mới vừa rồi cùng Tiểu Tô nghiên cứu một chút, dự định mấy ngày nay đi tuyển dụng hội xem.

Giang Dã kẹp bánh bao động tác ngừng một lát: Tuyển dụng hội? Hai ngươi? Tìm việc làm?

Ân, quýt tỷ chủ yếu là bồi ta đi.

Tô Nịnh gật gật đầu, tiếp lời: Ta lại có 3 tháng thời kỳ thực tập liền kết thúc, cũng không thể một mực làm trực tiếp a? Liền nghĩ sớm xem, tìm công việc đàng hoàng, thật tốt đi làm.

Quýt tỷ?

Giang Dã nghe thấy cái này tươi mới xưng hô, ánh mắt tại Diệp Chanh cùng Tô Nịnh ở giữa vừa đi vừa về lướt qua, nhíu mày.

Không thích hợp!

Hôm qua hai người này còn tỷ tỷ muội muội mà âm thầm phân cao thấp đâu, như thế nào ngủ một giấc đứng lên, xưng hô cũng thay đổi?

Quan hệ đột nhiên tăng mạnh đến có thể cùng một chỗ hẹn lấy đi tìm công tác?

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tô Nịnh: Ngươi không có ý định trực tiếp?

Không không không, truyền bá hay là muốn truyền bá!

Tô Nịnh liên tục khoát tay: Nhưng sau đó ta dự định chuyển thành kiêm chức chủ bá, dạng này thời gian tự do điểm.

Nàng dừng một chút, chú ý tới Giang Dã lông mày hơi hơi giãn ra, lại bổ sung: Ta hỏi qua vận doanh, coi như ta chuyển thành kiêm chức, chỉ cần đem thời gian treo đầy, công hội cho ta đãi ngộ cũng sẽ không biến.

Giang Dã A Một tiếng, trong lòng ổn định.

Chỉ cần trực tiếp không ngừng, phản hiện tiền đồ tươi sáng còn tại, những thứ khác cũng không đáng kể.

Hắn cắn miệng bánh bao, mơ hồ không rõ mà hỏi: Như thế nào đột nhiên nghĩ tới tìm việc làm? Như bây giờ không phải thật tốt sao?

Diệp Chanh tiếp lời đầu, dùng thìa quấy lấy cháo trong chén: Tiểu Tô lập tức sẽ tốt nghiệp, cũng không thể một mực đem trực tiếp làm nghề chính a?

Đúng thế, phía trước làm trực tiếp là bởi vì vội vã kiếm tiền trả nợ, bây giờ......

Tô Nịnh gật đầu phụ hoạ: Ân, không có vội vã như vậy, liền nghĩ tìm một chút chuyện đứng đắn làm, tiếp xúc một chút xã hội, bằng không thì cả ngày ở trong nhà, người đều phải phế bỏ.

Giang Dã nhìn xem hai người cái này kẻ xướng người hoạ, phối hợp ăn ý bộ dáng, trong lòng cổ quái cảm giác càng ngày càng đậm.

Hắn xem Diệp Chanh, lại xem Tô Nịnh, nhịn không được hỏi: Hai người các ngươi...... Gì tình huống? Quan hệ đột nhiên tốt như vậy? Sáng sớm thành anh em kết bái?

Diệp Chanh tức giận bay cho hắn một cái khỉnh bỉ: Như thế nào? Quan hệ tốt ngươi không cao hứng? Ngươi mỗi ngày ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, ta không thể giúp ngươi đem hậu hoa viên xử lý hảo?

Không không không, quýt tỷ ngươi hiểu lầm.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, ngòn ngọt cười: Ta cùng tiểu ca thật không có cái gì, chính là tương đối ăn ý, ở chung vui vẻ, lẫn nhau hấp dẫn, nhịn không được tới gần...... Tuyệt không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó, hắn một mực coi ta là muội muội nhìn.

Diệp Chanh nhìn lại đi qua, hai người nhìn nhau nở nụ cười, trong không khí phảng phất có vô hình lửa điện tiêu vào đôm đốp vang dội.

Giang Dã nhìn xem cái này âm dương quái khí một màn, lập tức cảm giác thoải mái hơn.

Hắn cầm lấy thứ hai cái bánh bao, không còn xoắn xuýt nữ nhân ở giữa loại này quỷ dị tình hữu nghị: Cam cam, vậy còn ngươi? Ngươi cũng định tìm việc làm?

Ta học kỳ sau cũng muốn tham gia trường học chiêu, vì tháng sáu thực tập làm chuẩn bị a.

Diệp Chanh đem lột tốt trứng gà bỏ vào Giang Dã trong chén:

Bất quá trường học tổ chức những cái kia trường học chiêu, hảo đơn vị cạnh tranh quá kịch liệt, tầm thường ta lại chướng mắt, lười đi cùng mấy ngàn người chèn phá đầu. Cho nên muốn sớm đi tuyển dụng hội xem, hiểu rõ đi tình, đến lúc đó thuận tiện xử lý tự chủ thực tập thôi.