Thứ 456 chương Người nguyện mắc câu.

Một phen náo nhiệt xem xong, Lý Cường chắp tay sau lưng, nhanh nhẹn thông suốt mà tiếp tục hắn khô khan phòng trọ tuần tra việc làm, đồng thời không đem vừa rồi cuộc nháo kịch kia quá để ở trong lòng.

Tại khách sạn năm sao làm lâu, loại này vợ cả tróc gian, tiểu tam lên chức tiết mục, quanh năm suốt tháng chắc là có thể đụng tới mấy lần.

Có thể ở lại nổi chỗ này điều kiện kinh tế đều không kém, tự nhiên cũng so với người bình thường có càng nhiều tư bản cùng cơ hội giày vò những chuyện hư hỏng này, tương ứng địa, bị xanh một phương khứu giác cũng càng linh mẫn chút.

Bất quá, có thể nhìn đến sáng sớm hôm qua còn ngưu bức hống hống gia hỏa hôm nay hôi đầu thổ kiểm bị ngăn ở trong phòng, Lý Cường trong lòng vẫn là thật thoải mái, giống tiết trời đầu hạ uống bình bia lạnh, toàn thân thoải mái.

Phi, cái quái gì!

Hắn gắt một cái, tâm tình vui vẻ đi hướng phía dưới một cái phòng.

————

Giữa trưa tại phòng ăn nhân viên lay xong cơm, Lý Cường bắt đầu buổi chiều lần thứ hai tuần tra.

18 tầng, 17 tầng đều gió êm sóng lặng, chờ hắn lắc lư đến 16 lầu lúc, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc xem một cái có chút quen mắt thân ảnh đang cầm lấy thẻ phòng, Đích Một tiếng quét ra 1608 Sáo Phòng môn.

Lý Cường bước chân dừng lại, dụi dụi con mắt.

Ài?

Đây không phải buổi sáng cái kia gọi Mộng mộng, bị Giang Dã bổ chân muội tử sao?

Nàng như thế nào chính mình lại mở ra một gian phòng?

Đây là muốn tại cái này thường trú, chờ lấy cùng cặn bã nam đánh trường kỳ kháng chiến?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, cách đó không xa thang máy Đinh Một tiếng mở ra, một cái thân ảnh mập mạp xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy hèn mọn mà thẳng bước đi đi ra.

Ân......?

Tiểu tử này là gọi...... Vương Tiểu Lỗi a?

Ngoại hiệu giống như gọi tiểu bàn, cùng Phương Vĩ, Phùng Đình Đình một dạng, cũng là nhóm này tới thực tập sinh, tại ăn uống bộ rửa chén bát.

Nhìn thấy Lý Cường, tiểu bàn tựa hồ cũng sửng sốt một chút, trên mặt nhanh chóng chất lên nụ cười:

Ài? Lý Chủ Quản tốt, ngài...... Ngài bận rộn đâu?

Vương Tiểu Lỗi đúng không?

Lý Cường nhíu nhíu mày, vô ý thức bưng lên chủ quản giá đỡ:

Bây giờ là thời gian làm việc, ngươi một cái ăn uống bộ thực tập sinh, chạy đến phòng trọ bộ tầng lầu tới làm gì? Khách sạn có quy định, nhận viên thực tập không thể tùy tiện......

Lý ca, Lý ca! Hiểu lầm! Ta hôm nay nghỉ ngơi, không đi làm!

Tiểu bàn vội vàng khoát tay, cười hì hì giảng giải: Ta là sang đây xem bằng hữu, nhìn bằng hữu! Cái này không trái với quy định a?

Bằng hữu?

Lý Cường đầu tiên là sững sờ, lập tức chợt mắt liếc 1603: A, là cái kia gọi Giang Dã a? Hắn ở 1603, ngươi đi nhầm, là bên kia.

Ách......

Nghe được Giang Dã Tên, tiểu bàn kiểm bên trên lập tức lộ ra vẻ lúng túng, trên mặt thịt mỡ run lên, lộ ra càng bỉ ổi:

Không phải không phải, Lý ca ngài hiểu lầm, ta không phải là tới tìm hắn...... Ta là......

Hắn dừng một chút, ánh mắt liếc về phía 1608 cửa phòng, nuốt nước miếng một cái:

Ai, Lý Chủ Quản ta không cùng ngài nhiều lời a, ta tìm ta bằng hữu đi, rất cấp bách...... Hẹn gặp lại hẹn gặp lại!

Nói xong, không đợi Lý Cường lại mở miệng, tiểu bàn trực tiếp chạy chậm đến 1608 cửa ra vào nhấn chuông cửa.

Một giây sau, cửa phòng mở ra một đường nhỏ, hắn nghiêng đầu hướng Lý Cường nhếch miệng nở nụ cười, to mập thân thể linh hoạt một chen, liền biến mất phía sau cửa.

Phanh. Cửa phòng nhẹ nhàng đóng cửa.

Lý Cường: ???

Hắn đứng tại chỗ, đỉnh đầu bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

Ân? Gì tình huống?

Cái này tiểu mập mạp...... Là đến tìm Giang Dã người bạn gái kia?

Vẫn nói mình vừa rồi hoa mắt, 1608 ở căn bản không phải buổi sáng nữ hài kia?

Hắn nghi ngờ đi đến 1608 cửa ra vào, đầu tiên là như không có việc gì hướng hành lang hai đầu nhìn một chút, xác nhận không một người nào khác chú ý, mới cấp tốc đem lỗ tai dán vào trên cửa phòng.

Đáng tiếc, khách sạn năm sao cách âm hiệu quả có thể xưng đỉnh cấp, bên trong yên tĩnh, mao đều nghe không thấy một cây.

......?

Lý Cường mặt mũi tràn đầy không giải thích được gãi gãi đầu, chỉ có thể mang theo một bụng dấu chấm hỏi, tiếp tục đi dò xét những phòng khác.

————

Thời gian nhoáng một cái đến ba giờ rưỡi chiều, Lý Cường bắt đầu hôm nay lần thứ ba tuần tra.

Tra xong 14, 15 lầu, hắn mới vừa lên đến 16 lầu, chỉ thấy 1608 cửa phòng Kẹt kẹt Một tiếng mở ra, một cái nam sinh đang mặt đầy Mỏi mệt Mà lui về từ trong phòng đi ra.

Người này Lý Cường nhìn xem cũng có chút quen mặt.

Tựa như là cùng Phương Vĩ, Vương Tiểu Lỗi cùng nhau một cái khác thực tập sinh, kêu cái gì quan xông?

Bình thường khó chịu bẹp, Phương Vĩ giống như gọi hắn Lão tứ.

Mộng mộng a, vậy ngươi......

Quan hướng một bên nhẹ nhàng kéo cửa lên, một bên vẫn chưa thỏa mãn mà hướng về phía khe cửa hô một câu:

Ngươi trước nghỉ ngơi! Có ‘Cần’ tùy thời hơi ta à! Ta đầy chuyên cần cái gì cũng không cần, tùy thời có thể xin phép nghỉ tới ~!

Nói xong, hắn đóng cửa phòng, quay người lại vừa vặn cùng Lý Cường đối mặt: Ài? Lý...... Lý Chủ Quản? Ngài...... Ngài tuần phòng đâu?

......

Lý Cường nghe thấy tiếng kia rõ ràng Mộng mộng, đối với trong phòng người thân phận lại không hoài nghi, chắc chắn chính là buổi sáng cái kia nhan trị dáng người đều tại tuyến nữ hài.

Mà trước mắt cái này quan xông......

Không phải, đám người này chuyện gì xảy ra? Thay phiên đi lên Thăm hỏi Đồng học bạn gái?

Còn có câu kia Có cần tùy thời hơi ta......

Cái gì cần? Cần gì?

Hắn nhíu mày lại, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút: Quan xông? Ngươi như thế nào cũng nổi lên? Cũng là đến xem ‘Bằng Hữu ’?

A, là, đúng vậy a......

Quan hướng trên mặt thoáng qua một vẻ bối rối, ánh mắt không tự chủ hướng về 1603 phương hướng nhìn sang, dường như đang lo lắng cái gì:

Kia cái gì, Lý Chủ Quản, ta không cùng ngươi nhiều lời, đi về trước a, hôm nay ca tối, phải mau trở về ngủ bù.

Nói xong liền muốn hướng về cửa thang máy lưu.

Nói còn chưa dứt lời đâu, gấp làm gì?

Lý Cường tiến lên một bước, ngăn lại hắn: Các ngươi cái này từng cái một, lần lượt đi lên tìm ‘Bằng Hữu ’? Còn có hay không điểm quy củ? Cái này tầng lầu là các ngươi thực tập sinh mở tiệc trà địa phương?

Ách......

Quan hướng trong lòng nhanh chóng nhớ lại vừa đưa ra lúc trên đường cõng tốt lời kịch, gạt ra một cái Nam nhân đều hiểu Mập mờ nụ cười, hạ giọng:

Ai nha, Lý Chủ Quản, ngài cũng đừng hỏi...... Chính là bằng hữu Có...... Có cái nhu cầu kia, tới giúp đỡ chút đi, ngươi...... Ngươi hiểu ~! Kia cái gì ta thực sự đi a, trở về ngủ một giấc, không chống nổi, quá mệt mỏi......

Nói xong, không đợi Lý Cường hỏi lại, trực tiếp nghiêng người chạy vào vừa vặn mở ra thang máy.

Lý Cường: ......?

Hắn đứng tại chỗ, trở về chỗ quan hướng cái kia mập mờ biểu lộ, lóe lên ngôn từ, đặc biệt là câu kia Có nhu cầu, Giúp đỡ chút, lại liên tưởng đến giữa trưa tiểu bàn cái kia trương hèn mọn khuôn mặt......

Đột nhiên, một cái cực kỳ hoang đường, kích động, nhưng lại không hiểu hợp lý ý niệm, tựa như tia chớp bổ trúng hắn đỉnh đầu.

Cmn...... Cmn?!

Không phải chứ?!

Thật hay giả a?!

Cái này gọi mộng mộng nữ nhân, trả thù bạn trai phương thức......

Là mẹ nó dùng loại phương thức này?! Chuyên môn lục hắn?

Hơn nữa còn là chuyên môn chọn bên người hắn đồng học, huynh đệ tới lục? để cho hắn lục ra phong cách, lục ra trình độ, lục lượt toàn lớp?!

Cái này mẹ hắn là cái gì ma huyễn chủ nghĩa hiện thực báo thù kịch bản?!

Lý Cường khóe miệng điên cuồng run rẩy, đơn giản không thể tin được loại này não tàn kịch bản thật có thể tại trong hiện thực diễn ra.

Nhưng nghĩ lại đến buổi sáng nữ hài kia không nói hai lời trước tiên hung hăng quất chính mình hai cái tát chơi liều......

Dựa vào!

Suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật mẹ nó là loại tính cách này cực đoan nữ nhân có thể làm được tới thao tác!

Hắn lại quay đầu nhìn một chút 1608 cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, chắp tay sau lưng, lắc đầu, tiếp tục đi dò xét khu vực khác, nhưng trong đầu cũng không bị khống chế mà không ngừng thoáng qua Mộng mộng Cái kia tinh xảo bên mặt cùng yểu điệu tư thái:

Ai...... Cái này muội tử so lão tử xoát lễ vật quyến rũ những cái kia tiểu chủ bá đều cực phẩm. Phía trước cái kia Phùng Đình Đình hết chơi, cái này...... Thực sự là tiện nghi đám kia lông đều chưa mọc đủ oắt con...... Đáng tiếc ta không biết a......