Thứ 140 chương Phóng viên chiến trường.

Giang Dã không do dự nữa, lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp tìm được Sao hân cảnh sát Dãy số gọi tới.

Điện thoại rất nhanh kết nối, đối diện truyền đến An Chính Quân âm thanh:

Giang Dã? Ngươi thì thế nào?

Uy? An cảnh quan! Ông trời ơi xảy ra chuyện lớn......

Giang Dã bên này vừa mở ra một đầu, Trương Văn Hải hung ác ánh mắt lập tức trừng tới:

Con mẹ nó ngươi làm gì chứ?! Cho ai gọi điện thoại?!

......?

Giang Dã sững sờ, lập tức phản ứng lại.

A, đúng, nhân gia cái này đang áp dụng phạm tội đâu, chính mình ngay trước mặt báo cảnh sát, là có chút không tôn trọng tội phạm.

Hắn vội vàng hướng Trương Văn Hải làm một cái xin lỗi thủ thế, lung lay điện thoại trong tay, ngữ khí Thành khẩn:

Ngượng ngùng a đại ca, ta...... Bạn gái của ta tra xét, ta tiếp một chút, tiếp một chút...... Ta tiến phòng ngủ tiếp, cam đoan không ảnh hưởng ngươi phát huy.

Trương Văn Hải lạnh rên một tiếng, uy hiếp nói: Hừ! Con mẹ nó ngươi nói nhỏ chút!

Nói xong, lực chú ý lại trở về đối với hắn trợn mắt nhìn trên thân Lâm Vãn Tinh.

Giang Dã cầm điện thoại di động đi vào phòng ngủ, giữ cửa khép lưu lại cái lỗ, bên cạnh nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, bên cạnh móc ra trong ngực đao thử một chút xúc cảm.

Lại nói......

Bây giờ tình huống này, trực tiếp một cái phi đao ném ra bên ngoài, xem như tự vệ a?

Trong điện thoại di động, An Chính Quân đang tại đầu kia Uy?, Uy?, Giang Dã? Ngươi làm cái quỷ gì? Mà hô hào.

An cảnh quan! Thật xảy ra chuyện lớn!

Giang Dã đưa điện thoại di động phóng tới bên tai, bên cạnh Nhắm chuẩn Vừa đánh tiểu báo cáo:

Trương Văn Hải! Liền Lâm tiểu thư cái kia bạn trai cũ! Hắn cầm đao xông đến Lâm tiểu thư trong nhà tới! Quá vô pháp vô thiên!

Ngươi nói cái gì?!

An Chính Quân âm thanh trong nháy mắt nghiêm túc lên: Cầm đao nhập thất? Ngươi xác định?!

Chắc chắn 100%! An cảnh quan! Quá kiêu ngạo! Ta đều muốn nhìn không nổi nữa!

Lâm tiểu thư cho ngươi phát tin cầu cứu? Đem vị trí cụ thể phát cho ta!

Địa chỉ là kim trên mặt đất phong tiểu khu, 7 Hào lâu 1602!

An cảnh quan ngươi nhanh lên a!

Hảo! Ta này liền báo cáo, khiến cho gần đó cảnh lực trước đi qua, ngươi bảo trì điện thoại sướng......

An Chính Quân ngữ khí gấp rút nói, bỗng nhiên ngừng nói, tựa hồ phát giác cái gì không đúng: Đợi một chút...... Ngươi nói ngươi đều phải không nhìn nổi? Ngươi cũng tại hiện trường?

Giang Dã lẽ thẳng khí hùng: Đúng vậy a! Ta tại a! Bọn hắn bây giờ đang ở phòng khách giằng co đâu, bầu không khí lão khẩn trương! Ta trốn trong phòng ngủ cho ngươi gọi điện thoại!

Trương Văn Hải cầm đao nhập thất hành hung, mà ngươi mẹ nó...... Vừa vặn lại tại hiện trường?

Đúng vậy a!

Hắn bây giờ đang tại bạo lực bức hiếp Lâm Vãn Tinh, ngươi lại có thể...... Trốn ở trong phòng ngủ chậm rãi gọi điện thoại cho ta báo án?

Đúng đúng đúng! Chính là như vậy!

Không phải, ngươi đợi lát nữa......

An Chính Quân âm thanh tràn đầy khó có thể tin: Vừa rồi ta giống như nghe được có cái giọng nam nói ‘Nói nhỏ chút ’...... Cái kia mẹ hắn là Trương Văn Hải?

Giang Dã ngữ khí siêu cấp Ủy khuất: An cảnh quan minh xét! Chính là hắn để cho ta nói nhỏ chút! Quá càn rỡ! Lại còn quản ta gọi điện thoại!

......

An Chính Quân cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cảm giác cả người cũng không tốt: Giang Dã! Ta cảnh cáo ngươi, báo giả cảnh là phải bị pháp luật trách nhiệm!

Thiên địa lương tâm a An cảnh quan! Ta câu câu lời nói thật! Giang Dã kêu oan.

Ngươi mẹ nó......

An Chính Quân vuốt vuốt huyệt Thái Dương: Được được được, ta đã biết. Cái kia tất nhiên Trương Văn Hải như thế ‘Thông Tình Đạt Lý ’, còn cho phép ngươi gọi điện thoại, vậy một lát nhân huynh để cho chính hắn tới đồn công an tự thú một chút! Ta bên này còn có chút việc, trước tiên......

An cảnh quan ngươi vẫn là không tin đúng không?

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Dã đánh gãy: Dạng này, ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi phòng khách cho ngươi mở video trực tiếp! Nhưng ta phải yên lặng a, hắn để cho ta nói nhỏ chút tới, chúng ta đánh chữ giao lưu!

Nói xong, không đợi An Chính Quân phản ứng, Giang Dã liền cúp điện thoại, cấp tốc phát video mời qua đi.

Video rất nhanh kết nối, trong màn hình xuất hiện An Chính Quân cau mày khuôn mặt.

Hắn vừa muốn mở miệng chất vấn, liền thấy Giang Dã bên kia ống kính một hồi lắc lư, tiếp đó nhắm ngay phòng khách ——

Trên màn hình, cầm trong tay chủy thủ, diện mục dữ tợn Trương Văn Hải bỗng nhiên xuất hiện tại trong tấm hình ương, đang quơ múa đao, đối đứng tại cửa phòng bếp Lâm Vãn Tinh điên cuồng miệng độn.

Ngay sau đó ống kính hơi hơi chuyển lệch, lại quét đến trên ghế sa lon co ro, sắc mặt tái nhợt Tô Nịnh!

Bằng 3 người thần thái, chỗ đứng, cùng với Trương Văn Hải trong tay hung khí, kinh nghiệm phong phú An Chính Quân trong nháy mắt xác định: Đây cũng không phải là diễn kịch hoặc nói đùa, mà là đang tiến hành, chân thực hiện trường phạm tội!

Nhưng vấn đề là......

Trương Văn Hải gặp Giang Dã từ phòng ngủ đi ra, một cái tay một mực cắm ở trong ngực, lập tức cảnh giác lên: Mẹ nó! Ngươi trong ngực là cái gì?!

Giang Dã tay trái cầm điện thoại, tay phải trong ngực nắm chặt cán đao, giọng thành khẩn: Đại ca, ta có bệnh tim, phải che lấy điểm......

Có bệnh trị đi! Đừng tại đây mù lắc!

Trương Văn Hải hừ lạnh một tiếng, quay đầu hướng về phía Lâm Vãn Tinh thu phát: Lâm Vãn Tinh! Lão tử nói một lần chót! Con mẹ nó ngươi thành thành thật thật phối hợp! để cho lão tử sảng khoái đủ, ta cân nhắc thả các ngươi một ngựa! Nhưng ngươi nếu là dám phản kháng......

Hắn giơ chủy thủ lên, trên mặt lộ ra vẻ hung ác: Cũng đừng trách lão tử tâm ngoan thủ lạt, trước tiên cho ngươi phóng điểm huyết!

An Chính Quân: ......

Không phải!

Lão tử liền thỉnh hỏi!

Cái này mẹ hắn là cái gì hình ảnh quỷ dị?

Bên kia đang phát sinh nghiêm trọng vụ án hình sự, bên cạnh lại còn có người đang làm hiện trường trực tiếp?

Người nhiếp ảnh gia này là mẹ nó từ đâu tới? Phóng viên chiến trường?

Giang Dã giơ điện thoại, đi đến Trương Văn Hải cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa, bảo đảm cái này ngu dốt không đả thương được chính mình hai cái muội tử, bắt đầu một tay đánh chữ: 【 An cảnh quan! Thấy được không?! Ta không có lừa gạt ngươi chứ!】

An Chính Quân nhìn xem cái này thái quá một màn, thậm chí có chút hoài nghi phán đoán của mình:

【 Các ngươi có phải hay không đang quay cái gì đùa giỡn tiết mục? Hoặc...... Ngươi có phải hay không gia nhập vào cái gì kỳ kỳ quái quái truyền thông? Ta cho ngươi biết, nếu như là cái sau, đồng dạng là hành động trái luật!】

Giang Dã: 【 An ca! Sao sir!

Cái gì tê cái đậu a, đường tâm a cái gì, ta nghe đều không nghe qua! Ta chính là cái vô tội ăn dưa quần chúng a! Trùng hợp đuổi kịp! Ta cũng rất tuyệt vọng a!】

An Chính Quân: 【 Cái này mẹ hắn cũng có thể trùng hợp? Hơn nữa hắn còn cho phép ngươi hiện trường trực tiếp? Các ngươi có phải hay không cùng một bọn?!】

Giang Dã: 【 Cho nên nói hắn phách lối a! Xem kỷ luật như không, cố tình vi phạm, công nhiên khiêu khích cảnh sát, tội thêm một bậc! Ân...... Ta hoài nghi hắn có thể còn có chút tinh thần vấn đề, An cảnh quan ngươi mau tới đem hắn bắt đi a!】

An Chính Quân nhìn xem trong video cái này vượt qua hắn phạm vi hiểu biết tràng diện, cảm thấy huyết áp đều đi lên: 【 Tiểu Giang, ta cuối cùng nói cho ngươi một lần, nếu như là báo giả cảnh, hoặc các ngươi đang làm cái gì ý đồ xấu, hậu quả rất nghiêm trọng......】

Chữ còn không có đánh xong, liền nghe trong video truyền đến Trương Văn Hải một tiếng cuồng tiếu.

Hắn tựa hồ đã triệt để mất đi kiên nhẫn, dùng chủy thủ chỉ vào Lâm Vãn Tinh, vừa chỉ chỉ trên ghế sofa Tô Nịnh, cười dâm nói:

Mẹ nó! Nói lời vô dụng làm gì! Lâm Vãn Tinh! Còn có trên ghế sa lon cái kia tiểu nương môn! Nhanh! Cởi quần ra! Chớ ép lão tử trước tiên cho các ngươi trên người một người mở động!

An Chính Quân: ......

Thao!

Hắn chửi nhỏ một tiếng, lập tức hướng về phía microphone hạ giọng quát, Giang Dã! Nghe! Bảo trì video thông suốt! Tận khả năng ổn định hắn! Không nên chọc giận hắn! người lập tức của chúng ta liền đến!

Nói xong, hắn lập tức cầm lên trên bàn công tác máy riêng.

————

Cảm tạ móm! Cảm tạ phát điện! Cảm tạ tăng thêm!