Thứ 435 chương Ở cùng nhau a!.

Lâm Vãn Tinh: ......?

Nàng cắt rau củ động tác bỗng nhiên một trận.

Cứ như vậy...... Từ bỏ?

Cái này không giống hắn a?

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn không phải hẳn là quấn quít chặt lấy, miệng lưỡi dẻo quẹo, chuyển ra một đống lớn oai lý tà thuyết, thẳng đến đem nàng nhiễu choáng mới thôi sao?

Hôm nay đây là......

Một cỗ không hiểu, liền Lâm Vãn Tinh chính mình cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác mất mát, xen lẫn một loại bị Tránh Rồi một lần tức giận, lặng lẽ xông lên đầu.

Nàng mấp máy môi, thủ hạ dùng sức, Thái Đao Bang Một tiếng trọng trọng chặt tiến vào thớt bên trong:

Không lời nói vậy ngươi liền ra ngoài! Đừng tại đây vướng chân vướng tay, chậm trễ ta nấu cơm!

Ân, hảo. Giang Dã lên tiếng, lại thật sự như nàng mong muốn, lui về sau hai bước.

Lâm Vãn Tinh có thể cảm giác được sau lưng nguồn nhiệt rút lui, tiếng bước chân vang lên, hắn tựa hồ thật sự quay người phải ly khai phòng bếp.

Nàng cắn môi dưới, trong lòng điểm này không hiểu mất mát cảm giác mạnh hơn.

Gia hỏa này......

Bình thường ngụy biện một đống lớn, lần này không để nói hắn thế mà thật sự không nói? Một điểm kiên trì cũng không có!

Dễ dàng như vậy liền từ bỏ, có phải hay không thuyết minh hắn kỳ thực a......

Cũng không để ý như vậy chính mình phải chăng cùng bọn hắn ở cùng nhau?

Lâm Vãn Tinh trong lòng đang ngũ vị tạp trần mà nghĩ lấy, liền nghe được trong phòng khách truyền đến Giang Dã trung khí mười phần, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất một dạng tiếng rống:

Còn nhìn! Còn nhìn! Liền biết xem TV! Vãn tinh mỗi ngày đi làm mệt mỏi như vậy, trở về còn phải phục dịch hai người các ngươi tổ tông, bây giờ tốt, người đều muốn bị các ngươi mệt mỏi chạy! Ngược lại ta là không có chiêu, nên nói đều nói rồi, nàng nói không cùng chúng ta cùng một chỗ dọn nhà! Đến lúc đó nhà mới liền chúng ta ba, các ngươi liền tiếp tục mỗi ngày điểm chuyển phát nhanh ăn dự chế đồ ăn đi thôi!

......

Lâm Vãn Tinh tay cầm đao lắc một cái, kém chút cắt đến ngón tay.

Nàng liền biết! Hỗn đản này làm sao có thể dễ dàng buông tha! Nguyên lai là chờ ở tại đây đâu!

Chính mình nói không thông, liền lập tức phát động quần chúng, đem hỏa lực chuyển dời đến Tô Nịnh cùng Diệp Chanh trên thân!

A?! Vãn tinh tỷ! Ngươi không theo chúng ta ở cùng nhau sao?

Quả nhiên, Giang Dã tiếng nói vừa ra, Tô Nịnh liền Đăng đăng đăng Mà vọt vào phòng bếp, trên mặt viết đầy khó có thể tin:

Vì cái gì a?! Đại gia ở thật tốt! Ngươi đi chúng ta làm sao bây giờ nha? Ai cho chúng ta làm đồ ăn ngon nha?

Nàng bổ nhào vào bên cạnh Lâm Vãn Tinh, ôm nàng cánh tay liền bắt đầu lay động, miệng nhỏ bá bá bắt đầu Lên án Phân ly đáng sợ tiền cảnh, phảng phất cái sau không phải muốn dọn nhà, mà là muốn vứt bỏ các nàng đi xa thiên nhai.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn nàng kia phó bộ dáng thiên sắp sụp xuống, lại trừng mắt về phía cửa ra vào cái kia một mặt Xem đi, đều là các ngươi hai cái này quỷ lười sai, ta cũng không có thể ra sức Biểu lộ Giang Dã, mí mắt cuồng loạn, huyệt Thái Dương thình thịch mà đau.

Nàng há to miệng, vừa định giảng giải, đã thấy Diệp Chanh đầu cũng từ cạnh cửa mò vào, ánh mắt tại trong phòng bếp quét một vòng, dùng đầu ngón tay chọc chọc Giang Dã cánh tay, ngữ khí mang theo vài phần hồ nghi:

Lão công? Ngươi tối hôm qua...... Có phải hay không thừa dịp ta ngủ, vụng trộm sờ vãn tinh? Tiếp đó...... Bị nàng phát hiện?

Ta dựa vào! Ngươi đây là gì lời nói?!

Giang Dã trong nháy mắt giống như là mèo bị dẫm đuôi, trực tiếp nhảy, không chút do dự giơ lên ba ngón tay:

Thiên địa lương tâm! Ta cùng vãn tinh ở giữa thanh bạch, thuần khiết giống như tiểu thông phan đậu hũ một dạng! Ta tối hôm qua nếu là sờ qua vãn tinh ngực, chân, cái mông, eo...... Khục, vậy thì trời đánh ngũ lôi, một cái lôi răng rắc một chút đem ta đánh chết tại cái này!

......

Thanh âm hắn khảng bang, trịch địa hữu thanh, phảng phất thật sự chịu oan không thấu.

Chỉ tiếc, Diệp Chanh cùng Tô Nịnh chẳng những không có bị hắn Chân thành Đả động, ngược lại đồng thời ý vị thâm trường Sách Một tiếng, trao đổi cái Thế mà sờ soạng nhiều địa phương như vậy Ánh mắt.

Trong nhà này, biết được đều hiểu.

Giang Dã thề, danh tiếng cơ bản là âm.

Nhất là tại loại này mập mờ không rõ trong chuyện, hắn thề, cơ bản chẳng khác nào biến tướng thừa nhận.

Lâm Vãn Tinh: ......6.

————

Một trận cơm tối này, ngay tại Tô Nịnh đủ loại nũng nịu chơi xấu, quấy rầy đòi hỏi, Diệp Chanh thỉnh thoảng quăng tới ý vị thâm trường ánh mắt, cùng với Giang Dã thỉnh thoảng Than thở Phủ lên Gia đình vỡ tan Bi tình bầu không khí bên trong, Náo nhiệt Mà kết thúc.

Cuối cùng, tại Lâm Vãn Tinh sắp bị Tô Nịnh dao động tan ra thành từng mảnh phía trước, nàng cuối cùng không thể gánh vác cái này toàn phương vị Thế công, miễn cưỡng thu hồi Tuyệt đối không đi Tuyên ngôn, đổi giọng trở thành hàm hồ Ta lại suy nghĩ một chút.

Sau bữa ăn, vẫn là trực nhật sinh Diệp Chanh phụ trách thu thập bát đũa, Lâm Vãn Tinh thì trước tiên chui vào phòng tắm.

Ấm áp dòng nước cọ rửa cơ thể, lại khó mà vuốt lên nàng phân loạn suy nghĩ.

Tắm rửa xong đi ra, nàng cố ý quan sát một chút phòng khách, gặp Giang Dã đang ngồi ở trên ghế sa lon trả lời thư, cũng không có muốn theo vào phòng nàng Tiếp tục giám sát Ý tứ, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lau tóc, bước nhanh chạy về gian phòng của mình.

Diệp Chanh rất nhanh cũng tắm xong.

Nàng liếc qua còn tại bên cạnh bàn ăn lề mà lề mề, một hồi lau lau cái bàn một hồi hí hoáy bình hoa, kì thực dư quang không ngừng liếc về phía chính mình Tô Nịnh, không nói liếc mắt, bỏ lại một câu Nói nhỏ chút, trực tiếp thẳng trở về phòng.

Mắt thấy hai cái Tình địch Đều vào phòng, trong phòng khách chỉ còn dư chính mình cùng Giang Dã, Tô Nịnh lập tức đem khăn lau quăng ra, cười híp mắt chạy chậm đến Giang Dã bên cạnh:

Tiểu ca tiểu ca! Các nàng đều trở về phòng! Ta bây giờ đi tắm rửa, ngươi cũng nhanh đi tẩy nha! Tắm rửa dễ tới phòng ta ‘Giám sát’ ta nha ~!

......

Giang Dã từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, nhìn xem Tô Nịnh bộ kia kích động, mặt mũi tràn đầy đều viết Mau tới quy tắc ngầm ta Biểu lộ, nhịn không được ho khan một tiếng, cố gắng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm trang Cảnh cáo Đạo:

Khụ khụ...... Đi là có thể đi. Nhưng ta phải sớm cường điệu một chút kỷ luật! Chúng ta đây là nghiêm túc ‘Trinh Phá việc làm ’, là vì bắt được giấu ở nhân dân quần chúng nội bộ ‘Bít tất đạo tặc ’! Phải chú ý ảnh hưởng, chú ý chừng mực! Ngươi chờ một lúc...... Trong áo ngủ không cho phép chân không! Không cho phép xuyên những cái kia kỳ kỳ quái quái chỉ đen! Cái gì quần lót viền tơ, song đuôi ngựa các loại ‘Vi Quy Trang Bị ’, càng là nghiêm khắc cấm! Có nghe hay không?

......

Tô Nịnh nghe hắn lần này đạo mạo nghiêm trang mà nói, cố nén mắt trợn trắng xúc động, qua loa lấy lệ mà gật đầu một cái:

Ai nha biết biết! Quy củ thật nhiều! Ngươi nhanh đi tẩy a! Tẩy xong trực tiếp tại phòng ta chờ ta là được! Ta cũng đi tẩy!

Nói xong, nàng lập tức chạy về gian phòng của mình, ôm lấy đã sớm chuẩn bị xong áo ngủ cùng một đống bình bình lọ lọ, Sưu Mà một chút chui vào Công Vệ, còn cố ý giữ cửa lưu lại cái khe cửa.