Thứ 385 chương Ở đâu ra 1/3.

Hai phút sau, Giang Dã lại từ phòng bếp đi tới, nghi ngờ trên mặt sâu hơn.

Theo lý thuyết, trong ba người chỉ có Lâm Giáo Luyện tiếp xúc người hơi phức tạp một chút.

Diệp Chanh vòng tròn bên trong, hắn chỉ nhận thức nàng mấy cái kia cùng phòng, mị lực giá trị hoặc là không đạt tiêu chuẩn, hoặc là không có khả năng bị hắn Ảnh hưởng.

Tô Nịnh càng là hôm nay mới vừa trở về, sáng sớm người còn tại trên máy bay, khả năng cơ hồ là linh.

Hắn vừa rồi nói bóng nói gió hỏi Lâm Vãn Tinh, nàng hôm nay ngoại trừ đi làm chính là mua thức ăn, phòng tập thể thao cũng không tiếp đãi cái gì đáng giá chú ý học viên mới, hết thảy như thường.

Vậy cái này mẹ nó đến cùng......

Giang Dã cau mày trở lại phòng khách, mắt liếc đang đem một cái ướt nhẹp chân mang lên giữa không trung lúc ẩn lúc hiện Tô Nịnh, tức giận hừ một tiếng:

Ở phòng khách tẩy cái gì chân? Lộng một chỗ thủy! Có hay không điểm lòng công đức? Đi nhà xí tẩy đi!

Tô Nịnh: ???

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt cứng đờ, khó có thể tin chớp chớp mắt.

Không phải...... Đã nói xong chân khống đâu?

Cái này trắng trắng mềm mềm, mới ra chậu chân ngọc, hắn không nhìn thấy sao?

Đại phòng cho chiến lược đến cùng có đáng tin cậy hay không a?!

Chờ đã......

Có phải hay không bởi vì bên cạnh có người, hắn đang cố ý giả vờ đứng đắn?

Đúng! Chắc chắn là! Cái này cẩu nam nhân tốt nhất mặt mũi!

Khục...... Cam cam a, ta càng nghĩ càng thấy được các ngươi công ty kia không quá đáng tin cậy.

Giang Dã không có đi để ý tới Tô Nịnh phong phú nội tâm hí kịch, đặt mông ngồi vào bên cạnh Diệp Chanh, biểu lộ nghiêm túc lên:

Mới sáng tạo công ty, nói xong êm tai, nhưng không xác định nhân tố nhiều lắm. Hôm nay ngươi ngoại trừ HR, còn nhìn thấy khác nhân viên sao? Người...... Chân lấy đi!

Hắn ngừng nói, một cái tát đem bên cạnh đưa tới chân đẩy ra, tiếp tục tìm hiểu tình báo:

Nhiều người không nhiều? Đại gia trạng thái như thế nào? Ngươi kỹ càng nói cho ta một chút, ta giúp ngươi phân tích một chút, nhìn có cái gì hố.

Ân?

Diệp Chanh từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, có chút kỳ quái nhìn hắn một cái:

Buổi chiều trở về không phải theo như ngươi nói đi, không có mấy người, khu làm việc trống rỗng. Ta đến liền trực tiếp tìm Lưu tỷ, nói xong trở về, không có cùng người khác trò chuyện.

A......

Giang Dã gãi gãi đầu, cảm giác manh mối lại đoạn mất.

Cái này Lưu tỷ đầu năm Diệp Chanh đi phỏng vấn lúc chỉ thấy qua, nếu như nhiệm vụ phát động cùng với nàng có liên quan, lúc đó hệ thống liền nên có phản ứng.

Hắn bên này đang suy nghĩ, cái kia chưa từ bỏ ý định chân lại lặng lẽ meo meo mà duỗi tới, tính toán hướng về trong ngực hắn chui.

Giang Dã nhìn cũng chưa từng nhìn, thuận tay Ba Mà một chút cho chụp trở về:

Ít người vậy ngươi càng được lưu cái tâm nhãn, đừng bị ‘Ngũ Hiểm Nhất Kim’ làm đầu óc choáng váng, đãi ngộ tốt sau lưng nói không chừng là càng lớn hố.

Biết rồi ~

Diệp Chanh ứng tiếng, thuận miệng nói bổ sung: Mặc dù là nhà công ty nhỏ, nhưng chỉnh thể môi trường cảm giác vẫn được. A đúng, ta trước khi đi không phải đụng tới lão bản đi, liền cùng với nàng trò chuyện đôi câu, cảm giác lúc cuối cùng người này nói làm việc rất có trật tự, là có kế hoạch có mục tiêu cái chủng loại kia, rất đáng tin cậy.

Ân, trong lòng ngươi có đếm là được.

Giang Dã gật gật đầu, ở trong lòng đem Diệp Chanh cũng tạm thời bài trừ, đưa tay cầm tại bên chân mình không buông tha bàn chân kia:

Không phải, ngươi tật xấu gì? Lại đem loại vật kỳ quái này đưa tới, có tin ta hay không duỗi cái kỳ quái hơn quá khứ, cùng ngươi chính diện va vào?

......

Tô Nịnh bĩu môi, cảm thụ được trên chân truyền đến nhiệt độ, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Cẩu nam nhân! Còn trang!

Ngươi có bản lãnh chớ có sờ a!

Chơi cái gì khẩu thị tâm phi, dục cầm cố túng...... Ấu bất ấu trĩ?!

Đây cũng chính là bản tiểu thư tâm địa thiện lương phối hợp ngươi diễn xuất, bằng không thì ngươi đi chỗ nào sờ đẹp mắt như vậy chân đi?!

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy, trên mặt chắc chắn không thể chọc thủng, thậm chí còn phải chủ động cho hảo đại ca đưa bậc thang:

Nàng chỉ chỉ mình bị nắm chặt chân, đáng thương hít mũi một cái:

Tiểu ca, ta...... Ta vừa rồi rửa chân thời điểm không cẩn thận đem chân tẩy uy, có đau một chút, ngươi giúp ta xoa xoa thôi?

......

Giang Dã nhìn nàng kia Thỉnh tùy ý thưởng thức Biểu lộ, khóe miệng giật một cái, không nói xoa nhẹ hai cái:

...... Đúng Tiểu Tô, ngươi là bay trở về a? Vé máy bay bao nhiêu tiền? Một hồi ta cho ngươi báo.

!!!

Tô Nịnh trong lòng nhất thời vui mừng.

Quả nhiên! Gia hỏa này thật sự có loại biến thái này ham mê!

Cái này vừa mới sờ lên, hồi báo liền đến!

Ừ! Là đi máy bay trở về! Tạ tạ tiểu ca ~ Tiểu ca ngươi tốt nhất rồi ~!

Ân.

Giang Dã gật gật đầu, một bên không yên lòng xoa, vừa tiếp tục lời nói khách sáo, tính toán tìm kiếm nhiệm vụ manh mối:

Trên đường thuận lợi a? Đụng không có đụng tới cái gì dáng dấp đặc biệt đẹp trai Không thiếu? Nếu là có yêu thích nhớ kỹ cùng tiểu ca nói, tiểu ca nghĩ biện pháp giúp ngươi muốn WeChat.

Không không không! Tuyệt đối không có!

Tô Nịnh nghe lời này một cái, biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc lên, ba ngón tay dựng thẳng lên, tại chỗ liền muốn thề:

Tiểu ca! Ta lên phi cơ mắt nhìn điện thoại liền đi ngủ...... A đúng! Ta điện thoại di động màn hình chờ là ta đại ca ảnh chụp, ta xem xét ‘Hắn’ khuôn mặt liền bị mê choáng, Không thiếu cái gì hoàn toàn không có chú ý, ta có thể thề!

Nữ tiếp viên hàng không kia đâu? Cũng không trò chuyện hai câu?

Giang Dã cười ha ha, theo lời nói gốc rạ hướng xuống dẫn: Nghe nói tiếp viên hàng không dáng dấp đều có thể đẹp, khí chất cũng tốt. Lần trước ta tụ hội có một bạn học chính là chuẩn bị kiểm tra tiếp viên hàng không......

Hắn nói đến chỗ này, tiếng nói bỗng nhiên một trận, động tác trên tay cũng dừng lại.

Ài? Đợi một chút?!

Lần trước tụ hội......

Ngoại trừ Trình Vi Vi cùng Khương Sảng, còn giống như gặp một cái khác mị lực giá trị tuyệt đối tại 80 trở lên nữ nhân!

Cái kia gọi lúc hơi Lúc cuối cùng!

Nàng năm trước không rồi cùng kia cái gì truyền thông công ty náo tách ra, nói muốn chính mình làm công ty mới, bắt đầu lại từ đầu tới?!

Kết hợp với nhiệm vụ tiến độ đột nhiên +1, cùng với vừa rồi Diệp Chanh nâng lên cái kia Thạch tổng......

Ta dựa vào!

Sẽ không thật như vậy xảo a?!

Diệp Chanh mới nhậm chức nhà này Thần nhân truyền thông...... Lão bản chính là lúc hơi?

Nhiệm vụ tiến độ đột nhiên đi tới, cũng là bởi vì các nàng hôm nay gặp mặt?!

Giang Dã nắm chặt một cái quyền, cưỡng ép đem quay đầu hướng Diệp Chanh kiểm chứng xúc động nhấn xuống tới.

Nhiệm vụ trong thuyết minh rõ ràng viết muốn Hoàn toàn không biết chuyện.

Diệp Chanh thông minh như vậy, nếu như chính mình hỏi tới nữa, dù chỉ là hỏi nhiều một câu liên quan tới Lão bản Chi tiết, cũng có thể gây nên nàng liên tiếp liên tưởng, dẫn đến hệ thống phán định nàng Hiểu rõ tình hình.

Nhất thiết phải ổn định! Đường cong cứu quốc!

Đúng cam cam......

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, thuận tay đem Tô Nịnh chân bỏ qua, quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh:

Ta ngày mai dự định đi mua hai cái quần áo. Nếu không thì dạng này, ngày mai buổi sáng ta cùng ngươi đi quay video, chụp xong ngươi bồi ta đi dạo phố? Ngươi ánh mắt hảo, vừa vặn giúp ta tham mưu một chút.

OK!

Diệp Chanh đang lo ngày mai quay video không biết từ chỗ nào vào tay, nghe xong Giang Dã chủ động muốn giúp đỡ, còn có thể thuận tiện hẹn hò, lập tức gật đầu:

Vậy thì định như vậy! Vừa vặn chụp thời điểm ngươi cho chút ý kiến, chờ buổi chiều mua quần áo...... Tỷ tiễn đưa ngươi hai cái!

Giang Dã nhãn tình sáng lên: Thành giao!

Ai u!

Cái này mẹ nó còn có thu hoạch ngoài ý muốn? Song hỉ lâm môn a!

Không chỉ có tìm được nhiệm vụ mấu chốt manh mối, còn có thể lại cọ một đợt phản hiện?

Diệp Chanh đồng chí cái này giác ngộ, không hổ là ưu tú nhân viên!

Giang Dã ~ Tiểu Diệp Tiểu Tô ~

Lúc này, Lâm Vãn Tinh bưng mấy bàn xào kỹ đồ ăn từ phòng bếp đi tới, thăm dò hô: Đến đây đi, ăn cơm đi.

Giang Dã Ân Âm thanh, trong lòng tính toán ngày thứ hai an bài, bên cạnh đứng dậy hướng đi bàn ăn, bên cạnh tiện tay từ trong mâm bóp khối tai lợn:

Vãn tinh, khổ cực.

Không có việc gì, vốn là muốn làm cơm, nhiều xào cái đồ ăn mà thôi.

Lâm Vãn Tinh thấy hắn dường như đang suy nghĩ chuyện, cũng không hỏi nhiều, cởi xuống tạp dề treo xong: Ngồi đi, ta đi giúp ngươi xới cơm.

Mà sau lưng, một mực tại tỉ mỉ chú ý Giang Dã nhất cử nhất động Tô Nịnh, trơ mắt nhìn hắn vừa rồi bóp qua chân mình nha tử tay, thế mà......

Thế mà không có! Tẩy! Tay!

Cứ như vậy trực tiếp! Bốc lên tai lợn! Tiếp đó lại như vậy trực tiếp! Nhét vào trong miệng!

Nàng cả kinh miệng há trở thành O hình, con ngươi chấn động, cả người đều lộn xộn.

Không...... Không phải chứ?!

Vừa chơi xong chân...... Đều không mang theo rửa tay sao?!

Trực tiếp liền...... Mở huyễn?!

Thật sự như vậy...... Thơm không?!

Giờ khắc này, Tô Nịnh cảm giác chính mình đối với Giang Dã nhận thức, lần nữa bị đổi mới đến một cái hoàn toàn mới, khó mà sánh bằng độ cao.