Thứ 419 chương Tiếng lóng.

Giang Dã một cảm giác này trực tiếp ngủ thẳng tới 10h sáng.

Tối hôm qua là hắn đời này lần thứ nhất nằm ở hai nữ nhân ở giữa, cả nửa đêm đều tại tâm viên ý mã, lén lút, thẳng đến sau nửa đêm mới mơ mơ màng màng ngủ, công cụ gây án đều quên thu hồi lại......

Ân, còn tốt Lâm Giáo Luyện không có phát hiện.

Ngô ~~~

Hắn ngáp một cái ngồi dậy, dụi dụi con mắt, cúi đầu quan sát một chút chính mình lông tóc lớn lên tình huống.

Đi qua gần một tháng siêng năng cẩn thận hộ lý, mặc dù cách thời kỳ cường thịnh rừng già rậm rạp còn có chút chênh lệch, nhưng tốt xấu khôi phục tám thành tiêu chuẩn, có thể miễn cưỡng lấy ra gặp người.

Giang Dã chép miệng một cái, ôm lấy trên đất đệm chăn gối đầu, lắc lư đến Tô Nịnh trước của phòng, đưa tay gõ gõ.

Đến rồi đến rồi!

Trong phòng truyền đến hí kịch nhỏ tinh thanh thúy tiếng trả lời, cửa phòng rất nhanh bị kéo ra:

Ài? Tiểu ca ngươi đây là......?

Trong phòng, máy tính đang ngoại phóng lấy 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh âm thanh, mấy cái muội tử líu ríu, dường như đang trò chuyện cái gì nói chuyện bí mật mang theo tiếng Anh chủ đề.

Không có chuyện gì.

Giang Dã mắt liếc màn ảnh máy vi tính, nghiêng người chen vào gian phòng: Ta tới sớm đem chăn đệm nằm dưới đất trải lên, tránh khỏi buổi tối tới giám sát ngươi thời điểm lại giày vò.

Hắn vừa nói vừa phối hợp đi đến bên giường, đem đệm chăn trên mặt đất mở ra, bắt đầu chỉnh lý.

Cắt, cuối cùng còn không phải muốn lên giường, đi cái này quá trình làm gì......

Tô Nịnh đi theo phía sau hắn, gãi đầu một cái, nhìn xem hắn đâu ra đấy chăn đệm nằm dưới đất giường, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì: Cũng không phải bất lực, làm gì vẽ vời thêm chuyện......

...... Tô Nịnh đồng chí, mời ngươi thái độ ngay ngắn!

Giang Dã cũng không quay đầu lại, âm thanh chững chạc đàng hoàng:

Ta là tới thi hành giám sát nhiệm vụ, mục đích là bắt được giấu ở nhân dân quần chúng nội bộ ‘Bít tất đạo tặc ’, giữ gìn gia đình hài hòa ổn định. Ta đối với ngươi, không có hứng thú chút nào, xin đừng nên ôm lấy ảo tưởng không thực tế.

Hừ! Ngươi tốt nhất là!

Tô Nịnh bĩu môi, quay người trở lại trước bàn máy vi tính, hướng về phía microphone nói: Đại gia chờ một chút a, anh ta hôm nay muốn tại ta chỗ này ngủ, đang trải giường chiếu đâu, ta bế mạch một hồi.

Âm hưởng bên trong nguyên bản ríu rít tiếng cười nói im bặt mà dừng, bầu không khí trong nháy mắt trở nên tế nhị.

An tĩnh đại khái một phút, trên màn ảnh công chúng nhảy ra Ngọt muội Mưa đạn:

【 Ai đem ta mạch cấm?】

【 Mở cho ta mạch a! Ta gì đều không nói làm sao lại cho ta cấm mạch? Ta chết oan!】

Khục, ta bế mạch, theo bản năng, quen thuộc.

Biết Hạ Khinh Khinh ho một tiếng, cho ngọt muội Giải Mạch, ngữ khí có chút bất đắc dĩ: Ta sợ ngươi không cẩn thận tung ra cái gì kỳ quái từ nhi, lại đem chúng ta sảnh làm cho phong.

Ai nha biết Hạ tỷ, ngươi nhìn ngươi! Dao Dao bây giờ địa vị gì? Ta nào dám nói mò a? Không muốn sống nữa?

!!!

Nghe được Dao Dao Xưng hô thế này, Tô Nịnh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Giang Dã, đã thấy đối phương vẫn như cũ đưa lưng về phía nàng, chuyên chú cùng cái kia chăn giường phân cao thấp, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới trong sảnh đối thoại.

Hừ!

Diễn! Ngươi liền diễn a! Nhìn ngươi có thể diễn tới khi nào!

Nàng hậm hực quay đầu trở lại, hướng về phía microphone khẽ nói:

Ngọt muội ngươi cái đồ đĩ đừng nói nhảm! Không phải anh ruột ta!

Đó là biểu ca ~ Nha?

Ngọt muội kéo dài âm điệu: Mê mê hiểu, ta đều hiểu! Chúc ngươi đơn rút ra kim, hài tử xuất sinh liền sẽ vi phân và tích phân a!

......?

Đang tại trải giường chiếu Giang Dã động tác ngừng một lát, khóe miệng giật một cái, cố nén không có quay đầu chửi bậy, tiếp tục động tác trên tay.

......

Tô Nịnh cũng bị lời này giới phải ngón chân móc địa, mau đánh đánh gãy: Được rồi được rồi, không cùng các ngươi giật, ta trước tiên bế mạch, các ngươi trò chuyện!

Dừng lại dừng lại! Biệt Bế Mạch!

Ngọt muội cũng không theo không buông tha: Lúc này ta nhưng phải thay dã ca coi chừng ngươi! Ai biết ngươi có thể hay không đối với ngươi vị này ‘Biểu ca’ làm cái gì có lỗi với dã ca sự tình?

Được rồi được rồi, Dao Dao ngươi đi giúp ngươi a, chúng ta tiếp tục trò chuyện chúng ta.

Biết hạ mau đánh giảng hòa: Ngọt muội ngươi có cái này sức mạnh, đi trêu đùa một chút trong sảnh khác đại ca có hay không hảo? Đùa Dao Dao nàng cũng sẽ không cho ngươi quẹt vé.

Ta ngược lại thật ra nghĩ đùa giỡn đại ca a!

Ngọt muội lẽ thẳng khí hùng: Nhưng ta cái này family=0 a! Khiến cho ta một thân năng lực không phát huy ra được, đơn giản chính là god is a girl!

......?

Biết hạ sững sờ: Nói cái gì đồ chơi? Thượng đế là nữ hài? Có ý tứ gì?

Biết hạ ngươi bình thường không xoát TikTok a?

Mini đánh một cái nho nhỏ ngáp, lười biếng giảng giải: Chính là mặt chữ ý tứ thôi, ‘Trong nhà không có người ’, ‘Lão Thiên Bất Công ’, nhiều đơn giản.

......

Biết hạ phản ứng nửa ngày mới hiểu được, không biết nói gì: Mỗi ngày nghiên cứu những thứ này lòe loẹt có ích lợi gì? Thời điểm này đi thêm tìm xem mới đại ca! Các ngươi kéo như vậy, đều chậm trễ nhân gia Dao Dao kiếm tiền. Muốn đánh cái PK, đem các ngươi mấy cái trói cùng một chỗ đều không đánh được.

Ngọt muội không phục Cắt Âm thanh: Biết Hạ tỷ, 3SB=1LED sự tình đơn thuần lừa gạt, căn bản vốn không tồn tại được rồi!

Biết hạ lại là sững sờ: Cái gì SB?

Cái gì LED?

Đây cũng là cái gì tiếng lóng?

Mini sâu kín lần nữa đảm nhiệm quan phiên dịch: Nàng ý tứ là, 3 cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng loại thuyết pháp này là gạt người, thực lực không đủ, góp nhân số cũng vô dụng, đánh không lại mới bình thường.

Biết hạ: ......

Nàng cảm giác tế bào não của mình nhanh không đủ dùng, mí mắt giựt một cái, quả quyết lần nữa đem ngọt muội mạch cho đóng:

Đều cho ta nói chuyện bình thường! Không cho phép nói những thứ này nữa trung anh hỗn tạp ‘Hắc Thoại’! Ân...... Luận mạch, mỗi người hát một bài lãnh tĩnh một chút!

Bị cấm mạch ngọt muội chỉ có thể tại Công Bình đánh chữ kháng nghị:

【 Ai, quả nhiên Svip>VIP a! Ta cái này vừa tới trạng thái, kết quả nói không để trò chuyện liền không để hàn huyên.】

Lần này không đợi biết hạ đặt câu hỏi, Mini liền tự giác hỗ trợ phiên dịch: Nàng nói quan hơn một cấp đè chết người.

......

Một mực yên lặng nghe trong sảnh động tĩnh Giang Dã một cái nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn tiện tay lấy điện thoại di động ra, điểm tiến 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian, cho tiết mục hiệu quả nổi bật ngọt muội cùng Mini mỗi người đưa hai chiếc xe thể thao.

Dã ca: 【 Việc làm tốt, vừa học đến.】

Huyễn khốc xe thể thao đặc hiệu xẹt qua Công Bình, trong sảnh lập tức vang lên các muội tử ngạc nhiên tiếng cảm tạ.

Tạ Tạ Dã ca xe thể thao! Dã ca đại khí!

Mini vội vàng nói cám ơn, biết hạ cũng thuận thế cho ngọt muội Giải Mạch.

Tạ Tạ Dã ca ~Mua~~

Ngọt muội hì hì nở nụ cười: Ca ngươi đừng nói như vậy, chúng ta mới hẳn là hướng ngươi học tập đâu, ca ca trên người điểm tốt một đời một thế đều không học hết ~

Giang Dã cười cười, tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ đáp lại: 【 Học hỏi lẫn nhau a.】