Thứ 448 chương Phỏng vấn.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nhìn xem hai người này có qua có lại, mấy câu liền đem Ranh giới cuối cùng Nói xong, khóe miệng nàng nhịn không được giật giật.

Loại này một cách tự nhiên, ngầm hiểu lẫn nhau cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Như thế nào có loại ngộ nhập cái chiêu gì phiêu hiện trường cảm giác?

Giang Dã ngón tay khẽ động, tiện tay chuyển 4200 đi qua, mua hai cái muội tử, mỗi người 4 giờ.

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.

Hắn lại ấn mở một nhà trang bìa viết Cực hạn buông lỏng, tâm linh hành trình SPA quán, vừa cùng chủ cửa hàng nói chuyện phiếm, vừa tiếp tục cho Lâm Vãn Tinh Phổ cập khoa học:

Giống loại này, còn có vừa rồi bồi chơi, đều thuộc về loại kia ‘Hiểu đều hiểu ’, người không hiểu có thể sưu cũng không biết như thế nào sưu loại hình. Ranh giới cuối cùng có lẽ có, nhưng chắc chắn không cao lắm.

Phía trước cái kia xoa bóp APP cũng đúng? Lâm Vãn Tinh truy vấn.

Bằng không thì đâu?

Giang Dã lườm nàng một mắt: Ngươi tính toán bút trướng, 60 phút xoa bóp 128, tính cả vừa đi vừa về đường đi, tiếp một đơn phải hai giờ. Tiền này còn phải cùng bình đài phân, đến kỹ sư trong tay nhiều lắm là sáu bảy mươi. Mệt gần chết một ngày tiếp bốn, năm đơn, cũng liền kiếm lời hai, ba trăm. Nếu là không có điểm ‘Ngạch Ngoại’ thu vào, những cái kia chừng hai mươi muội tử ai vui vẻ làm nghề này?

......

Lâm Vãn Tinh nhất thời nghẹn lời.

Cẩn thận nghĩ nghĩ hắn mà nói, mặc dù có chút phá vỡ nhận thức, nhưng giống như...... Thật đúng là đạo lý như vậy.

Những vật này cách nàng sinh hoạt thực sự quá xa, mỹ đoàn bên trong xưa nay sẽ không xuất hiện cái này tuyển hạng, nàng bây giờ cũng chính là làm hiếu kỳ cố sự nghe một chút, trong lòng đồng thời không có gì gợn sóng.

Càng làm cho Lâm Vãn Tinh để ý là......

Nàng xem thấy Giang Dã thuần thục cùng SPA quán thương gia tại trên WeChat nói nhăng nói cuội, dùng từ lão đạo, đối với đủ loại mịt mờ Ngôn ngữ trong nghề Tựa hồ cũng môn rõ ràng, mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Giang Dã...... Ngươi...... Ngươi như thế nào đối với mấy cái này...... Quen thuộc như vậy?

......

Giang Dã gõ chữ động tác có chút dừng lại, lập tức mặt không đổi sắc A Một tiếng, ngữ khí vô cùng tự nhiên:

Cũng là Phương Vĩ cháu trai kia nói với ta. Ta người này ngươi cũng biết, nghiêm chỉnh gần như cứng nhắc, bình thường cái nào nghe qua những thứ này. Hôm nay đây không phải là vì cho huynh đệ báo thù, mới tạm thời ôm chân phật, hoạt học hoạt dụng đi.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái kia chững chạc đàng hoàng nói bậy bạ bộ dáng, khe khẽ hừ một tiếng, cũng lười chọc thủng hắn.

Nàng xem như phát hiện, cùng gia hỏa này chăm chỉ, cuối cùng tức chết chắc chắn là chính mình.

Nàng dứt khoát hướng về ghế sô pha trên chỗ dựa lưng một dựa, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở Ái Kỳ Nghệ, đeo ống nghe lên bắt đầu xem phim, mang đến mắt không thấy tâm không phiền.

————

Sau bốn mươi phút, chuông cửa Leng keng Vang lên một tiếng, Giang Dã từ trên ghế salon đứng dậy, đi qua mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa hai cái cô gái trẻ tuổi, đều mặc trường khoản áo khoác, nhưng áo khoác vạt áo lộ ra lại là bó sát người bao mông váy ngắn, cùng với bao quanh tinh tế hai chân chỉ đen.

Hai người đều cõng căng phồng hai vai bao, nhìn thấy Giang Dã, lập tức vung lên nụ cười ngọt ngào, cùng kêu lên chào hỏi:

Chào ông chủ ~

Ân, vào đi. Giang Dã nghiêng người tránh ra.

Hai nữ hài đi vào gian phòng, ánh mắt trong phòng khách đảo qua, lập tức liền thấy được đang ngồi ở trên ghế sa lon, mang theo tai nghe xem phim Lâm Vãn Tinh.

Ca, chẳng thể trách ngươi một chút gọi hai cái kỹ sư đâu, là ngươi cùng tẩu tử đều làm hạng mục sao?

Giang Dã lắc đầu, tiện tay đóng cửa lại: Không phải, các ngươi trước tiên tùy tiện tìm địa phương ngồi, người còn không có cùng đâu.

Tiếng nói vừa ra, chuông cửa lần nữa vang lên.

Lần này đứng ngoài cửa là mặt khác hai nữ hài, mặc thống nhất vàng nhạt áo khoác, bên trong là màu xám xoa bóp chế phục, trong tay xách theo xinh xắn thùng dụng cụ.

Chào ông chủ!

Vào đi.

Hai cái xoa bóp muội tử đi vào cửa, liếc mắt liền thấy trong phòng khách đã đang ngồi hai cái chỉ đen váy ngắn muội cùng với trên ghế sofa Lâm Vãn Tinh, có chút mờ mịt liếc nhau.

Đây là gì tình huống? Đồng hành tụ hội?

Vẫn là...... Có cái gì đặc thù đam mê?

Giang Dã phảng phất không nhìn thấy các nàng kinh ngạc, tùy ý khoát khoát tay: Ngồi trước, nghỉ ngơi một chút, một hồi cùng một chỗ an bài.

Hai người có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là theo lời tại ở gần cửa ra vào một người trên ghế sa lon chen chúc ngồi xuống.

Trong phòng khách bầu không khí lập tức trở nên có chút vi diệu.

Lại đợi chừng mười phút đồng hồ, ngay tại Lâm Vãn Tinh cảm giác chính mình sắp bị quỷ dị này bầu không khí bao phủ, cân nhắc muốn hay không về trước phòng ngủ tránh một chút lúc, cửa phòng lần thứ ba bị gõ vang.

Lần này đi vào là hai cái mặc đồ thể thao nữ hài, một cái màu lam một cái màu hồng, nhìn xem giống như là vừa tan học sinh viên.

Màu lam quần áo thể thao nữ hài nhìn thấy Giang Dã, lập tức cười hì hì phất phất tay:

Ca ~ Chúng ta đã tới a! Ngươi đáp ứng qua chúng ta lão bản, tuyệt không khi dễ chúng ta a ~~ Muốn nói chuyện giữ lời!

Giang Dã cười cười: Yên tâm, ca là người đứng đắn, tuyệt đối không động vào các ngươi một đầu ngón tay. Vào đi.

Hai cái quần áo thể thao nữ hài liếc nhau, cười hì hì nghiêng người chen vào gian phòng.

Bất quá, trong lúc các nàng nhìn thấy trong phòng khách hoặc ngồi hoặc đứng, ước chừng 5 cái nữ nhân lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Lam y phục nữ hài nháy mắt mấy cái, thốt ra:

Ca...... Ngươi cái này...... Là muốn 1 đúng 7?

Ta thiên! Ngươi uống thuốc đi?!

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, tức giận trừng nàng một mắt:

Đừng nói nhảm! Đi vào, tìm một chỗ ngồi xuống, nói với các ngươi cái chính sự.

A......

Hai cái quần áo thể thao nữ hài nửa tin nửa ngờ đi vào phòng khách, cùng khác vài nhóm người một dạng, tự giác tìm một cái vị trí ngồi.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản phòng khách rộng rãi lại có vẻ hơi chật chội.

Giang Dã đi đến ghế sô pha chủ vị ngồi xuống, ánh mắt lần lượt đảo qua đứng 6 cái nữ hài —— Chỉ đen Spa tổ hai người, chế phục xoa bóp tổ hai người, quần áo thể thao bồi chơi tổ hai người.

Hôm nay gọi các ngươi tới, là có cái đặc biệt việc muốn mời các ngươi giúp một chút.

6 cái nữ hài hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có lên tiếng âm thanh, đều im lặng chờ lấy câu sau của hắn.

Nhưng công việc này đâu rồi, có chút đặc thù, cần giữ bí mật, hơn nữa có thể cần các ngươi...... Ân, khuynh tình diễn dịch một chút, khảo nghiệm một điểm lâm trận phát huy cùng diễn kỹ. Tóm lại, chính là sẽ khá phiền phức, có thể còn có chút phi thường quy.

Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, quan sát đến phản ứng của các nàng:

Cho nên, bây giờ cảm giác phiền phức, hoặc không muốn trộn, có thể trực tiếp rút lui. Không việc gì, các ngươi hôm nay lần này tờ danh sách tiền ta đã thanh toán, coi như là xin các ngươi ăn một bữa cơm, nên làm gì làm cái đó đi là được.

Lời này vừa ra, hai cái tới cửa đấm bóp muội tử lập tức liếc mắt.

Hai nàng nhận là bình đài cơ sở nhất 128 nguyên xoa bóp đơn, liền thêm chuông, tinh dầu SPA cái gì còn chưa bắt đầu đàm luận đâu, người này chỉnh giống như bao lớn phương tựa như.

Hai người lại mắt liếc bên cạnh cái kia 4 cái nhìn Nghiệp vụ Có thể cao cấp hơn nữ hài, cơ hồ không chút do dự, trong đó một cái liền mở miệng nói:

Lão bản kia, ngượng ngùng a, chúng ta một hồi còn có khác tờ danh sách, sợ là chậm trễ chuyện của ngài, chúng ta liền đi trước.

Giang Dã gật gật đầu, biểu lộ không có thay đổi gì: Đi, khổ cực, trên đường chú ý an toàn.

Hai người cũng không nhiều lời, kéo cửa ra bước nhanh rời đi cái này để các nàng cảm giác có chút không hiểu thấu gian phòng.

Trong phòng thiếu đi hai người, không gian lập tức thả lỏng chút.