Thứ 53 chương Mua bao.

Diệp Chanh ngoẹo đầu tiến đến bên cạnh hắn, cười híp mắt nhìn hắn hí hoáy điện thoại mới: Như thế nào, còn không hài lòng, Giang đại thiếu gia?

Giang Dã liếc qua hệ thống trong giao diện vừa mới vào tài khoản 79790 nguyên phản hiện nhắc nhở, vừa muốn mở miệng, vừa nghiêng đầu, đối diện bên trên Diệp Chanh gần trong gang tấc bên mặt.

Thương trường ánh đèn sáng ngời phía dưới, thiếu nữ da thịt trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, lông mi lại dài lại vểnh lên, sống mũi thẳng, khóe miệng hơi hơi dương lên, chuyên chú nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, con mắt lóe sáng lấp lánh.

Giờ khắc này, trên người nàng lại lộ ra một loại ngày bình thường hiếm thấy điềm tĩnh khí chất, có loại không nói ra được động lòng người, để cho Giang Dã tâm nhảy không hiểu hụt một nhịp, hơi sững sờ.

Diệp Chanh thấy hắn nửa ngày không nói lời nào, chỉ nhìn mình chằm chằm, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay: Uy, anh em, còn chờ cái gì nữa đâu? Ngốc rồi?

Giang Dã bỗng nhiên hoàn hồn, có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng dời ánh mắt, ánh mắt rơi vào Diệp Chanh trong tay nắm lấy quả táo 14 lên, cưỡng ép nói sang chuyện khác:

Khục...... Kia cái gì, ngươi điện thoại này cũng dùng rất lâu đi? Không có ý định chính mình cũng đổi một cái?

Diệp Chanh trên mặt thoáng qua một tia quẫn bách, có chút đáng tiếc thở dài: Muốn đổi a, như thế nào không muốn? Quả táo 17pmax ta đều xem trọng lâu. Nhưng gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tiền lão là không đủ hoa, một mực không có tích góp lại tới...... Nhưng mà không sao!

Nàng bỗng nhiên tinh thần hơi rung động, chắp tay trước ngực hướng về phía Giang Dã làm ra khẩn cầu hình dáng, con mắt nháy nha nháy:

Chờ dã ca ngươi tái phát ta hai lần tiền tiêu vặt, đoán chừng đã đủ rồi! Cho nên...... Dã ca? Giang tổng? Thân yêu kim chủ ba ba? Cuối tuần tiền tiêu vặt, có thể hay không suy tính một chút, cho nhỏ phát cái 2 lần? Giúp ta sớm ngày thay đổi trong mộng tình cơ?

Giang Dã nhìn xem trước mắt trương này trong nháy mắt từ điềm tĩnh thiếu nữ hoán đổi thành tham tiền khuôn mặt, vừa rồi một sát na kia động tâm lập tức tan thành mây khói, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Quả nhiên, vừa rồi nhất định là ảo giác!

Nữ nhân này cùng Điềm tĩnh Hai chữ căn bản không dính lên nổi!

Hắn tức giận đem điện thoại mới nhét vào trong túi, quay người liền hướng bên ngoài đi: Đi, trạm tiếp theo.

Diệp Chanh tại phía sau hắn thè lưỡi, đuổi theo sát, tiếp tục làm dẫn đường.

Nàng một bên nhìn thương trường chỉ dẫn bài, một bên dẫn Giang Dã xuyên qua rộng rãi hành lang, trực tiếp đi vào một nhà trang hoàng xa hoa, Logo bắt mắt cửa hàng ——Gucci.

Đây là Giang Dã nhân sinh trung lần thứ nhất bước vào loại này cấp bậc xa xỉ phẩm cửa hàng.

Trong tiệm tia sáng nhu hòa, không khí yên tĩnh, trong không khí nổi trôi cao cấp hương phân hương vị.

Hắn vô ý thức quan sát một chút trong tiệm tủ viên, trong lòng ẩn ẩn chờ mong có thể gặp được trong tiểu thuyết loại kia mắt chó coi thường người khác, mở miệng giễu cợt tiêu thụ, hảo thể nghiệm một chút Đừng khinh thiếu niên nghèo Đánh mặt kịch bản.

Đáng tiếc, thực tế rất bình thản.

Tiếp đãi Diệp Chanh tủ viên tiểu tỷ tỷ nụ cười thân thiết, vô cùng nhiệt tình, cũng không có bởi vì Diệp Chanh trẻ tuổi hoặc Giang Dã một thân Mộc mạc Ăn mặc mà có chút chậm trễ.

Một vị khác tủ viên thấy hắn tựa hồ không có đi dạo ý tứ, liền chủ động dẫn hắn hướng đi khu nghỉ ngơi ghế sô pha, còn bưng một ly nước ấm tới.

Cái này khiến đã chuẩn bị kỹ càng 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây Lời kịch Giang Dã, cảm thấy một hồi không hiểu...... Thất lạc cùng vô vị.

Hắn đương nhiên không biết, những thứ này xa xỉ phẩm bài SA đều đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, cơ bản nhất chuẩn tắc chính là không đắc tội bất luận cái gì tiềm tàng khách hàng.

Có lẽ các nàng đích xác sẽ căn cứ vào khách hàng mặc, khí chất, mua sắm mục đích chờ tiến hành sơ bộ phán đoán, nhưng biểu hiện ra khác nhau nhiều lắm thì Nhiệt tình Rất nhiệt tình Cùng Vô cùng nhiệt tình, cực ít sẽ xuất hiện trong tiểu thuyết loại kia kịch bản.

Huống chi, phán đoán khách hàng sức mua tiêu chuẩn, ngoại trừ mặc, càng quan trọng chính là một loại Sức mạnh Cùng Trạng thái.

Giống Diệp Chanh dạng này mục tiêu rõ ràng, ánh mắt tỏa sáng, nhao nhao muốn thử xinh đẹp nữ hài, thành giao tỷ lệ vốn là cao.

Mà giống Giang Dã loại này, mặc phổ thông lại không chút nào luống cuống, không câu nệ, ngược lại một mặt Ai tới chọc ta một chút Biểu lộ khách nhân, càng là các nàng sẽ không dễ dàng đi mạo phạm loại hình —— Loại người này, hoặc là thật không quan tâm, hoặc là thật có sức mạnh, vô luận loại nào, đều không thể trêu vào.

Diệp Chanh hiển nhiên là làm đủ bài tập tới, căn bản không có ở trong tiệm nhiều đi dạo.

Giang Dã một chén nước còn không có uống xong, nàng đã chọn xong một cái bao ——Dionysus tửu thần bao.

Nàng đeo túi xách tại trước gương chuyển 2 vòng, lại chạy đến bên ghế sa lon Giang Dã trước mặt, hơi hơi nghiêng thân: Như thế nào? Đẹp không?

Giang Dã nhìn xem trước mắt cười khanh khách thiếu nữ, đắt giá túi xách vì nàng tăng thêm mấy phần khinh thục nữ nhân vị, nhưng lại bị nàng khí tức thanh xuân trung hoà phải vừa vặn, bằng thêm thêm vài phần tinh xảo cùng quý khí.

Hắn gật gật đầu, thành thật đánh giá: Dễ nhìn, thật xứng ngươi.

Diệp Chanh con mắt lập tức cong trở thành nguyệt nha, hé miệng nở nụ cười, vỗ tay cái độp: Hảo! Bạn trai đã nói nhìn, vậy thì nó! Đi, tính tiền đi, bạn trai!

Giang Dã cười cười, đứng dậy đi theo tủ tỷ đi đến quầy thu ngân.

Tủ viên đưa qua đánh ra phiếu nhỏ, hắn liếc mắt nhìn con số phía trên: 34600 nguyên.

Ân?

Diệp cô nàng người vẫn rất hảo, đã nói xong 4 vạn dự toán, nàng còn cho bớt đi hơn 5000.

Hắn không nhiều lời cái gì, dứt khoát lấy điện thoại di động ra quét mã trả tiền.

Diệp Chanh an tĩnh đứng tại bên cạnh hắn, nhìn xem hắn điền mật mã vào hoàn thành thanh toán, ánh mắt phức tạp lóe lên một cái, nhưng khôi phục rất nhanh như thường.

Tủ viên thuần thục đem túi xách dùng chống bụi túi chứa hảo, bỏ vào Gucci ký hiệu túi giấy, mỉm cười đối với Diệp Chanh nói:

Tiểu thư, thuận tiện thêm một cái WeChat sao? Về sau có sản phẩm mới hoặc hoạt động, ta trước tiên thông tri ngài.

Diệp Chanh vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt, nàng không quá ưa thích thêm những thứ này tiêu thụ.

Nhưng dư quang liếc xem bên cạnh Giang Dã, do dự một chút, vẫn là lấy điện thoại di động ra quét mã, tăng thêm hảo hữu.

Hai người xách theo túi mua đồ đi ra Gucci cửa hàng, Giang Dã duỗi lưng một cái, nhìn đồng hồ, gần trưa rồi.

Đi, bao cũng mua, đi thôi tiểu Diệp đồng học, ca mời ngươi ăn cái cơm, muốn ăn cái gì? Đồ ăn nhật? Cơm Tây? Vẫn là......

Hắn nói còn chưa dứt lời, lại phát hiện Diệp Chanh không có theo tới, mà là đứng ở mấy bước bên ngoài, dựa vào thương trường pha lê màn tường, lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt có chút phức tạp.

Thế nào? Giang Dã hơi nghi hoặc một chút đi trở về bên người nàng.

Diệp Chanh cúi đầu nhìn một chút trong tay bao, lại giương mắt nhìn thẳng Giang Dã, mấp máy môi, giống như là hạ quyết tâm.

Nàng đến gần một bước, lung lay túi trong tay: Giang Dã, cái này bao...... Ta nhận lấy rồi.

Giang Dã có chút không hiểu thấu: A? Nhận lấy thôi, vốn chính là mua cho ngươi. Thế nào? Màu sắc không thích? Bây giờ đi về đổi còn kịp.

Không phải màu sắc vấn đề.

Diệp Chanh lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc: Ý của ta là, ngươi nhìn, ta như bây giờ, mỗi tuần thu ngươi ‘Tiền tiêu vặt ’, hôm nay lại thu ngươi đắt như vậy bao...... Mặc dù ta phía trước một mực mạnh miệng, nhưng sự thật chính là, quan hệ giữa chúng ta, kỳ thực đã thay đổi.

Giang Dã sững sờ, trong đầu trước tiên toát ra ý niệm chính là đánh gãy cung cấp nguy cơ:

Cmn? Lời này của ngươi có ý tứ gì? Không muốn tiếp tục ‘Cung hóa’? Ngươi phải bệnh phù chân?

Diệp Chanh: ......