Thứ 360 chương Tiểu kết.

Là xanh a! Nhưng khách quen tự nhiên không giống nhau, ngươi làm ai cũng có thể tùy tiện sờ ta?

Tiểu Thanh bĩu môi, liếc mắt mắt tay của hắn: Nghe thanh âm là thật náo nhiệt, nhưng kỳ thật cũng là diễn xuất tới. Người nam kia nhiều lắm là cũng liền qua qua miệng nghiện, động thủ động cước cái gì, kỹ sư phối hợp với hừ hừ hai câu thôi.

A a, dạng này a......

Âm tần không dài, rất nhanh liền phóng xong.

Mặc dù ghi âm điều kiện có hạn, âm thanh có chút nhỏ, nhưng chất lượng không có vấn đề, có thể rõ ràng phân biệt ra được dượng Hai cái kia mang theo khàn khàn tiếng nói cùng những cái kia để cho người ta tim đập đỏ mặt thở dốc.

Chỉ bằng vào đoạn ghi âm này, nói bên trong nam nữ đang tiến hành một loại nào đó xâm nhập giao lưu, đều hoàn toàn có người tin.

Bằng chứng tới tay!

Giang Dã thỏa mãn đem đoạn này âm tần văn kiện, tính cả phía trước biên tập tốt, nói rõ chi tiết tình huống tiểu viết văn, cùng nhau phát cho lão Điền.

Tiếp đó lại cho Điền Lệ Quyên phát đầu WeChat: 【 Chứng cứ phát cho cha ngươi, chú ý quan sát hắn cùng ngươi dì Hai động thái, tùy thời hồi báo.】

Nên làm làm nền cũng đã làm xong, kế tiếp, liền đợi đến tiểu Điền đồng chí phát huy Tiểu gián điệp Tác dụng, tiến hành mỗi ngày tường thuật trực tiếp cùng tiến độ hồi báo.

Hắn có dự cảm, chuyện này nhất định sẽ hướng về thú vị phương hướng phát triển.

Cất điện thoại di động, Giang Dã tâm tình tốt đẹp.

Hắn mắt liếc đang ngồi ở bên giường chơi ngón tay tiểu Thanh, hắng giọng một cái, đi đến nàng mang tới túi xách bên cạnh, từ bên trong lấy ra tinh dầu.

Khục, kia cái gì, chính sự xong xuôi.

Giang Dã vặn ra tinh dầu nắp bình, ở lòng bàn tay chen lấn sền sệt một lớn đống: Ta nói được thì làm được, bây giờ nên đồ ăn thức uống dùng để khao công thần. Nằm xuống a, ca cho ngươi thật tốt phục vụ phục vụ.

A?

Tiểu Thanh sững sờ, đưa tay chỉ chính mình: Ca, Thật...... Thật ngươi cho ta làm a?

Đúng a!

Giang Dã một mặt đứng đắn gật đầu, chỉ chỉ xoa bóp giường: Ta Giang Dã từ trước đến nay nói lời giữ lời! Nằm xong, nhường ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là ‘Thượng Đế Chi Thủ ’.

Cái kia...... Ca ngươi cũng chớ làm loạn a......

Tiểu Thanh do dự một chút, nửa tin nửa ngờ nghiêng người nằm dài trên giường, trong miệng nhỏ giọng lầm bầm: Ta với ngươi giảng, chỗ này thật không đi, không phải địa phương. Ngươi nếu là thật muốn...... Chờ một lát chúng ta ra ngoài......

Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy! Coi ta là người nào?

Giang Dã lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghĩa chính từ nghiêm mà đánh gãy nàng: Ta đi ra ngoài bên ngoài chưa từng cởi quần, chính nhân quân tử tới! Siêu cấp có nguyên tắc! Nói cho ngươi làm SPA, liền thuần làm SPA!

Tiểu Thanh nhìn xem hắn cái kia một mặt chính khí bộ dáng, A Một tiếng, điều chỉnh tư thế nằm sấp hảo.

Vừa nằm sấp ổn, chỉ nghe thấy Giang Dã nghi ngờ Ân? Một tiếng:

Ngươi như thế nào không đem váy thoát? Mặc quần áo ta như thế nào đẩy cõng? Tinh dầu không được đầy đủ dán trên váy?

Tiểu Thanh: ......

Nàng không nói liếc mắt, vừa chấp nhận đứng dậy cởi quần ra khía cạnh khóa kéo, một bên nhỏ giọng chửi bậy:

Ngươi mẹ nó có thể thái quân tử, quá có nguyên tắc......

Huyên náo sột xoạt sau một lúc, tiểu Thanh một lần nữa nằm sấp hảo, bóng loáng phần lưng da thịt bại lộ tại hơi có vẻ dưới ánh đèn lờ mờ.

Giang Dã xoa nóng lên tinh dầu, đại thủ bao trùm lên đi, bắt đầu trận này giá trị 2598 Chuyên nghiệp phục vụ.

......

3 giờ sau, thần thanh khí sảng  Giang Dã, cùng ánh mắt đăm đăm  tiểu Thanh, một trước một sau đi xuống lầu.

Khu bài bạc vẫn như cũ náo nhiệt, Điền gia một đám trưởng bối còn tại trên bàn mạt chược ác chiến.

Khương Sảng, Tần Lam cũng cùng Từ Hiên, ruộng hạo nhiên tiếp cận một bàn đánh bài poker, nhìn bầu không khí vẫn còn tính toán hoà thuận.

Dượng Hai sớm đã Tiêu sái Xong, tính tiền rời đi, lao tới hắn trận tiếp theo mạt chược cục đi.

Mà lão Điền cùng dì Hai......

Căn cứ vào Điền Lệ Quyên trong lúc đó đứt quãng gửi tới Tường thuật trực tiếp, kịch bản phát triển cơ bản tại Giang Dã trong dự liệu:

Lão Điền tại hơn hai giờ phía trước thu đến Tiểu viết văn Cùng âm tần sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, một người giữ yên lặng mà cách bàn, tại xó xỉnh liền với rút tận mấy cái khói, lông mày vặn trở thành u cục.

Đợi đến dượng Hai nhanh nhẹn thông suốt tới, cười hì hì nói mình buổi tối có việc đi trước sau, lão Điền theo dõi hắn bóng lưng, ánh mắt phức tạp vùng vẫy rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định, đứng dậy đi đến bàn đánh bài bên cạnh, thấp giọng đem dì Hai gọi tới một bên.

Sau đó dì Hai liền không có lại trở lại trên chiếu bài.

Ước chừng qua nửa giờ, lão Điền một người mây đen đầy mặt trở về, nói với mọi người nhà dì Hai bên trong đột nhiên có chút việc gấp, đi về trước.

Cũng không lâu lắm, lão Điền cũng lấy Quyên nhi mệt mỏi Làm lý do, mang theo còn không có nhìn thấy tiểu thúc xuống, mặt mũi tràn đầy mất hứng Điền Lệ Quyên rời đi trung tâm tắm rửa.

Đáng nhắc tới chính là, phúc hậu lão Điền đồng chí thật đúng là WeChat cho Giang Dã chuyển 5000 khối tiền, ghi chú viết là Khổ cực phí, dì Hai một điểm tâm ý.

Bất quá, dựa theo Điền Lệ Quyên hình dung —— Cha ta chuyển tiền thời điểm tay đều run rẩy, Giang Dã nghiêm trọng hoài nghi tiền này chính là lão Điền chính mình cắn răng hạng chót.

Giang Dã đi thang máy xuống đến tắm khu, vọt lên cái niềm vui tràn trề tắm nước nóng, rửa đi nửa người trên tinh dầu, lúc này mới thay quần áo xong, thần thái sáng láng đi sân khấu tính tiền.

Mắt nhìn điện thoại, Khương Sảng phát tới liên tiếp WeChat, lại là hẹn cơm tối lại là hẹn ngày mai đi dạo phố, ngữ khí so trước đó mời sửa ống nước lúc nhiệt tình không chỉ gấp đôi.

Giang Dã cười cười, tiện tay trả lời một câu: 【 Chờ ngươi lúc nào thật coi bầu trời tỷ, bay trên trời ổn rồi nói sau.】 sau đó cất điện thoại di động, tiêu sái hướng đi bãi đỗ xe.

Ân......

Lần này Bắt gian Kiêm Quan hệ hữu nghị Hành trình, tổng kết xuống chính là:

1: Đảo ngược thể nghiệm một cái giá trị 2598 đỉnh cấp SPA, bằng vào Linh Xảo Chi Thủ Kỹ năng gia trì, đem tiểu Thanh đồng chí theo phải lẩm bẩm, nửa ngày không dậy nổi.

Lúc gần đi nàng mềm thân thể dính lên tới, rõ ràng biểu thị nghĩ buổi tối mời hắn ăn bữa khuya, rõ ràng đối với hắn Kỹ thuật Thèm nhỏ nước dãi, bị Giang Dã lấy Nam nữ thụ thụ bất thân Làm lý do quả quyết cự tuyệt.

2: khả năng, đại khái, có thể...... Giúp tiểu Điền đồng chí điền vào trải qua thời gian dài gia đình thiếu hụt.

Vì nàng yên tâm học tập, cố gắng thi đại học sáng tạo ra càng hài hòa hoàn cảnh, bồi dưỡng chi lộ lại đi phía trước rảo bước tiến lên một bước dài.

3: Thuận tay gây khó dễ một chút nóng lòng Tiến bộ Khương Sảng đồng học.

Mấy người nữ nhân này thật coi bầu trời tỷ, đánh vào công ty hàng không nội bộ, có lẽ có thể cân nhắc hợp nhất nàng làm Tài nguyên nhân lực tổng thanh tra Các loại.

Đương nhiên, cũng phải nhìn nàng hậu kỳ ngộ tính cùng biểu hiện.

Hơn 6:00 tối, mới vừa lên đèn.

Giang Dã lái xe, tụ hợp vào muộn cao phong dòng xe cộ, lòng chỉ muốn về.

Trong nhà còn có vị Lâm Giáo Luyện chờ đây.

Nghĩ đến Lâm Vãn Tinh, trong lòng của hắn đoàn kia bị đủ loại Tài nghệ bày ra Cùng Thực tiễn thao tác Trêu chọc lên tà hỏa, lại bắt đầu rục rịch.

Sách......

Xem như trước mắt bên cạnh duy hai có thể thẳng thắn gặp nhau đối thủ, cũng không biết đêm nay có cơ hội hay không, mượn lớp tối gió đông, mở ra một hồi mở ra mặt khác Thần thú chi chiến......

......

Khục......

Thất thố, thất thố, hôm nay là thật mẹ nó kìm nén đến có chút hung ác.

Thần thú chi chiến cái gì đoán chừng không đùa, liền lập cái mục tiêu nhỏ a......

Tỉ như...... Ôm một chút?