Thứ 425 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Một điểm mười lăm phân, Giang Dã theo bảo an chỉ huy, đem xe chậm rãi lái vào úy tới trung tâm bãi đỗ xe.

Hắn mắt liếc bên cạnh còn tại hướng về phía cái gương nhỏ nghiêm túc bổ trang Tô Nịnh, nhịn không được nhíu mày:

Không phải, ngươi cái này còn không có vẽ xong đâu? Đều vẽ một đường, ngươi muốn đi kết hôn a?

Hừ!

Tô Nịnh tức giận Ba Một tiếng khép lại phấn bánh hộp, miệng nhỏ vểnh lên đến có thể phủ lên cái bình dầu: Còn không phải bởi vì tiểu ca ngươi?

Ta? Ta thế nào? Giang Dã một mặt không hiểu thấu.

Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!

Tô Nịnh tức giận nhìn hắn chằm chằm: Ngươi mới vừa rồi là không phải hướng về phía cái kia nữ tiêu thụ WeChat cười dâm đãng?! Có thể hay không có chút tiền đồ a!

Giang Dã ngừng lại lúc mặt tối sầm: Dựa vào! Thần mẹ nó cười dâm, ta đó là......

Hắc hắc hắc ~~~

Tô Nịnh không đợi hắn nói xong, lập tức học hắn dáng vẻ mới vừa rồi, nheo mắt lại, khóe miệng toét ra, phát ra vài tiếng cực kỳ tiếng cười thô bỉ:

Như thế mà còn không gọi là cười dâm? Rõ ràng bên cạnh liền có 3 cái nguyện ý đem phía sau lưng giao cho ngươi đại mỹ nữ, ngươi thế mà hướng về phía cái bán xe ảnh chụp dạng này! Ngươi nói ngươi cần thiết hay không?

Giang Dã: ......

Hắn nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói mình là nhìn thấy cái tiềm tàng, có thể Phỏng vấn Một chút công nhân viên mới tư liệu, lộ ra nhà tư bản xem kỹ cừu non một dạng mỉm cười a?

Hắn dứt khoát liếc mắt, lười nhác lại lý tới cái này đầu óc thanh kỳ nữ nhân.

Hừ! Không phản đối a?!

Tô Nịnh thấy hắn ăn quả đắng, đắc ý Hừ Một tiếng, đem đồ trang điểm từng loại thu vào trong bao nhỏ, hướng về phía tấm gương cuối cùng mấp máy son môi, tiếp tục nhỏ giọng lầm bầm:

Hơn nữa nàng ảnh chụp kia, làm không tốt là cao P đây này? Coi như không có P, rõ ràng cũng không đẹp mắt bằng ta đi...... Hơn nữa xem xét cũng rất có tâm cơ bộ dáng......

Xe vững vàng đỗ vào chỗ đậu.

Hai người đang muốn xuống xe, chỉ thấy sáng tỏ sảnh triển lãm cửa thủy tinh bên trong, một thân ảnh bước nhanh chạy chậm đi ra.

Người tới người mặc màu xám tro nhạt âu phục bộ váy, thân trên là áo khác âu phục phối hợp cùng màu hệ Polo áo, hạ thân là đến gối một bộ quần, trên đùi bọc lấy màu da nửa thấu tất chân, trên chân một đôi màu đen thấp cùng giày da, cả người lộ ra vừa già dặn lại không mất nữ tính ôn nhu.

Ầy ~~

Tô Nịnh hướng bên kia chép miệng, đưa tay chọc chọc Giang Dã cánh tay, ngữ khí chua chát: Tiểu ca, ngươi tự sướng đối tượng tới a ~

......

Giang Dã mí mắt giựt một cái, cong lên ngón tay, không khách khí chút nào hướng về phía gáy của nàng gảy một cái: Ta phát hiện ngươi hôm nay phá lệ nhảy a? Ngứa da có phải hay không?

Ai u!

Tô Nịnh bị đau, ôm đầu, ánh mắt trong nháy mắt Thanh tịnh Không ít, ủy ủy khuất khuất mà ngậm miệng lại, yên lặng ở trong lòng trên sách vở nhỏ cho hắn hung hăng nhớ một bút ——「 Bạo lực khuynh hướng! Hèn mọn dâm đãng! Có mới nới cũ! Trở về nhất thiết phải tam đường hội thẩm!」

Giang Dã đẩy cửa xe ra, nhìn về phía đã chạy đến bên cạnh xe, hơi có chút thở hổn hển nữ tiêu thụ, đưa tay ra:

Ngươi tốt, là hạ sao Hạ tiểu thư a?

Giang tiên sinh ngài khỏe! Ta là hạ sao. Thật không dễ ý tứ, không biết ngài sớm đến, để cho ngài đợi lâu.

Hạ sao vội vàng đưa hai tay ra nắm chặt Giang Dã tay, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Giang Dã cùng hắn mở cực khắc X, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Vương cách nói sẵn có thế nhưng là có thể trọn gói mua một lần hơn 4 triệu nhà khách hàng, không nghĩ tới còn trẻ như vậy, hơn nữa lái xe cũng rất...... Thân dân?

Quả nhiên, kẻ có tiền đều điệu thấp.

Không có việc gì, chúng ta cũng mới vừa đến.

Bắt tay đồng thời, Giang Dã cũng cấp tốc quan sát một chút trước mặt hạ sao.

Da thịt trắng noãn, sạch sẽ thông thấu, cơ hồ không nhìn thấy tì vết.

Con mắt rất lớn, ngập nước, ánh mắt thanh tịnh, chợt nhìn không có gì tính công kích, nhưng đuôi mắt tự nhiên hơi hơi bổ từ trên xuống, trong lúc lơ đãng liền toát ra một tia như có như không chọc người cảm giác.

Chỉnh thể chính là thuần dục hệ tướng mạo, nhìn như đơn thuần, lại kèm theo một loại mập mờ từ trường, một cặp mắt đào hoa xem ai đều thâm tình loại kia.

Bất quá, nàng ăn mặc cùng già dặn cử chỉ, lưu loát ăn nói, lại trúng cùng loại này trời sinh mập mờ cảm giác, hoàn toàn không phải trên TikTok những cái kia tận lực tạo Thuần dục Thiết lập nhân vật muội tử loại kia dinh dính cháo cảm giác.

Điểm số chắc chắn qua 80, cụ thể bao nhiêu còn khó nói, nhưng so với bên cạnh vị này thanh xuân vô địch, thiếu nữ cảm giác cơ hồ muốn tràn ra tới Tô Nịnh, đoán chừng hay là muốn kém hơn một chút.

Dù sao tại Thiếu nữ cảm giác, Tươi non, Linh động Mấy cái này chỉ tiêu bên trên, hí kịch nhỏ tinh thiên phú cơ hồ là điểm đầy, khó gặp địch thủ.

Gặp Giang Dã tựa hồ có chút thất thần, vừa xuống xe Tô Nịnh lập tức lật ra cái lườm nguýt, trong lòng Phi Một tiếng, cảm giác nguy cơ đại tác.

Nàng mau tới phía trước một bước, ôm chặt lấy cánh tay của hắn, nũng nịu loạng choạng: Tiểu ca tiểu ca ~ Chúng ta tiến nhanh đi xem xe xe a! Bảo Bảo cũng chờ không bằng rồi!

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, nổi da gà rơi đầy đất: Ngươi mẹ nó thật dễ nói chuyện! Tái chỉnh cái này chết ra, có tin ta hay không nhường ngươi cái mông nở hoa hoa?

...... Hừ!

Tô Nịnh bị nghẹn phải trì trệ, khí thế trong nháy mắt thấp một nửa, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng trên sách vở nhỏ lại ghi nhớ một bút ——「 Hung ta! Còn ngay mặt ngoại nhân hung ta! Tội thêm một bậc!」

Hạ sao đứng ở một bên, nhìn xem hai người cái này kỳ quái tương tác, nụ cười trên mặt không thay đổi, phảng phất cái gì đều không nghe thấy cũng không trông thấy.

Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, bên ngoài có chút mát mẻ, chúng ta tiên tiến sảnh triển lãm a?

Nàng đúng lúc đó nhấc lên trong tay có dấu vui trà LOGO túi giấy, ôn nhu nói:

A đúng, cái này là cho hai vị chuẩn bị trà sữa, Tô tiểu thư cái ly này là nửa đường, không biết có hợp hay không ngài khẩu vị.

Cảm tạ Hạ tiểu thư, phá phí.

Giang Dã tiếp nhận cái túi, mắt liếc bên trong nhiều thịt nho, giống như lơ đãng hỏi: Cái này trà sữa bao nhiêu tiền? Ta chuyển cho ngươi.

Hạ sao cười khoát khoát tay: Không cần Giang tiên sinh, ngài quá khách khí, đây là ta phải làm, một chút tấm lòng.

Ân......

Giang Dã nhíu mày, nhìn xem nàng khẽ cười một tiếng, không có lại kiên trì.

Cái này muội tử, sơ ấn tượng thêm điểm.

Nhưng tuyệt đối đừng xem thường một chén này trà sữa.

Trong hiện thực, có Trả giá ý thức Hơn nữa nguyện ý đi trước trả giá người vốn chính là số ít, nhất là đối với hạ sao loại này điều kiện bản thân đứng đầu xinh đẹp nữ hài tới nói, lại càng dễ dưỡng thành bị động tiếp nhận hảo ý thói quen.

Nàng cái cử động nho nhỏ này, ít nhất nói rõ nàng có phục vụ ý thức, biết được tiền kỳ đầu nhập, không keo kiệt, cái này tại Giang Dã Nhân viên ước định thể hệ Bên trong, là cái không tệ bắt đầu.

Đáng tiếc, cái này trà sữa là hắn chủ động muốn, phát động không được phản hiện, bằng không thì ngược lại là có thể xem nữ nhân này mị lực giá trị qua không có qua 85, dù sao không thiếu nhiệm vụ mục tiêu yêu cầu cũng là kẹt tại 85 điểm, nếu như cũng có thể làm nhiệm vụ, cái kia ban đầu phân lại muốn đi lên nâng lên một đoạn.