Thứ 155 chương Hí kịch so thiên đại.

Giang Dã đem chậu nước thả lại phòng vệ sinh, nhanh nhẹn thông suốt mà trở lại phòng ngủ mình, đóng cửa lại, đem ý thức chìm vào não hải.

Hệ thống, tiếp nhiệm vụ mới.

【2026 năm 1 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Di Thất Vật Chỉ Dẫn 】

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp một vị mị lực giá trị >80 nữ tính tìm về một kiện đối với nàng có ý nghĩa trọng yếu di thất vật phẩm. Ngươi cần thông qua câu thông, suy luận hoặc quan sát, cung cấp mấu chốt manh mối hoặc trực tiếp tìm được vật bị mất.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Có chút giá trị không cách nào dùng tiền tài đánh giá. Trợ giúp nàng nhặt lại phần kia trân quý ký ức hoặc tình cảm, phần này thiện ý bản thân chính là vô giới chi bảo.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 May mắn vang vọng la bàn 】: Kích hoạt sau, la bàn kim đồng hồ ngón tay giữa hướng túc chủ trước mắt cần có nhất  người hoặc vật chính xác phương hướng, hiệu quả kéo dài 3 giờ.

B.

Tiền mặt ban thưởng 26 vạn nguyên.

Giang Dã sờ lên cằm, chậc chậc lưỡi.

Lại là loại này nhìn không khó, nhưng một chốc cũng không biết nên từ chỗ nào hạ thủ nhiệm vụ.

Tính toán, trước treo lấy a, ngược lại hôm nay mới số một, thời gian còn rất dài.

Chờ thêm đoạn thời gian các nàng ai ném đi đồ vật, có lẽ có cơ hội hỏi một chút lại nói.

Hạ quyết tâm, hắn duỗi lưng một cái, chắp tay sau lưng lần nữa đi ra phòng ngủ.

Trong phòng khách, Lâm Vãn Tinh đã về phòng của mình Bình phục nỗi lòng Đi.

Dù sao bị cái nam nhân nắm lấy chân ấn nửa ngày, coi như cách thủ sáo, đối với nàng mà nói cũng là lần đầu tiên lần đầu, cần một quãng thời gian tiêu hoá một chút lúng túng.

Tô Nịnh thì đang vểnh lên tại trước khay trà, cầm một chồng khăn giấy ướt, cẩn thận từng li từng tí lau chùi trên nệm cái kia hai bày sền sệt nước quýt.

Mặc dù biện pháp này tốn thời gian phí sức, hiệu quả cũng chưa chắc tốt bao nhiêu, nhưng so với đem toàn bộ thảm kéo đi phòng vệ sinh lớn tẩy một lần, nàng cảm thấy cái này Biện pháp đần độn Thực tế hơn điểm.

Giang Dã đi đến trước sô pha ngồi xuống, mắt liếc bên cạnh lắc lắc khuôn mặt nhỏ, ủy ủy khuất khuất làm việc hí kịch tinh thiếu nữ, thuận miệng hỏi:

Tiểu Tô a, gần nhất...... Có hay không ném đồ vật gì a? Trọng yếu hơn cái chủng loại kia.

Tô Nịnh lau chùi động tác ngừng một lát, không ngẩng đầu, ngữ khí u oán thốt ra: Ném đi.

A? Mất cái gì? Giang Dã ngừng lại thời cơ đến hứng thú.

Ném đi......

Tô Nịnh ngẩng đầu, dùng ngập nước mắt to nhìn qua hắn, thở thật dài một cái: Lão công yêu.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn hung hăng một quất, cố nén chửi bậy xúc động, theo nàng lên tiếng: Ngươi nói lão công là...... Ngươi cái kia yêu trên mạng đối tượng?

Ân a......

Tô Nịnh lại cúi đầu xuống, cầm khăn tay dùng sức cọ xát thảm, than thở:

Đúng thế, hắn gần nhất cũng không biết đang bận rộn gì đại sự, một mực không có thời gian để ý đến ta. Phát tin tức trở về đến chậm, đánh giọng nói cũng không tiếp...... Ai......

Nàng dừng một chút, dùng một loại Ta rất ủy khuất nhưng ta rất hiểu chuyện Ngữ khí nói bổ sung: Bất quá nam nhân mà...... Là nên vội vàng, vội vàng điểm tốt...... Thuyết minh hắn có sự nghiệp tâm...... Ai......

......

Giang Dã nhìn nàng vừa trách móc một bên như có như không nghiêng mắt nhìn qua tới ánh mắt, có chút dở khóc dở cười, dứt khoát cầm điện thoại di động lên xoát TikTok, dự định kết thúc cái này Ta trò chuyện chính ta Quỷ dị đối thoại.

A, dạng này a, vậy là ngươi phải lý giải lý giải.

Bất quá, thật vất vả bắt được một chỗ cơ hội Tô Nịnh, rõ ràng không có ý định cứ như vậy buông tha hắn.

Một chỗ nhiều cơ hội quý giá a, nhất thiết phải đầy đủ lợi dụng xoát tồn tại cảm, ám đâm đâm biểu đạt Tưởng niệm!

Nàng bắt đầu Lẩm bẩm, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể để cho Giang Dã nghe thấy:

Ai, cũng không biết hắn bây giờ giúp xong không có...... Xem hắn có thời gian hay không để ý đến ta từng cái......

Nói xong, nàng cầm điện thoại di động lên, ấn mở WeChat đưa lên cao nhất 「 Dã ca 」 Khung chat, đè lại giọng nói đầu, một đầu tiếp một đầu mà phát:

Ca ca đang làm gì nha? Nhớ ta đi? Ngươi Bảo Bảo rất nhớ ngươi a ~

Ca một hồi chúng ta đánh giọng nói có hay không hảo? Bảo Bảo hôm qua gặp chuyện thật là đáng sợ, còn không có nói với ngươi đây, muốn cho ngươi an ủi một chút ta ~

Ca! Hì hì ~ Ngươi chắc chắn cũng đang suy nghĩ ta đúng hay không?

Giang Dã: ......

Hắn nhìn mình trên màn hình điện thoại di động, tin tức WeChat thông tri một đầu tiếp một đầu mà đụng tới, bên tai còn vang lên Tô Nịnh hiện trường trực tiếp thức dính nũng nịu, chỉ cảm thấy nổi da gà từng tầng từng tầng mà hướng bên ngoài bốc lên.

Loại dây này thượng tuyến như trên bước Bị liếm Thể nghiệm, thật sự là...... Quá nổ tung!

Tô Nịnh liên tiếp phát mấy đầu giọng nói, lại ném qua đi mấy cái giả ngây thơ bao biểu tình, lúc này mới phảng phất vừa ý thức được bên cạnh còn ngồi một người, vội vàng để điện thoại di động xuống, hướng về phía Giang Dã lộ ra một cái Ngượng ngùng quấy rầy đến ngươi Ngượng ngùng nụ cười:

Tiểu ca, ngượng ngùng a, nhường ngươi chế giễu...... Ta cùng lão công ta...... Bình thường cứ như vậy, có chút dính nhau.

Giang Dã mí mắt giựt một cái, cố gắng duy trì lấy bộ mặt biểu lộ quản lý, buồn tẻ mà đáp lại:

Không có việc gì, đã nhìn ra, ngươi cùng lão công ngươi cảm tình...... Vẫn rất tốt.

Tô Nịnh lập tức tiếu yếp như hoa, dùng sức gật đầu: Đó là đương nhiên rồi! Hắn nhưng là trụ cột tinh thần của ta! Nếu là không có hắn, ta cái này chủ bá có thể đã sớm không làm nổi, sao có thể có hôm nay nha?

Nàng lời nói xoay chuyển, bắt đầu đem thoại đề dẫn hướng Chính sự:

Cũng tỷ như nói, chúng ta công hội 10 hào có tràng rất trọng yếu sảnh chiến, nếu là không có hắn chỗ dựa, ta khẳng định muốn thua rất thảm, tại tỷ muội cùng trước mặt lãnh đạo ném đại nhân......

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: ......

Tiếng nói rơi xuống, giữa hai người lâm vào một hồi yên lặng ngắn ngủi.

Bốn mắt nhìn nhau, cũng đều cấp tốc lúng túng dời ánh mắt, đồng thời làm bộ cổ họng không thoải mái, Khụ khụ khụ Mà ho khan.

Giang Dã tâm bên trong đơn giản phục cái này lão sáu.

Có sảnh chiến là chuyện tốt, có thể đổ buộc nàng nhanh chóng Dâng lễ.

Nhưng...... Ngươi cái này thông tri phương thức cũng quá mẹ nó cứng nhắc đi?

Chân trước còn tại nũng nịu nói muốn Lão công, chân sau liền trực tiếp báo nhiệm vụ chỉ tiêu?

Một bên Tô Nịnh cũng là lúng túng đến ngón chân móc địa.

Nhưng nàng là thật không có chiêu, online Dã ca Giả chết, trả lời thư không phải Ân Chính là A, đánh giọng nói 10 lần có chín lần không tiếp, căn bản bắt không đến người.

Online con đường triệt để tê liệt, nàng chỉ có thể bắt được offline một chỗ cơ hội, nhắm mắt lại.

Mặc dù phương thức vụng về điểm, nhưng dù sao cũng so chờ mạnh a!