Thứ 411 chương Ai động ta bít tất.

Ách......

Lâm Vãn Tinh nghe đến đó, do dự một chút, giơ tay đưa lên, tựa hồ có chuyện muốn nói.

Cái này còn không đơn giản? Nghĩ hợp lý hoá chính mình tiếp xuống hành vi biến thái thôi!

Diệp Chanh mắt liếc một mặt quang minh lẫm liệt Giang Dã, bĩu môi, nói trúng tim đen mà vạch trần Chân tướng:

Chúng ta lão công thật tốt mặt mũi một người a, làm sao có thể trực tiếp thừa nhận ‘Không tệ lão tử chính là muốn chơi các ngươi bít tất ’? Chắc chắn trước tiên cần phải tìm đường hoàng lý do, đem chính mình tạo thành người bị hại, tiếp đó mới có thể thuận lý thành chương hạ thủ a!

......

Lâm Vãn Tinh yên lặng đem nâng lên một nửa tay lại rụt trở về, gật đầu một cái, đúng Miệng thay lời nói biểu thị tán đồng.

Giang Dã: ......

Hắn sâu kín mắt liếc điên cuồng phá Diệp Chanh, bất động thanh sắc đưa tay dựng lên một cái Mười, ánh mắt có ý riêng mà tại Diệp Chanh trên chân đảo qua, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

......

Diệp Chanh tiếp thu được tín hiệu, biểu lộ cứng đờ, trên mặt lập tức nghiêm túc lên:

Ta đùa giỡn! Lão công tại sao có thể là cái loại người này! Ai nha! Thực sự là nghĩ không ra a! Trong chúng ta thế mà xuất hiện loại này...... Loại này tặc trộm đồ lót! Thật là đáng sợ! Tiểu Tô, vãn tinh, các ngươi ai làm? Nhanh thẳng thắn!

Giang Dã lúc này mới thỏa mãn hừ một tiếng, mặt không thay đổi gõ gõ bàn trà, đem thoại đề kéo trở về:

Vô luận trong lòng các ngươi nghĩ như thế nào, ta đồ thất lạc, đây là sự thật không thể chối cãi! Bây giờ, ta hi vọng có thể nghe được ‘Hung Thủ’ thẳng thắn, cũng hoan nghênh các vị tốt thị dân hăng hái cung cấp phá án manh mối.

Hắn đảo mắt một vòng, trên mặt lộ ra một cái Ôn hoà Nụ cười:

Nếu như đại gia không có biện pháp nào, vậy cũng đừng trách ta...... Thật muốn khai thác vô cùng các biện pháp!

Biện pháp......?

Diệp Chanh sờ cằm một cái, ánh mắt tại Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh ở giữa quét tới quét lui, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vỗ tay cái độp:

Một điểm manh mối cũng không có, người này chính xác không dễ bắt. Bất quá đi, chuyện này kỳ thực cũng tốt giải quyết ~

Nàng dừng một chút, cười híp mắt đưa ra chuyên nghiệp đề nghị:

Người kia không phải chỉ trộm bít tất cùng quần lót của ngươi đi? Vậy ngươi về sau ở nhà, không xuyên chẳng phải xong! Trực tiếp từ nguồn cội ngăn chặn bị trộm khả năng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, từ căn bên trên giải quyết vấn đề! Như thế nào?

A?

Giang Dã nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt lộ ra cực độ cảm thấy hứng thú biểu lộ: Này...... Cái này không tốt lắm đâu? Có tổn thương phong hoá a......

!!!

Lâm Vãn Tinh cả người đều kinh ngạc, kém chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên: Như vậy sao được?! Tiểu Diệp ngươi đừng mù nghĩ kế!

Ân? Ngươi vì cái gì phản ứng như thế lớn nha?

Diệp Chanh nghiêng đầu một chút, một mặt Hồ nghi Nhìn về phía nàng: Theo lý thuyết, chỉ có cái kia ‘Hung phạm ’, mới có thể bởi vì cũng lại không trộm được đồ vật mà phản đối mảnh liệt a? Vãn tinh...... Ngươi phản ứng kịch liệt như vậy, sẽ không thật là ngươi đi?

Lâm Vãn Tinh đơn giản muốn bị cái này từ trên trời giáng xuống hắc oa đánh ngất, đang muốn mở miệng phản bác, bên cạnh Tô Nịnh con mắt quay tít một vòng, bỗng nhiên nặng nề mà ho một tiếng.

Khụ khụ! Quýt tỷ, lời này của ngươi nói thì không đúng.

Tô Nịnh bày ra một bộ bộ dáng giảng đạo lý: Ngươi cùng tiểu ca là nam nữ bằng hữu, ngươi đương nhiên không quan trọng rồi. Nhưng ta cùng vãn tinh tỷ nhưng vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ đâu! Tiểu ca nếu là trong nhà để trần...... Cái kia khắp nơi tản bộ, hai chúng ta làm sao bây giờ? Thời gian này trả qua bất quá?

!!!

Lâm Vãn Tinh kinh ngạc nhìn về phía Tô Nịnh, trong lòng nhất thời dâng lên một dòng nước ấm, kém chút lệ nóng doanh tròng.

Thương thiên a! Đại địa a!

Nhận biết Tiểu Tô lâu như vậy, nha đầu này cuối cùng nói câu đáng tin cậy, phù hợp nhân loại bình thường tư duy lời nói!

Tô Nịnh đưa cho Lâm Vãn Tinh một cái Yên tâm, giao cho ta Ánh mắt, tiếp tục lời lẽ chính nghĩa:

Nhà chúng ta ba nữ sinh đâu, loại này liên quan đến tập thể hoàn cảnh sống đại sự, chắc chắn đắc đầu phiếu biểu quyết! Ta cùng vãn tinh tỷ hai phiếu phản đối, ngươi đề án, không thông qua!

Đúng! Ta cùng Tiểu Tô đều không đồng ý! Tiểu Diệp ngươi đề nghị này quá bất hợp lí!

Lâm Vãn Tinh thở phào một hơi, quay đầu nhìn về phía Giang Dã:

Giang Dã, ngươi cũng đừng náo loạn...... Ngươi những vật kia chắc chắn không có người cầm, nói không chừng liền là chính ngươi tiện tay để chỗ nào quên. Dạng này, chúng ta xuất tiền, cho ngươi một lần nữa mua mới, ngày mai liền có thể đến, được hay không?

......

Giang Dã sờ cằm một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về phía hệ thống thanh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tên: Không đáng kể bắt đầu.

Nhiệm vụ mục tiêu: Để cho một vị mị lực giá trị >80 nữ tính, tại 24 giờ bên trong, bởi vì túc chủ Di thất Cái nào đó thường ngày tiểu vật phẩm  mà chủ động vì túc chủ cung cấp trợ giúp hoặc đền bù.

Nhiệm vụ độ khó: ★☆☆☆☆ .

Nhiệm vụ miêu tả: Thân sĩ hành trình bắt đầu tại túc hạ, vi diệu quan hệ bắt nguồn từ một cái nho nhỏ Ngoài ý muốn. Một lần vừa đúng Di thất, có lẽ có thể khiêu động không tưởng tượng được điểm tựa.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Tồn tại cảm tăng cường dán giấy 】: Đem hắn dán tại trên bất luận một cái nào thuộc về túc chủ vật phẩm, vật phẩm đấy sẽ tại kế tiếp 24 giờ bên trong, ở trong mắt đặc biệt mục tiêu trở nên dị thường nổi bật hoặc trọng yếu, khiến cho lại càng dễ bị chú ý tới hoặc nhắc đến.

B.

Tiền mặt ban thưởng 128 vạn nguyên.

Hắn vốn là buổi sáng đã đem Tô Nịnh gạt tại trên ban công các tiểu khả ái đều giấu, nhưng giữa trưa hoàn thành 「 Vận mệnh điểm tụ 」 Sau, tiện tay xoát ra cái này đơn giản nhất tinh nhiệm vụ, lại yên lặng toàn bộ treo trở về, chú tâm trù tính trước mắt một màn như thế.

Vừa có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ cầm ban thưởng, lại có thể thuận tay đem Trộm vớ tặc Hắc oa chụp tại Tô Nịnh trên đầu, đối với nàng áp dụng Chính nghĩa trừng trị —— Đến lúc đó liền có thể từ lén lén lút lút Cầm, thăng cấp làm quang minh chính đại, danh chính ngôn thuận Không thu!

Ân......

Lâm Giáo Luyện không hổ là nhiệm vụ Thánh Thể a!

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền để chính nàng tìm được hoàn thành nhiệm vụ mấu chốt —— Đền bù!

Vãn tinh nói cái này phương án bồi thường đi......

Không nên không nên! Ta phản đối!

Giang Dã đang muốn thuận nước đẩy thuyền đem nhiệm vụ giải quyết, bên cạnh Tô Nịnh bỗng nhiên lại giơ lên cao cao tay, một mặt không tình nguyện:

Cũng không phải ta làm, dựa vào cái gì muốn ta xuất tiền? Cái này không thành oan đại đầu đi! Ta không đồng ý!