Thứ 33 chương Mì tôm.

???

Giang Dã nghe cái này chua chát ngữ khí, nghiêng đầu nhìn kỹ một chút diệp băng bó bên mặt, lập tức vui vẻ.

Ai, lời này của ngươi bên trong lời nói bên ngoài...... Ngươi không phải là đang ghen a? Cảm thấy ta cho nàng không cho ngươi?

Ăn cái đầu của ngươi dấm! Ta chính là cảm thấy các ngươi những nam nhân này thật không đáng tin cậy! Ngoài miệng nói đến thiên hoa loạn trụy, hành động thực tế tất cả đều là vẽ bánh nướng! Tính toán, tùy theo ngươi a, đến lúc đó bị những cái kia nữ MC lừa quần cộc tử đều không thừa, ngay cả mì tôm đều ăn không nổi, ngươi liền thư thái!

Nói xong, Diệp Chanh giống như là để chứng minh chính mình Không thèm để ý, tiếp tục cúi đầu miệng lớn ăn mì, chỉ là nhấm nuốt động tác rõ ràng mang theo môt cỗ ngoan kình.

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng tức giận, lại cúi đầu nhìn một chút trong WeChat Dao Dao gửi tới tin tức nhờ giúp đỡ, do dự một chút, hay là trước đưa di động bỏ qua một bên.

Hắn cúi đầu cũng ăn một miếng mì, dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ đánh giá bên người Diệp Chanh.

Phản ứng này...... Tám thành là ghen a?

Bất quá, điều này cũng không có thể chỉ trách ca a!

Ca vòng bằng hữu ám chỉ phải trả không đủ rõ ràng sao?

Ngươi nếu có thể sớm một chút lĩnh ngộ, chủ động Bày tỏ một chút, ca còn có thể kém ngươi điểm này tiền tiêu vặt? Làm không tốt chúng ta hiện tại cũng ở lại phòng tổng thống.

Giang Dã chậc chậc lưỡi, cảm thấy vẫn là phải lại thêm lớn một chút ám chỉ cường độ.

Quang phát vòng bằng hữu xem ra không được, phải đến điểm càng trực tiếp.

Hắn vụng trộm đưa tay phải ra, dùng ngón cái cùng ngón trỏ cẩn thận nắm Diệp Chanh trên đùi Quang chân thần khí Biên giới, nhẹ nhàng kéo một phát.

Co dãn cực tốt bít tất trong nháy mắt bị kéo dài, tiếp đó Ba Mà một chút đàn hồi trở về, mang theo nhỏ xíu một điểm tro bụi.

Đang vùi đầu ăn mì Diệp Chanh bị trên đùi truyền đến xúc cảm kinh động, ngậm đũa ngẩng đầu, nhíu mày nhìn về phía Giang Dã, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm:

?

Giang Dã một mặt Vô tội Mà thu tay lại, ho nhẹ một tiếng, ra vẻ tò mò hỏi: Khục...... Kia cái gì, ta chính là hiếu kỳ, ngươi cái này mặc...... Đến cùng là quần vẫn là bít tất a? Lực đàn hồi vẫn rất hảo.

Diệp Chanh: ......

Nàng yên lặng đem đũa từ trong miệng lấy ra, nhìn chằm chằm Giang Dã bộ kia Ta chỉ là hiếu kỳ Sắc mặt, cái trán phảng phất có gân xanh đang nhảy.

Ước chừng nhìn hắn năm giây, Diệp Chanh tức giận hừ một tiếng, thả xuống bát, trực tiếp đứng dậy đi vào phòng ngủ.

Chẳng được bao lâu, nàng lại đi ra, trong tay mang theo cái trong suốt túi ny lon nhỏ, trực tiếp vứt xuống Giang Dã trong ngực:

Thực sự là phục ngươi! Cầm lấy đi cầm lấy đi! Đừng có lại phiền ta! Thối biến thái!

Giang Dã cúi đầu xem xét, lập tức vui mừng quá đỗi!

Trong túi nhựa chứa tận mấy đôi bít tất, dài ngắn đều có, nhìn đều chỉ xuyên qua mấy lần, thậm chí có một đôi ngay cả nhãn hiệu đều không hủy đi!

Hắn nhanh chóng phân ra một tia ý thức chìm vào không gian hệ thống.

【 Hệ thống số dư tài khoản: 7480 nguyên 】

Một đầu mới thu vào ghi chép xuất hiện: 【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Tất vải hỗn trang một túi, hệ thống ước định giá trị: 748 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 7480 nguyên.】

Ha ha ha ha! Trở mình!

Cái này một túi bít tất thế mà giá trị 748!

Quả nhiên nữ nhân đồ vật chính là bạo lợi!

Giang Dã trên mặt không khống chế được lộ ra mừng như điên nụ cười, nhìn xem hệ thống trong tài khoản tăng vọt số dư còn lại, trong lòng trong bụng nở hoa.

Thấy hắn ôm túi nhựa cười ngây ngô thành như thế, Diệp Chanh nhịn không được lại lật cái lườm nguýt, đi đến trước sô pha ngồi xuống, hướng Giang Dã duỗi ra một bàn tay trắng nõn, lý trực khí tráng nói:

Cho ta tiền tiêu vặt!

A? Đòi tiền?

Giang Dã kinh hãi, vô ý thức đem túi nhựa hướng trong ngực nắm thật chặt: Cái này bít tất không phải tặng cho ta sao? Tại sao lại đòi tiền? Ta đều nói ta không mua không mua......

Ai nói muốn bán ngươi bít tất? Ta nói là —— Cho ta tiền tiêu vặt! Đơn thuần, linh! Hoa! Tiền!

Diệp Chanh bĩu môi, lại lung lay bàn tay: Ngược lại ngươi nhiều tiền, cho trên mạng những cái kia không nhìn thấy sờ không được nữ MC xoát, không bằng cho ta cái này tiềm ẩn ‘Được bao nuôi’ đối tượng phát điểm tiền tiêu vặt! Bằng không thì, ngươi quang để cho chúng ta lấy ngươi góp đủ 100 vạn, ta dựa vào cái gì chờ a? Dù sao cũng phải cho điểm ‘Chờ đợi Phí’ a? Bằng không thì ta thua thiệt nhiêu a!

Giang Dã nhìn xem trước mặt nữ hài bộ kia hờn dỗi bên trong mang theo biểu tình chuyện đương nhiên, lại cúi đầu nhìn một chút trong ngực giá trị 7480 Bít tất, trong lòng tính toán rất nhanh rồi một lần.

Sóng này phản hiện đã huyết kiếm lời, như thế có ngộ tính muội tử đích xác nên cho điểm tiền tiêu vặt, bằng không thì vạn nhất thiếu tiền đi lên Kiêm chức Con đường, hắn chẳng phải thua thiệt chết?

Hắn cười cầm điện thoại di động lên điểm một chút, tiếp lấy hướng Diệp Chanh giơ càm lên, ra hiệu nàng nhìn điện thoại.

Diệp Chanh nghi ngờ cầm lấy điện thoại di động của mình, ấn mở WeChat, khi thấy Giang Dã chuyển khoản tới kim ngạch, lập tức cả kinh trợn to hai mắt:

5000?!

Ta dựa vào ngươi thật cho a?! Không phải, ca môn...... Ngươi đến cùng là từ đâu tới a?

Nàng ngẩng đầu nhìn Giang Dã, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin: Coi như...... Coi như ngươi cho ta nhiều tiền như vậy, ta cũng sẽ không...... Ta cảnh cáo ngươi a, cái này tiền là tiền tiêu vặt, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi yêu cầu quá đáng gì! Ta......

Diệp Chanh đang định nghĩa chính ngôn từ mà cho thấy lập trường, đã thấy Giang Dã lại duỗi ra cái kia hai cây tội ác ngón tay, lần nữa nhói một cái nàng trên đùi quang chân thần khí, hơn nữa lần này cường độ vẫn còn lớn, kéo đến nàng thân thể đều lung lay một chút.

Nắm chặt xong, hắn lần nữa như không có việc gì thu tay lại, đặt ở bên miệng ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lay động:

Khục...... Kia cái gì, ta vẫn có chút hiếu kỳ, ngươi cái này mặc...... Đến cùng là quần a? Vẫn là bít tất a? Thật có co dãn a......

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã bộ dạng này Si mê Hèn mọn bộ dáng, bạch nhãn đều nhanh lật đến trên trần nhà đi, triệt để im lặng.

Hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, Diệp Chanh lời gì cũng không nói, xoay người lần nữa, Đăng đăng đăng Mà xông về phòng ngủ, lần này âm thanh đóng cửa vang hơn.

Không có qua 2 phút, nàng chân trần đi tới, cầm trong tay món kia Giang Dã tâm tâm niệm niệm, giá trị hơn 400 Victorias Secret Quang chân thần khí, trực tiếp đoàn thành một đoàn, tức giận vứt xuống trên mặt hắn:

Thối biến thái! Cầm lấy đi cầm lấy đi! Đừng có lại nhớ thương! Ta thật phục!

Đầu kia mang theo thiếu nữ nhiệt độ cơ thể cùng nhàn nhạt nước giặt mùi hương quang chân thần khí nhẹ nhàng đắp lên Giang Dã trên mặt, một cỗ hỗn hợp có dương quang, sạch sẽ hàng dệt cùng trên thân Diệp Chanh đặc hữu thiếu nữ mùi thơm cơ thể trong nháy mắt tràn vào xoang mũi.

Loại vị đạo này, cùng những cái kia nồng nặc nhân công nước hoa hoàn toàn khác biệt, là một loại tự nhiên hơn, càng tư mật, càng...... Để cho người ta tâm viên ý mãn ấm áp cảm giác.

Khục, thậm chí có chút ngọt.

Giang Dã cố nén nội tâm kích động, luống cuống tay chân đem trên mặt Chiến lợi phẩm Lấy xuống, cùng phía trước cái kia túi bít tất cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Hắn nhanh chóng lại liếc qua hệ thống tài khoản ——

【 Hệ thống số dư tài khoản: 11680 nguyên 】!

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Victoria's Secret quang chân thần khí, hệ thống ước định giá trị: 420 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 4200 nguyên.】

Quả nhiên!

Số dư còn lại đã biến thành 11680!

Sóng này huyết kiếm lời!