Thứ 68 chương Mưu đồ gì a?.

Cảm tạ 【 Ngày thanh 】 bạo càng vung hoa ~

Cảm tạ 【Minro】 Tú Nhi ~

Cảm tạ các lão bản thúc canh phù, hoa hoa, nhấn Like, phát điện, tăng thêm +2

————

Diệp Chanh dừng bước lại, quay đầu liếc mắt nhìn hắn: A? Tìm một chỗ chịu đựng một chút? Tỉ như đâu? Đi mở cái phòng?

Nàng hai tay mở ra, một mặt Khó xử: Nhưng ta thẻ căn cước không mang nha! Không mở được a!

Ai, thật bắt ngươi không có cách nào, vứt bừa bãi......

Giang Dã ra vẻ bất đắc dĩ thở dài: Vậy dạng này, ta đi mở một gian, dùng ta thẻ căn cước. Chờ ta mở phòng xong ở giữa, ngươi trực tiếp lên lầu là được, sân khấu sẽ không ngăn.

Hắn dừng một chút, sống lưng thẳng tắp, nghĩa chính từ nghiêm mà bổ sung: Ngươi ngàn vạn lần đừng suy nghĩ nhiều! Ta cũng không phải muốn chiếm tiện nghi của ngươi cái gì! Chủ yếu là ngươi không mang thẻ căn cước, ta một người đi mở cái phòng đôi lại quá rõ ràng, dễ dàng gây nên hiểu lầm. Cho nên mở giường lớn phòng thích hợp nhất...... Ngươi yên tâm, ta ngủ ghế sô pha, hoặc ngả ra đất nghỉ đều được! Tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi!

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm trang, kém chút không có cười ra tiếng.

Thôi đi ngươi! Bớt đi bộ này! Ta còn không hiểu rõ ngươi? Chờ ta sau khi đi lên, ngươi có phải hay không liền nên nói ‘Cam cam, ta lạnh quá ’, ‘Cam cam, trên mặt đất quá cứng ’, ‘Cam cam, ta liền ôm một cái, cái gì cũng không làm ’?

Nàng cố nén ý cười, chậm rãi đưa ra một kích trí mạng: Ngươi có phải hay không quên? Ta tại Thái An cao ốc còn thuê cái căn phòng nha? Cũng không nhọc đến ngài tốn kém mướn phòng rồi hắc!

Giang Dã: ......

Trên mặt hắn chờ mong trong nháy mắt sụp đổ mất.

Đáng chết! Không nghĩ tới nữ nhân này thế mà tại tầng thứ ba!

Nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ ăn quả đắng, Diệp Chanh cuối cùng nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười, tâm tình không hiểu vui vẻ đứng lên.

Ngay tại Giang Dã vắt hết óc, còn nghĩ giãy giụa nữa một chút, toàn lực chứng minh mình là một cỡ nào chính trực, đơn thuần, tuyệt không tà niệm chính nhân quân tử lúc, đồn công an ngoài cửa cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến một hồi tranh cãi.

Trương Văn Hải! Ta có thể nắm lỗ mũi tới, liền đã rất cho mặt mũi ngươi, ngươi đừng quấn quít chặt lấy được hay không?!

Vãn tinh, ngươi nghe ta nói! Ta đi theo ngươi...... Ta thật chỉ là muốn theo ngươi tốt nhất nói lời xin lỗi, nhưng ta một mực chưa nghĩ ra nên nói như thế nào, trong lòng rất loạn, cho nên mới......

Giang Dã ngừng lại lúc lông mày nhướn lên, bát quái chi hồn cháy hừng hực, cũng không đoái hoài tới Mướn phòng đại nghiệp, nhanh chóng giật giật Diệp Chanh tay áo:

Đi đi đi, xem kịch đi! Không nghĩ tới lại còn mẹ nó là liên tục kịch......

Hai người đi ra đồn công an đại môn, quả nhiên trông thấy dưới đèn đường, Lâm Vãn Tinh cùng Trương Văn Hải đang đối mặt mặt đứng.

Lâm Vãn Tinh khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng thất vọng, hai tay cắm ở áo lông trong túi, cơ thể hơi nghiêng, một bộ dáng vẻ không muốn nói chuyện nhiều.

Trương Văn Hải thì một mặt sốt ruột, muốn tới gần lại không dám quá gần, hai tay luống cuống mà ra dấu, liều mạng muốn giải thích cái gì.

Nhìn thấy Giang Dã cùng Diệp Chanh từ trong sở công an đi ra, tranh chấp của hai người âm thanh trong nháy mắt ngừng lại.

Trương Văn Hải nhìn thấy Giang Dã, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong đôi mắt mang theo oán khí, trực tiếp thẳng hướng lấy Giang Dã đi tới.

Giang Dã nhíu nhíu mày, vô ý thức đem Diệp Chanh kéo đến phía sau mình, tiến lên một bước, vượt lên trước mở miệng: Anh em, ta khuyên ngươi bình tĩnh một chút. Ngươi dám động thủ, lão tử lập tức nằm xuống, không cho ngươi quần cộc tử lừa bịp không có, tính ngươi mẹ nó mua nhiều!

Trương Văn Hải: ......

Trương Văn Hải bị Giang Dã cái này lưu manh vô cùng nghẹn phải một hơi không có lên tới, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hắn nhìn một chút đối phương 1m8 kích cỡ, lại mắt liếc bên cạnh đồn công an, cuối cùng vẫn đem hỏa khí ép xuống, lạnh rên một tiếng, hậm hực quay người đi trở về bên cạnh Lâm Vãn Tinh.

Vãn tinh, chúng ta đừng tại đây nhi nói, tìm một chỗ, ta mời ngươi ăn khuya, chúng ta thật tốt nói chuyện, được không?

Lâm Vãn Tinh lắc đầu, âm thanh lạnh nhạt: Không có gì để nói, Trương Văn Hải, ta đối với ngươi thật sự rất thất vọng. Ta liền lễ Giáng Sinh cùng nguyên đán lễ vật đều chuẩn bị cho ngươi tốt, nhưng ngươi......

Nàng nói đến đây, ngữ khí có chút nghẹn ngào, nhưng rất nhanh lại mạnh mẽ bình tĩnh trở lại, mắt nhìn bên cạnh Giang Dã cùng Diệp Chanh, tựa hồ cảm thấy ở trước mặt người ngoài nói những thứ này không thích hợp, lại hạ giọng đối với Trương Văn Hải nhanh chóng nói hai câu.

Trương Văn Hải sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, lúc xanh lúc trắng, nhưng nhìn xem Lâm Vãn Tinh kiên quyết thái độ, cuối cùng vẫn nặng nề mà thở dài, không nói gì, trực tiếp quay người, đưa tay chận chiếc xe taxi, lên xe rời đi.

Một hồi phong ba nhìn như tạm thời lắng lại.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem xe taxi đèn sau biến mất phương hướng, đứng tại chỗ trầm mặc vài giây đồng hồ, mới xoay người, hướng về Giang Dã cùng Diệp Chanh sang bên này đi qua.

Ngươi tốt, vừa rồi tại bên trong, cảnh sát đại khái nói với ta tình huống...... Cám ơn ngươi a. Mặc dù phương thức có chút...... Đặc biệt, nhưng tóm lại là bởi vì ta.

Giang Dã cười híp mắt khoát khoát tay: Không có chuyện gì, tiện tay mà thôi, phải. Gặp chuyện bất bình đi!

Lâm Vãn Tinh cười cười, tựa hồ đã thả lỏng một chút.

Nàng do dự một chút, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, có chút ngượng ngùng nói:

Cái kia...... Nếu không thì, cái kia 1000 khối tiền ta vẫn trả cho ngươi đi? Ta vật kia...... Dù sao cũng không đáng tiền gì.

Đứng ở bên cạnh Diệp Chanh, nghe được 1000 khối tiền, lông mày trong nháy mắt chống lên, vô ý thức liếc qua Lâm Vãn Tinh chân dài cùng cặp kia mặc giày chân, âm thầm cùng chính mình tương đối.

Giang Dã cười lấy điện thoại di động ra, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi mấy lần, lấy ra mã QR: Tùy ngươi a.

Lâm Vãn Tinh cầm điện thoại di động lên đảo qua, tiếp theo chính là sững sờ —— Trên màn hình bắn ra không phải trả tiền giới diện, mà là tăng thêm hảo hữu xin.

Nàng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Giang Dã, lại nhìn một chút bên cạnh hắn cái này rất đẹp bạn gái, trong lòng âm thầm bĩu môi:

A, lại là một cái ngay trước mặt bạn gái còn dám thêm những nữ nhân khác WeChat đại cặn bã nam!

Bất quá, đối phương phía trước dù sao bảo vệ mình một đường, Lâm Vãn Tinh cũng không muốn ở trước mặt để cho hắn khó xử, nhất là ngay trước mặt bạn gái hắn.

Nàng do dự một chút, uyển chuyển nói: Vừa rồi...... Không có quét dọn, ngươi một lần nữa điều một chút trả tiền giao diện a.

Giang Dã lại giống như là nghe không hiểu ám hiệu của nàng, lại lung lay điện thoại di động của mình màn hình: Tiền thật không cần trả. Coi như kết giao bằng hữu, thêm cái hảo hữu a. Ta xem vừa rồi tư thế kia...... Ngươi cùng anh kia, đây không phải đã phân sao?

Lâm Vãn Tinh quay đầu mắt nhìn Trương Văn Hải rời đi phương hướng, ánh mắt ảm đạm một chút lắc đầu: Còn không có chính thức phân. Người khác kỳ thực......

Nàng dừng một chút, tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều Trương Văn Hải, ngược lại nhìn về phía Diệp Chanh, thử hỏi dò: Đây là...... Bạn gái của ngươi?

Diệp Chanh lập tức từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng Hừ Một tiếng.

Xem xét đối diện nữ nhân này dáng người tướng mạo, kết hợp với mới vừa nghe được 1000 khối tiền Cùng Đảo ngược theo đuôi Sự kiện, nàng đã làm xong nghe được Muội muội, Đồng học, Bằng hữu bình thường Thậm chí Thất lạc nhiều năm chị dâu Các loại thái quá xưng hô chuẩn bị, lại không nghĩ rằng......

Giang Dã thế mà quang côn gật đầu một cái, ngữ khí khẳng định nói:

Đúng, bạn gái, Diệp Chanh.

Diệp Chanh trong lòng nao nao, như bị tiểu vũ mao cào một chút tựa như, ngứa một chút, nhưng lại ngọt ngào.

Nhưng ngay sau đó, nàng trong nháy mắt còi báo động đại tác:

Không đúng!

Hàng này có chút khác thường, liền Con mồi mới Đều không để ý tới, không ngừng mà muốn đem ta hướng về khách sạn mang, bây giờ lại như vậy dứt khoát mà thừa nhận ta là bạn gái hắn......

Hắn tối nay mục tiêu, sẽ không phải từ đầu tới đuôi chính là ta đi?!

Muốn tán tỉnh muội tử đều không để ý tới, liền hướng ta tới? Thật khát khao khó nhịn?

Lâm Vãn Tinh hơi kinh ngạc nhìn nhìn Diệp Chanh, lại phát hiện nữ hài này trên mặt cũng không có xuất hiện nàng trong dự đoán tức giận, phẫn nộ, hoặc ăn dấm biểu tình, ngược lại là một loại Cmn!, Xong!, Hỏng bét! Vẻ mặt phức tạp, phảng phất như lâm đại địch.

Nàng không nói lắc đầu, trong lòng ngờ tới: Đoán chừng là cái bị cặn bã nam này PUA tê tiểu cô nương a, thật đáng thương.

Liên tưởng đến chính mình đoạn này khiến người ta thất vọng hết sức mối tình đầu, Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên sinh ra một loại Cùng là người luân lạc chân trời Cảm giác, cảm thấy cần phải làm cho trước mắt nữ hài này thấy rõ nam nhân này sắc mặt.

Nàng cười cười, đưa tay đem một tia sợi tóc vuốt đến sau tai: Dạng này...... Không tốt lắm đâu? Ngay trước mặt bạn gái của ngươi, thêm nữ hài tử khác WeChat?

Giang Dã mặt không đỏ tim không đập, thản nhiên nói: Lòng thích cái đẹp mọi người đều có đi. Cam cam nàng đại khí, sẽ lý giải.

Lâm Vãn Tinh lại nhìn về phía Diệp Chanh, phát hiện nữ hài này vẫn như cũ không có gì kịch liệt phản ứng, lập tức kinh ngạc hơn.

Cái này cũng không tức giận? Cái này phải là bị dao động thành dạng gì?

Xinh đẹp như vậy nữ hài, đồ hắn cái gì a? Không đến mức a?