Thứ 15 chương Hẹn lại.

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã một mặt bị sét đánh biểu lộ, cười càng vui vẻ hơn, đến gần một điểm, cám dỗ liếm môi một cái:

Như thế nào? Bị ta nói trúng? Vừa ý ta cũng được a, tỷ tỷ ta cho ngươi một cơ hội, một tháng 50 vạn, ta liền cùng ngươi.

Giang Dã đều bị chọc giận quá mà cười lên.

50 vạn? Khái niệm gì?

500000/600=833.33!

Có thể cùng Lily khoái hoạt chơi đùa 833 lần! Thậm chí còn mẹ nó có trả tiền thừa!

A! A!

Hắn khoa trương cười lạnh hai tiếng, Diệp tiểu thư, tha thứ ta nói thẳng, ngươi kêu giá này có chút thoát ly thị trường đi tình. Hôm qua ta tại cửa trường học các ngươi, gặp phải một cái mặc đồ trắng áo lông muội tử, dáng dấp rất đẹp đẽ, một tháng mới 5 vạn! Ngươi là thế nào có ý tốt mở miệng muốn 50?

Diệp Chanh nghe vậy sửng sốt một chút, ngoẹo đầu hồi tưởng mấy giây, không quá xác định hỏi: Có phải hay không mang màu xám khăn quàng cổ? Vóc dáng rất cao, khí chất vẫn rất tốt?

Giang Dã dùng sức gật đầu: Đúng! Chỉ nàng! Không phải! Thường! Phiêu! Hiện ra! Hơn nữa có khí chất!

Nàng a...... A, mặc dù ta thiếu tiền, nhưng chắc chắn sẽ không vì tiền bán đứng chính mình.

Diệp Chanh lắc đầu cười cười, cầm lấy nước chanh uống một ngụm: Như thế nào, ngươi thật đúng là nghĩ một tháng hoa 50 vạn tới cua ta?

Giang Dã hừ một tiếng, vừa định thốt ra Cua ngươi muội, bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, giống như trong đêm tối bị một đạo thiểm điện chiếu sáng!

Đúng a!

Cách cục nhỏ a!

Trước tiên suy nghĩ lôi kéo thế nào lộ phản hiện, như thế nào không nghĩ tới tầng này?

Muốn cho muội tử cam lòng cho mình tốn nhiều tiền, cái kia đầu tiên đến làm cho muội tử chính mình có tiền a!

Nếu như......

Nếu quả thật hoa 50 vạn Bao Phía dưới nàng, tiếp đó nghĩ biện pháp để cho nàng một tháng cam tâm tình nguyện cho mình hoa 10 vạn, cái kia phản hiện chính là 100 vạn!

Trừ đi cho nàng 50 vạn, còn có thể sạch kiếm lời 50 vạn a!

Cái này mẹ nó không phải liền là trong truyền thuyết đòn bẩy nguyên lý sao?!

Nghĩ tới đây, Giang Dã lời đến khóe miệng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, biểu tình trên mặt cũng từ Ngươi có bị bệnh không Đã biến thành Để cho ca suy nghĩ một chút.

Hắn cầm đũa lên trong nồi mò vớt, ra vẻ cao thâm nói:

Tháng này đoán chừng là không vai diễn, tài chính có chút khẩn trương. Bất quá...... Ngươi nếu là kế tiếp biểu hiện tốt, tháng sau ngược lại cũng không phải không thể thử với ngươi thí.

Nhìn ta biểu hiện?

Cái này đến phiên Diệp Chanh ngây ngẩn cả người, nàng chớp chớp mắt, không có quá rõ trong lời nói lôgic: Có ý tứ gì? Ngươi muốn tay không bắt cướp? Bạch chơi?

Ý của ta là, ngươi để cho ta dùng thử...... Không đúng, quan sát một tháng.

Giang Dã khoát khoát tay, một bộ Ngươi cách cục nhỏ Biểu lộ: Xem chúng ta sống chung có hợp hay không phải đến. Chỉ cần cảm giác đúng, tính cách phù hợp, đến lúc đó đừng nói 50 vạn, một tháng cho ngươi 100 vạn cũng không có vấn đề gì!

Diệp Chanh thấy hắn nói đến chững chạc đàng hoàng, không giống như là nói đùa bộ dáng, lập tức từ trên xuống dưới, tỉ mỉ quan sát lần nữa hắn một lần:

Ca môn, ngươi cũng không uống rượu a, làm sao lại bắt đầu nói mê sảng? Ngươi cái kia bảo mã cũng là mướn, ngươi có thể một tháng cho ta 50 vạn?100 vạn? Ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi đâu?

Giang Dã không kiên nhẫn dùng đốt ngón tay gõ bàn một cái nói: Xe là tạm thời mở, không có nghĩa là thực lực. Đến lúc đó vàng ròng bạc trắng nện vào trước mặt ngươi, ngươi ngoan ngoãn vểnh lên...... Ân, ngươi chờ nhìn là được rồi.

Diệp Chanh Sách Một tiếng, bị hắn cái này chắc chắn thái độ khơi gợi lên mấy phần hiếu kỳ và háo thắng tâm, nàng kẹp một đũa rau xanh, cười như không cười nói:

Được a, vậy ta nhưng là sẽ chờ ngươi đến dùng tiền đập ta. Đến lúc đó đừng nói 50 vạn, chính là 5 vạn khối tiền mặt chụp trước mặt ta, ta đều kính ngươi là tên hán tử.

Nàng dừng một chút, nhãn châu xoay động, lại thay đổi một bộ Suy nghĩ cho ngươi Biểu lộ:

Bất quá, xem ở ngươi có như vậy ‘Tiềm Lực’ phân thượng, có muốn hay không ta trước tiên cho ngươi chút động lực? Giảm giá cái gì?

Ân......30 vạn! Chỉ cần ngươi một tháng có thể cho ta 30 vạn, ta liền chính thức làm bạn gái của ngươi! Ngươi nếu có thể kiên trì cho 3 năm, tỷ cắn răng một cái giậm chân một cái, đi theo ngươi lĩnh chứng đều được! Như thế nào, có phải hay không động lực tràn đầy? Cố gắng đi thôi, tiểu tử!

Giang Dã ở trong lòng nhếch miệng.

Nhìn, đây chính là nữ nhân, rất thực tế.

Phát hiện cứng rắn lừa đảo có thể không được, lập tức bắt đầu vẽ bánh nướng, có táo không có táo đánh ba sào tử.

Hơi chút bất lưu thần, chính mình cái này Tiềm ẩn kim chủ Thân phận liền muốn biến thành Trường kỳ cơm phiếu Kiêm Kết hôn người ứng cử, địa vị trong nháy mắt từ người mua trượt về lốp xe dự phòng.

Ngươi nói cái này 30 vạn......

Hắn cười ha ha, quyết định đem quyền chủ động cướp về: Là loại kia ‘Một đối một ’, chỉ có thể có một mình ngươi cái chủng loại kia?

Bằng không thì đâu? Ngươi còn nghĩ như thế nào?

A, vậy ta đã hiểu. Như vậy đi, ngươi cũng đừng đánh gãy, ta cho ngươi thêm nâng nâng giá cả, một tháng cho ngươi 100 vạn a.

Diệp Chanh: ......

Nàng sửng sốt hai giây, lập tức cũng cho khí cười, cầm lấy một hạt củ lạc ném qua:

Ngươi mẹ nó như thế nào không một cái nguyệt cho ta 1 ức đâu?! Cùng ngươi trang hai câu được, thật đúng là huyễn tưởng lên? Ngươi nếu là thật có thể một tháng cho ta 100 vạn, tỷ muội ta không đếm xỉa đến! Ba hàng bốn hàng tùy ngươi! Giúp ngươi đẩy đều được!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, trong lòng vỗ tay cái độp.

Nhìn, hơi chuyển đổi một chút mạch suy nghĩ, chủ bị động quan hệ trong nháy mắt quay lại!

Nói thật, 50 vạn cùng 100 vạn với hắn mà nói thật không có cái gì khác nhau, nếu như có thể cầm tới 50 vạn, cái kia 100 vạn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn ngồi thẳng cơ thể, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Diệp Chanh: Ngươi nói! Quân tử nhất ngôn!

Diệp Chanh đang bực bội, cũng bị khơi dậy nộ khí, vừa trừng mắt: Đúng! Ta nói! Tứ mã nan truy!

Giang Dã đưa tay phải ra ngón út, nghiêm trang đưa tới trước mặt nàng: Ngoéo tay.

Diệp Chanh cười nhạo một tiếng, cũng duỗi ra chính mình ngón út, trên mặt mang Nhìn đồ đần Biểu lộ:

Nhìn ngươi cái này ngây thơ hình dáng, nhanh chóng tìm lớp học a, đừng cả ngày làm nằm mơ ban ngày...... Tới, móc tay treo cổ......

Nàng ôm lấy Giang Dã ngón út, lung lay, tiếp đó dừng lại, nhìn hắn chằm chằm: Ngươi nói chuyện a! Quang móc tay không nói lời kịch có thể tính đếm sao?

Giang Dã: ......

Đến cùng mẹ nó ai ngây thơ a?!

Hắn xạm mặt lại, đành phải đi theo niệm: Móc tay treo cổ, 100 vạn không cho phép biến!

Diệp Chanh lúc này mới thỏa mãn buông tay ra, trọng trọng hừ một tiếng: Cái này còn tạm được! Nhớ kỹ a, 100 vạn! Thiếu một phân đều không được!

Kéo xong câu, hai người cuối cùng kết thúc trận này tràn ngập thăm dò, sáo lộ cùng miệng pháo đàm phán, tiếp tục chuyên chú vào tiêu diệt trước mắt nồi lẩu.

Bất quá trong không khí bầu không khí lại tựa hồ như lặng yên xảy ra một tia biến hóa vi diệu, thiếu đi mấy phần ban sơ lạ lẫm cùng thăm dò, nhiều một điểm...... Khó có thể dùng lời diễn tả được rất quen cùng hoang đường Khế ước Cảm giác.

Ăn xong nồi lẩu, đêm đã khuya.

Giang Dã lần nữa lái xe đưa Diệp Chanh trở về Thái An cao ốc.

Xuống lầu dưới, Diệp Chanh đẩy cửa xuống xe, khoát khoát tay: Cảm tạ ca môn, cơm cũng ăn, ngưu cũng thổi, ta lên rồi.

Giang Dã nhìn xem nàng xoay người muốn đi bóng lưng, do dự một chút, cắn răng một cái, đem hệ thống trong tài khoản 2240 đều xách ra.

Diệp Chanh, chờ một chút. Hắn đẩy cửa xe ra đi mau mấy bước đuổi kịp nàng.

Đang muốn lên lầu Diệp Chanh dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu: Làm gì? Còn có chuyện?

Giang Dã lung lay điện thoại: Cho ngươi phát cái hồng bao.

Diệp Chanh nghiêng đầu một chút, lấy điện thoại di động ra, ấn mở WeChat, nhìn xem mới vừa lấy được chuyển khoản hơi kinh hãi:

2000?

Giang Dã ngươi cho ta nhiều tiền như vậy làm gì?

Cỡ nào?

Giang Dã nhếch miệng lên, tiêu sái quay người, đưa lưng về phía nàng khoát tay áo: Đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp thì nhìn ngươi biểu hiện.

Nói xong, một lần nữa hướng đi bảo mã, chuẩn bị lưu lại một cái thần bí bóng lưng.

Nhưng mà, hắn mới vừa bước ra một bước, liền nghe được Diệp Chanh tại sau lưng lầm bầm một câu, ngữ khí mang theo điểm phức tạp:

Được chưa...... Ân...... Cái kia tiền này coi như cái kia 100 vạn dặm ứng trước tốt, ta giúp ngươi tích lũy lấy, chờ ngươi góp đủ lại nói!

Giang Dã: ......

Bước chân hắn bỗng nhiên một trận, kém chút trẹo chân.

Không phải, đại tỷ!

Ngươi đừng con mẹ nó tích lũy lấy a, ta nghĩ gom tiền tồn ngân giúp đỡ không tốt, dùng ngươi giúp ta tích lũy?

Lão tử nói đều nhiều hơn rõ ràng, nhìn ngươi biểu hiện nhìn ngươi biểu hiện đâu!

Giang Dã quẹo thật nhanh thân, một lần nữa bước nhanh đi trở về đến Diệp Chanh trước mặt, một mặt trịnh trọng liên tục khoát tay:

Không không không! Tuyệt đối đừng! Diệp Chanh đồng học, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh! Nhưng tiền này ngươi ngàn vạn lần đừng tích lũy! Tiền này nó chính là cho ngươi hoa! Ngươi cầm lấy đi......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong đầu liền vang lên hệ thống cảnh cáo âm:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ tồn tại rõ ràng chỉ dẫn tiêu phí hành vi, dính líu biến tướng tìm lấy, cảnh cáo một lần! Nếu lại phạm đem có thể dẫn đến phản hiện mất đi hiệu lực thậm chí hệ thống trừng phạt!】

Giang Dã câu nói kế tiếp lập tức cắm ở trong cổ họng.

Hắn nhìn xem Diệp Chanh ánh mắt hồ nghi, trong đầu cấp tốc thoáng qua mấy loại có thể thuận lợi đạt tới phản hiện phương pháp, nhưng ngay sau đó lại nhất nhất phủ quyết.

Nhất định phải vừa có thể để cho đối phương nghe hiểu, biết nên làm như thế nào, lại không thể phát động hệ thống cảnh cáo......

Cái này......

Giang Dã nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng không nói thở dài, ánh mắt dừng lại ở đối phương mặc bông vải giày trên chân:

Khục...... Kia cái gì...... Chân...... Nghĩ một chút biện pháp, đừng đông lạnh hỏng...... Ân. Đi.

......

Diệp Chanh nhìn xem trước mặt quay người chạy trối chết nam nhân, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật chân, lật ra cái cự đại bạch nhãn, bỏ lại một câu Bệnh tâm thần a!, quay người Đăng đăng đăng Mà chạy vào cao ốc.