Thứ 485 chương Ân? Diễn viên quần chúng thành đoàn?.

Tốt tốt tốt, lỗi của ta lỗi của ta, phục ngươi.

Giang Dã khóe miệng giật một cái, nhanh chóng giữ chặt làm bộ phải đi Diệp Chanh, đem người một lần nữa theo trở về trên ghế sa lon:

Ngươi nói đi! Không quan tâm chuyện gì, chỉ cần ngươi Diệp Chanh mở miệng, ta tuyệt đối cấp cho ngươi đến!

Diệp Chanh lúc này mới thỏa mãn hừ một tiếng, nhếch lên chân bắt chéo, nhưng lập tức giống như là nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nghiêng qua hắn một mắt:

Chờ đã...... Chỉ cần ta mở miệng? Tiểu dã đồng học, ngươi có phải hay không bí mật mang theo hàng lậu đâu?

......

Giang Dã ngẩng đầu nhìn trời một chút trần nhà, đơn giản im lặng hỏi thương thiên.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, mấy người nữ nhân này là một cái so một cái ô, đầu óc thanh kỳ đến đáng sợ.

Liền trước đó tối Đơn thuần, phản xạ cung có thể nhiễu Địa Cầu nửa vòng Lâm Vãn Tinh, gần nhất nghe hắn nói, ánh mắt cũng bắt đầu không được bình thường.

Đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề đâu......

Đúng!

Chỉ trách Tô Nịnh!

Chắc chắn là nàng đem tất cả toàn bộ đều ô nhiễm!

Hôm nay mấy món này sự tình cộng lại, nàng nếu là không dâng lễ điểm cứng rắn hàng, chắc chắn là không qua được!

Nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Thế phong nhật hạ, lòng người không dài Im lặng biểu lộ, Diệp Chanh chính mình cũng phản ứng lại hiểu lầm rồi, có chút lúng túng ho khan một tiếng:

Khục...... Ngươi nói trước đi ngươi sự tình, đến cùng cái gì chuyện quan trọng, có thể để cho chúng ta Giang đại sư sầu mi khổ kiểm một đêm?

Cam cam.

Giang Dã chính liễu chính thần sắc, biểu lộ trở nên vô cùng Ngưng trọng: Ta muốn một đầu quần yoga.

......?

Diệp Chanh đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt lĩnh hội trong lời nói hạch tâm tư tưởng:

...... Xuyên qua?

Giang Dã trịnh trọng kỳ sự gật gật đầu.

...... Vãn tinh?

Giang Dã lần nữa gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

......

Diệp Chanh đỉnh đầu phảng phất buông xuống ba đầu hắc tuyến: Có phải hay không còn phải là vừa cởi ra? Nóng hổi loại kia? Hơn nữa còn phải chỉ định là cái nào một đầu?

Người hiểu ta, cam cam a!

Giang Dã đơn giản tuổi già an lòng, kém chút cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Cái này ăn ý! Cái này ngộ tính! Trong chớp nhoáng này bắt được hạch tâm lấy ít năng lực phân tích!

Đơn giản chính là trong bụng hắn giun đũa thành tinh!

Không phải......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này rốt cuộc tìm được tri âm, hận không thể tại chỗ thành anh em kết bái đức hạnh, không nói vuốt vuốt mi tâm:

Lão công, ngươi cái này đặc thù yêu thích lúc nào có thể sửa đổi một chút đâu? Ta liền buồn bực, món đồ kia đến cùng có cái gì tốt nghe?

Nàng thở dài, mặc dù mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nhưng vẫn là khoát tay áo:

Được rồi được rồi, giúp ngươi. Nói một chút đi, cụ thể muốn đầu nào? Dạng gì? Ta xem một chút có thể hay không giúp ngươi mượn qua tới.

Là một đầu màu xám, vãn tinh buổi sáng vừa tẩy gạt đi ra. Cụ thể là có chuyện như vậy......

Giang Dã vui mừng quá đỗi, nhanh chóng giao phó tình tiết vụ án:

Ban ngày ta không phải là nhàn rỗi không chuyện gì đi, hợp lại làm trở về người tốt, giúp đại gia đem ban công phơi quần áo thu vừa thu lại. Kết quả thu đến vãn tinh đầu kia quần yoga thời điểm, ta sờ một cái, ai? Như thế nào là triều?

Cam cam ngươi cũng biết, y phục này nếu là không có gạt hảo, che lên một ngày, dễ dàng nhất mốc meo, có mùi lạ.

Hắn thở dài, trên mặt viết đầy ủy khuất: Ta liền hợp lại nghe nhìn, kiểm tra cẩn thận một chút, nhìn có hay không mùi nấm mốc hoặc khác chỗ không đúng......

Kết quả!

Giang Dã hai tay mở ra, biểu lộ càng thêm bi phẫn:

Ta vừa đem quần yoga cầm tới trên bên lỗ mũi, chuẩn bị tiến hành nghiêm cẩn khoa học lúc kiểm trắc! Vãn tinh nàng! Nàng đột nhiên liền đi ra! Tiếp đó nàng liền hiểu lầm! Cho là ta là cái gì biến thái! Không nói hai lời liền đem quần cướp đi! Còn đánh ta một trận! Cam cam, ngươi nói ta có oan hay không? Ta so Đậu Nga còn oan a!

Diệp Chanh: ......

Khóe miệng nàng điên cuồng run rẩy, trong lúc nhất thời nỗi lòng phức tạp, khay nhiều không miệng, thế mà không biết nên như thế nào tiếp lời này.

Giang Dã ho âm thanh, nhắm mắt tiếp tục biểu diễn, ngữ khí càng trầm thống:

Cam cam ngươi hiểu được ta, ta cái này nhân sinh bình muốn...nhất chính là mặt mũi! Loại hiểu lầm này nếu là không giải khai, trong lòng ta giống như đè ép khối đá lớn, cả người cũng không tốt, cảm giác linh hồn đều hứng chịu tới làm bẩn......

Bị oan uổng thành dạng này...... Thực sự là...... Thực sự là khó khăn cho ngươi a......

Diệp Chanh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sôi trào chửi bậy muốn, miễn cưỡng gật đầu một cái: Cho nên? Ngươi bây giờ muốn đầu kia quần yoga là dự định......?

Chứng minh trong sạch của ta a!

Giang Dã lập tức sống lưng thẳng tắp, một mặt chính khí: Chỉ cần đem đầu kia quần yoga đặt ở ta chỗ này bảo quản một tuần! Liền một tuần! Một tuần sau, ta bảo đảm nó sạch sẽ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, y nguyên không thay đổi trả cho vãn tinh! Cái này chẳng phải đầy đủ đã chứng minh, ta Giang Dã, là cái người đứng đắn! Đối với đầu kia quần không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu! Thuần túy là từ đối với quần áo bảo dưỡng nghiêm cẩn thái độ khai thác nghe sao?!

......

Diệp Chanh yên lặng nhìn xem hắn, chậm rãi dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, ngữ khí tràn đầy kính nể:

Cao! Thật sự là cao! Giang Dã, ngươi ý nghĩ này...... Nhưng quá tuyệt vời, nghe xong liền đứng đắn chết......

Cái kia cam cam, ngươi nhìn......

Được chưa, ta giúp ngươi thử thử xem. Bất quá ta cũng không dám cam đoan chắc chắn có thể thành công a, vãn tinh bây giờ đoán chừng đem ngươi trở thành biến thái đề phòng đâu.

Cũng không có vấn đề!

Giang Dã liền vội vàng gật đầu: Ngươi liền nói nghĩ luyện yoga, tạm thời tìm nàng giấy vay nợ quần mặc một chút. Vãn tinh người tốt, đối với ngươi lại không phòng bị, vấn đề không lớn!

Tốt a, ta thử xem.

Diệp Chanh liếc mắt: Vậy bây giờ đến phiên sự tình của ta.

Ân, ngươi nói. Giang Dã lập tức ngồi nghiêm chỉnh, bày ra nghiêm túc lắng nghe tư thái.

Kỳ thực cũng không có gì. Ta hôm nay không phải mang ngươi bằng hữu kia đi công ty đi, vừa vặn công ty gần nhất đang tại chiêu chủ bá, dự định làm một cái kịch bản loại tiểu nữ đoàn, Hoàng Vũ Mộng giống như đồng hồ đôi diễn thật cảm thấy hứng thú, liền thuận đường đi thử thử sức.

Bởi vì là kịch bản đoàn đi, phỏng vấn thời điểm HR Lưu tỷ liền nói để cho nàng tự do phát huy diễn một đoạn, xem ống kính cảm giác cùng biểu hiện lực.

Nói đến chỗ này, Diệp Chanh biểu lộ trở nên có chút cổ quái, dường như đang cố gắng nhớ lại ban ngày cái kia có điểm MP huyễn tràng diện:

Kết quả...... Hoàng Vũ Mộng nàng trực tiếp cho chúng ta hiện trường diễn vừa ra bản đầy đủ ‘Tiên Nhân Khiêu ’. Từ như thế nào khóa chặt mục tiêu, đến như thế nào câu dẫn, lại đến như thế nào trở mặt bắt chẹt...... Nói như vậy, diễn xong Lưu tỷ cố ý tìm người đi tra nàng một chút có hay không án cũ.

Giang Dã: ......

Bất quá Lưu tỷ tự mình cùng ta nói, nàng mặc dù biểu diễn nội dung có chút trừu tượng, nhưng ống kính cảm giác phi thường tốt, lời kịch, biểu lộ, cảm xúc chuyển đổi, xem xét chính là bị chú tâm điều giáo, là tính dẻo rất mạnh ‘Nhân vật phản diện người kế tục ’.

Diệp Chanh dừng một chút, cơ thể hơi nghiêng về phía trước:

Tiếp đó Lưu tỷ thuận tiện đề cập với ta đầy miệng, nói ta bây giờ mặc dù là văn án, nhưng nếu như có thể lại cho công ty đề cử mấy người thích hợp tuyển, chờ cái này nữ đoàn thành lập, ta có thể thử xem nội bộ chuyển cương vị, đi nhận lời mời một chút người quản lý.

Giang Dã sững sờ: Người quản lý?

Đúng, chính là phụ trách nhận người, giữ gìn, thúc dục nước chảy cái gì.

Diệp Chanh gật gật đầu, con mắt lóe sáng lấp lánh, rõ ràng đối với chức vị này cảm thấy rất hứng thú:

Cảm giác so văn án có ý tứ nhiều. Hơn nữa có thể tiếp xúc đến càng nhiều người khác nhau, tính khiêu chiến cũng lớn, ta cảm thấy rất thích hợp ta.

Giang Dã sờ lên cằm suy nghĩ một chút.

Diệp Chanh tính tình hướng ngoại vui tươi, EQ cao, câu thông năng lực mạnh, đầu óc xoay chuyển cũng sắp, làm người quản lý chính xác so cắm đầu viết văn án càng thích hợp.

Hơn nữa hướng về xa nghĩ, nếu như nàng thật sự trở thành người quản lý, dưới tay nàng nữ đoàn thành viên......

Làm không tốt hậu kỳ thao tác một chút, toàn bộ đoàn đều có thể lấy một loại khác càng Hiệu suất cao Hình thức, đặt vào hắn trường kỳ Lợi tức Thể hệ.

Quả thực là một thạch N điểu chuyện tốt!

Được a, ta cảm thấy cái này cương vị rất thích hợp ngươi, ta ủng hộ. Ngươi cần ta giúp cái gì? Giúp ngươi tìm kiếm nhân tuyển?

Thông minh!

Diệp Chanh vỗ tay cái độp: Nhân sự cái kia vừa nói muốn hình tượng hảo, nguyện ý nếm thử sự vật mới mẽ, tốt nhất còn có thể có chút biểu diễn trụ cột. Hoàng Vũ Mộng tính toán một cái, ta còn gọi một cái đồng học, hẹn ngày mai cùng đi công ty xem. Ngươi......

Nàng lấy cùi chỏ thọc Giang Dã: Bên cạnh ngươi cô em xinh đẹp nhiều, có cái gì nhân tuyển thích hợp đề cử? Nhan trị qua ải, thoải mái một điểm?

Thoải mái......

Giang Dã gãi gãi đầu, trong đầu qua một lần sổ truyền tin, một cái nhân tuyển trong nháy mắt thoáng hiện: Ài? Ngươi khoan hãy nói, thật có một cái rất hợp đi.

Ai vậy? Ta biết sao?

Ngươi không biết.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, thừa nước đục thả câu: Nhan trị đi, đã trên trung đẳng, không tính kinh diễm, nhưng mở mỹ nhan lọc kính tuyệt đối đỉnh cấp nữ thần. Mấu chốt nhất là, thân hình của nàng...... Chậc chậc, đó là tương đối đỉnh! Vô cùng có liệu! Đặc biệt thích hợp làm trực tiếp!

Đến cùng ai vậy? Đồng học ngươi?

Không phải, phía trước tụ hội thời điểm nhận biết. Một hồi WeChat ta hỏi nàng một chút, nàng nếu là có hứng thú, ngày mai liền để nàng đi chung với ngươi công ty xem.

Đi, vậy ngươi hỏi một chút đi, trở thành tính ngươi lập công!

Chính sự nói xong, Diệp Chanh đứng lên, phủi phủi quần áo: Tốt, bản cung bây giờ muốn đi vì ngươi tranh thủ ‘Vật chứng’!

Nói xong, nàng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng lấy Lâm Vãn Tinh phòng ngủ đi đến, chuẩn bị thi triển nàng ngoại giao cổ tay, vì Giang Dã đoạt lại đầu kia Việc quan hệ danh dự Mấu chốt đạo cụ.

Giang Dã nhìn xem bóng lưng của nàng, gãi gãi đầu, tiện tay mở ra trong WeChat một cái ghi chú gọi Ngực lớn tiểu Thanh Khung chat.