Thứ 418 chương Đối với, chính là cái kia hiệu ứng.

Trong phòng một lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại hai đạo dần dần trở nên đều đều tiếng hít thở, tựa hồ hai người đều thật sự ngủ thiếp đi.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng bị cái tay này một mực nắm, không thể động đậy, Diệp Chanh tiếng hít thở gần ở bên tai, loại này quỷ dị 3 người cùng giường Cục diện để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết, đầu óc hỗn loạn trở thành hỗn loạn.

Bây giờ nên làm gì?

Nói chuyện là chắc chắn không được, vạn nhất đánh thức Diệp Chanh chính là cỡ lớn xã hội tính tử vong hiện trường.

Nếu như trực tiếp dùng sức hất ra......

Lấy nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, gia hỏa này tuyệt đối sẽ thuận thế lại bắt chút cái gì khác Đền bù, hậu quả kia càng bất kham suy nghĩ.

Ân......

May mắn, hắn tựa hồ chỉ nghĩ dắt tay, cũng không có thêm một bước hướng về phía trước hoặc hướng khác khu vực nguy hiểm di động dấu hiệu.

Không đúng không đúng!

Lâm Vãn Tinh! Ngươi tại may mắn cái quỷ a!

Coi như đêm nay tùy ý hắn nắm, có thể rõ sáng sớm tới nên làm cái gì?

Giả trang cái gì cũng không nhìn thấy? Vẫn là chờ hai người bọn họ đều rời giường chính mình lại nổi lên? Không cần đi làm sao?

Gia hỏa này! Thực sự là vô sỉ đến nhà rồi!

Thế mà ngay trước mặt Diệp Chanh......

Hỗn đản! Đây coi là cái gì a! Cảm giác thật kỳ quái......

Tay của hắn vẫn rất nóng......

......

Lâm Vãn Tinh càng nghĩ càng loạn, nỗi lòng hỗn loạn, phảng phất có vô số tiểu nhân ở trong đầu đánh nhau.

Nàng cắn răng, cũng không đoái hoài tới Giang Dã có phải là thật hay không ngủ, lần nữa dùng móng tay hung hăng bóp trong lòng bàn tay hắn một chút.

Sau đó, tại cái này cực độ hỗn loạn, xấu hổ giận dữ lại không thể làm gì trong tâm tình của, cảm giác mệt mỏi dần dần chiếm thượng phong, nặng nề mà rơi vào mộng đẹp.

————

Sáng ngày thứ hai 7h, Lâm Vãn Tinh đồng hồ sinh học đúng giờ đem nàng tỉnh lại.

Nàng từ từ mở mắt, sáng sớm ánh sáng yếu ớt xuyên thấu qua màn cửa khe hở rải vào gian phòng.

Vừa định thói quen duỗi người một cái, ánh mắt nhất chuyển, bên cạnh nam nhân bên mặt tại trong con mắt cấp tốc phóng đại, tối hôm qua những cái kia hỗn loạn vừa thẹn hổ thẹn ký ức trong nháy mắt tràn vào trong đầu, để cho thân thể nàng bỗng nhiên cứng đờ.

Lâm Vãn Tinh vô ý thức giật giật tay phải, cái kia bị cầm nửa đêm tay đã khôi phục tự do, nhưng ngay sau đó, một cái càng làm cho nàng da đầu tê dại phát hiện để cho nàng toàn thân huyết dịch đều xông lên đỉnh đầu.

Cái tay kia......

Cái kia vốn nên thành thành thật thật tay, chẳng biết lúc nào, vậy mà dời đi trận địa, bây giờ chính đường mà Hoàng chi địa bao trùm tại......!!!

Hắn......

Giang Dã cái này hỗn đản thế mà......!

Lâm Vãn Tinh khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng, vừa thẹn vừa giận, vừa định đem cái này chỉ tội ác Móng vuốt Hung hăng đẩy ra, một bên kia Diệp Chanh bỗng nhiên mà duỗi lưng một cái, vuốt mắt ngồi dậy.

Ha ha ~~~ Mấy giờ rồi......

Nàng thân thể trong nháy mắt cứng đờ, thở mạnh cũng không dám, nhanh chóng một lần nữa nhắm mắt lại, chậm dần hô hấp, làm bộ chính mình còn đang ngủ.

Bên tai truyền đến Diệp Chanh hạ giọng kêu gọi: Lão công? Lão công? Tỉnh!

Ân......?

Ngươi mau trở lại chăn đệm nằm dưới đất đi lên, một hồi vãn tinh nên tỉnh.

A...... A a, này liền xuống.

......

Lâm Vãn Tinh còn chưa kịp âm thầm may mắn cái này cục diện khó xử sắp giải trừ, cũng cảm giác được trước ngực cái tay kia ngón tay đột nhiên nắm chặt, không nhẹ không nặng mà bóp một cái, tiếp đó lại cấp tốc buông ra.

!!!

Nàng toàn thân run lên, kém chút lên tiếng kinh hô, nhanh chóng cắn chặt răng, dùng hết lực khí toàn thân mới cố nén không có một quyền trực tiếp vung tới.

Thất thần làm gì vậy?

Diệp Chanh tựa hồ không có phát giác được bên này dị thường, còn tại thúc giục: Nhanh tiếp nha, một hồi vãn tinh tỉnh nhìn nàng đánh hay không đánh ngươi!

Ân......

Giang Dã chép miệng một cái, tựa hồ có chút không tình nguyện: Biết, ta trở về chăn đệm nằm dưới đất lại híp mắt một hồi.

Nói xong, cái tay kia cuối cùng chậm rãi, lưu luyến không rời mà từ trên người nàng rút lui trở về.

Một hồi huyên náo sột xoạt vang động sau, Diệp Chanh cùng Giang Dã đều rón rén xuống giường.

Diệp Chanh đánh một cái tiểu ngáp: Ta trở về rửa mặt thay quần áo a, một hồi còn phải đi làm, ngươi ngủ tiếp a.

Giang Dã Ân Âm thanh, tiếp lấy cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra, một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân dần dần đi xa.

Lâm Vãn Tinh ......

Nàng đỏ mặt, cẩn thận từng li từng tí mở to mắt, xác nhận cửa phòng mở lấy, Diệp Chanh đã đi ra, lúc này mới thở phào một hơi, chống đỡ có chút như nhũn ra cơ thể ngồi dậy.

Giang Dã đã chạy trở về chăn đệm nằm dưới đất, đang đưa lưng về phía nàng, bọc lấy chăn mền, một bộ đang ngủ say, trung thực dáng vẻ.

......

Lâm Vãn Tinh cắn môi dưới, tâm tình phức tạp đứng dậy xuống giường, cũng dự định đi Công Vệ rửa mặt.

Đi ngang qua chăn đệm nằm dưới đất lúc, bước chân nàng vô ý thức dừng một chút, nghiêng đầu mắt liếc cái kia cuộn mình bóng lưng......

Vừa vặn cùng đang vụng trộm híp mắt, bí mật quan sát, sợ bị đâm một đao Giang Dã đánh một cái đối với mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Giang Dã: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Trong thời gian chớp mắt, Giang Dã lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhắm mắt lại, vô cùng tự nhiên trở mình, trong miệng phát ra kéo dài tiếng hít thở:

Hô ~~~Zzzz~~

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái này một bộ Ta cái gì cũng không biết, ta đang ngủ Vô tội bộ dáng, một cỗ tà hỏa bỗng nhiên bay lên trong lòng.

Nàng đi đến chăn đệm nằm dưới đất bên cạnh, ngồi xổm người xuống, mặt đen lên, gằn từng chữ kêu tên của hắn:

Sông, dã?

Chăn đệm nằm dưới đất bên trên người không phản ứng chút nào, Hô ~~~Zzzz~~ Âm thanh càng thêm vang dội.

......

Lâm Vãn Tinh cười lạnh một tiếng, không còn nói nhảm, nắm chặt nắm đấm, hướng về phía phía sau lưng cùng cái mông của hắn Bang bang bang Chính là một trận thiết quyền.

Nhường ngươi vờ ngủ! Nhường ngươi đùa nghịch lưu manh! Nhường ngươi chiếm tiện nghi! Nhường ngươi dắt tay! Nhường ngươi tập  ngực!

Ngô!

Chăn đệm nằm dưới đất bên trên người phát ra kêu đau một tiếng, nhưng vẫn như cũ ngoan cường mà kiên trì: Hô ~~~Zzzz~~

Mấy dưới quyền đi, mặc dù biết gia hỏa này đang giả chết, nhưng Lâm Vãn Tinh trong lòng cuối cùng hơi trót lọt một điểm.

Nàng tiến đến hắn bên tai, dùng khí âm thanh hung tợn cảnh cáo nói:

Chuyện tối ngày hôm qua...... Không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói! Có nghe hay không?! Bằng không thì ta với ngươi không xong!

Hô ~~~ Ân, biết. Hô ~~ZZzzz~~~

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái, nhìn xem hắn bộ dạng này lợn chết không sợ bỏng nước sôi, còn có thể trong lúc ngủ mơ đối thoại đức hạnh, vừa tức giận vừa buồn cười.

Nàng tức giận lại đưa tay cho hắn phía sau lưng một quyền, lúc này mới đứng lên, sửa sang lại một cái áo ngủ, quay người đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng gài cửa lại.

Cửa phòng đóng lại sau, chăn đệm nằm dưới đất bên trên Giang Dã lặng lẽ mở ra một con mắt, xác nhận Lâm Vãn Tinh đi thật, lúc này mới vui tươi hớn hở mà duỗi lưng một cái, xoay người, hài lòng tiếp tục hắn Hồi lung giác.