Thứ 296 chương Phiền toái nhỏ.

Sáng ngày thứ hai, Giang Dã mí mắt vẫn chưa hoàn toàn mở ra, tay đã bản năng sờ về phía bên gối điện thoại.

Trên màn hình mang theo mấy đầu không đọc tin tức.

Diệp Chanh tựa hồ sợ não hắn nóng lên làm ra ý đồ xấu gì, đi được so đi làm Lâm Vãn Tinh còn sớm, bây giờ người đã đến pháp kho.

Giang Dã nhìn xem nàng gửi tới tự chụp, bĩu môi, tiện tay hồi phục: 【 Chạy nhanh như vậy làm gì? Trần bá sáng sớm đến đây, nói hắn rất nhớ ngươi.】

Tiếp lấy ấn mở lão mụ Hứa Mạn WeChat, trở về đầu giọng nói: Mẹ, ta ngày mai trở về cùng ngươi hết năm cũ, bất quá Tiểu Tô cùng tiểu Diệp đều về nhà, Tiểu Lâm...... Nàng có chút thẹn thùng, ta tận lực a.

Cuối cùng, Giang Dã ánh mắt dừng ở trên Phương Vĩ khung chat —— Không đọc tin tức đếm rõ ràng là 18.

Phía trước mười mấy đầu là tối hôm qua KTV Tường thuật trực tiếp, từ tràn đầy phấn khởi mà hồi báo như thế nào dùng ngôn ngữ nghệ thuật tiếp tục cùng Lục Minh Hiên đối tuyến; Đến chua chua mà chửi bậy trong lớp cái nào đôi cẩu nam nữ mượn chơi đại mạo hiểm trực tiếp gặm phải; Lại đến về sau uống nhiều hồ ngôn loạn ngữ......

Ngón tay hắn nhanh chóng đi lên trượt, thẳng đến...... Cuối cùng ba đầu.

【 Lục Minh Hiên cháu trai kia quá bỉ ổi! Uống nhiều quá lại bắt đầu thổi, nói bây giờ tại trong lớp xem như đi nhanh mấy bước, so một ít nói là tự chủ thực tập, thực tế đưa cơm hộp mạnh hơn nhiều!】

【 Dựa vào! Lại đem ngươi chuyện này lật ra tới! Nói cái gì Giang Dã trước kia nhiều trực tiếp, khuya khoắt hẹn người mướn phòng, cũng không nghĩ một chút chính mình cái gì cấp bậc! Lũ khốn kiếp này lại còn đi theo cười!】

【 Trình Vi Vi cũng là tiện nhân! Ngay ở bên cạnh nghe, thế mà một câu nói đều không giúp ngươi! Không được! Khẩu khí này ca môn nhất thiết phải cho ngươi ra! Xem ta!】

???

Giang Dã đỉnh đầu chậm rãi bốc lên 3 cái cực lớn dấu chấm hỏi, dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra, một chiếc điện thoại trực tiếp đánh đi qua.

Điện thoại vang lên bảy, tám âm thanh, ngay tại sắp tự động cúp máy thời điểm, đối diện mới truyền đến Phương Vĩ thanh âm khàn khàn:

Uy...... Ai vậy...... Cái này vừa sáng sớm......

Ta! Cha ngươi!

Giang Dã tức giận hỏi: Ngươi tối hôm qua làm gì? Thứ đồ gì nhìn ngươi?

A...... Đại nhi a...... Ta không làm gì a......

Phương Vĩ âm thanh mơ mơ màng màng: Không phải liền là ca hát...... Uống...... Uống rượu...... Tiếp đó...... Cmn!

Điện thoại đối diện bỗng nhiên truyền đến một hồi huyên náo sột xoạt động tĩnh, giống như là hắn đột nhiên từ trên giường bắn lên:

Cái kia...... Dã ca a...... Không, cha a...... Ta mẹ nó giống như......

Nghe thấy tiếng này Cha, Giang Dã tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Lại gần!

Cháu trai này quả nhiên làm không tốt chuyện! Tuyệt đối là gây phiền toái cho mình!

Đừng giày vò khốn khổ! Mau nói! Ngươi có phải hay không cho lão tử gây phiền toái gì?

Chuyện này a...... Phải xem nghĩ như thế nào......

Phương Vĩ ấp úng tính toán quỷ biện: Cái phiền toái này a, bình thường chỉ ngoài ý liệu sự tình, cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó nói, kỳ thực cũng không tính phiền phức......

Đừng đi vòng vèo! Nói thẳng! Ngươi đến cùng làm gì?

Chính là...... Tối nay cục nhi...... Ngươi có thể muốn...... Tốn kém một điểm, tốn thêm chút tiền.

Giang Dã nghe xong, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng hàng này làm ra ý đồ xấu gì, thì ra chính là tốn thêm ít tiền.

Đoán chừng là tiểu tử ngốc này tối hôm qua bị Lục Minh Hiên kích thích, cùng người thổi ngưu bức muốn đem tràng diện làm lớn, định rồi cái gì chết đắt tiền địa phương, dự định chụp ảnh phát vòng bằng hữu đánh Lục Minh Hiên khuôn mặt.

Bất quá...... Cái này thật đúng là không tính sự tình.

Hoa 1 vạn, 3 vạn vẫn là 10 vạn, đối với đã hoàn toàn thực hiện Tiền trinh tự do Giang Dã tới nói, không có gì khác biệt.

A......

Giang Dã giọng nói nhẹ nhàng xuống: Dọa lão tử nhảy một cái, còn tưởng rằng chuyện gì đâu. Đi, biết, buổi tối ngươi tìm xong địa phương cho ta phát định vị liền......

Chờ đã! Dã ca!

Phương Vĩ vội vàng đánh gãy hắn, âm thanh càng ngày càng hư: Còn có......

Còn có?

Giang Dã vừa buông xuống tâm lại nhấc lên một điểm: Còn có cái gì? Ngươi có thể hay không nói một hơi?

Còn có...... Chính là...... khả năng...... Có thể không chỉ hai ta...... Nhiều lắm chút người......

Nhiều chút người? Có ý tứ gì? Ngươi còn gọi ai? Lão tứ? Tiểu bàn?

Không...... Không ngừng......

Phương Vĩ dường như đang đầu bên kia điện thoại vò đầu: Ân...... Đại khái...... Bảy tám người a......

Đoạt thiếu?!

Bảy, tám cái......

Không phải, ngươi gặp qua thành đoàn đi loại địa phương kia sao?

Khục...... Hơn nữa...... Trình Vi Vi cùng Khương Sảng...... Hai nàng...... Cũng nói muốn đi......

......

Giang Dã cầm điện thoại di động, trầm mặc ròng rã 5 giây.

Siêu cường não bổ năng lực để cho hắn trong nháy mắt trả lại như cũ tối hôm qua KTV kịch bản ——

Phương Vĩ lớn xác suất không ưa Lục Minh Hiên trang bức, tại tửu kình cùng lửa giận song trọng gia trì, trước mặt mọi người Hào ngôn Nói hắn Giang Dã muốn mời khách, đem Lục Minh Hiên đám người kia, kèm thêm Trình Vi Vi, Khương Sảng đều cho vòng đi vào, vì chính là Ở trước mặt cứng rắn, để cho mọi người xem xem ai mới là thật Không được.

Cháu trai này......

...... Đi, ngươi tại Đại Đông chọn địa phương a.

Vừa vặn sắp hết năm, ta có người bằng hữu khuyết điểm công trạng......

Lão tử...... Lão tử cho các ngươi toàn bộ mẹ nó một mẻ hốt gọn!