Thứ 492 chương Tiền tiết kiệm.

Xe khởi động, chậm rãi lái rời ngân hàng.

Giang Dã xuyên qua kính chiếu hậu, nhìn thấy Mã Bác Văn vẫn như cũ đứng ở cửa, ánh mắt tựa hồ vẫn đi theo phương hướng của bọn hắn.

Hắn lại mắt liếc bên cạnh hưng phấn không thôi, bắt đầu ở Kinh Đông Thượng lùng tìm Làm việc vật dụng, Thông chuyên cần túi xách Tô Nịnh, nhịn không được lắc đầu.

Cái này hí kịch nhỏ tinh, đối với công tác mới chờ mong cùng nhiệt tình, đơn giản cùng trước đây Diệp Chanh đi làm phía trước giống nhau như đúc.

Nhưng cái đó Mã Bác Văn......

Tiểu Tô a......

Ân? Thế nào tiểu ca? Tô Nịnh từ trên màn hình điện thoại di động ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn xem hắn.

Cái kia Mã quản lý, Mã Bác Văn......

Giang Dã do dự một chút, cân nhắc dùng từ:

Ta cá nhân cảm giác a, người này có chút...... Nói như thế nào đây, âm dương quái khí, trà trung trà khí. Đương nhiên, ta không có gì thực tế chứng cứ, nhân gia nói chuyện làm việc cũng chính xác tìm không ra mao bệnh, ngươi...... Ngươi làm gì vậy?

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tô Nịnh chớp chớp mắt, tiện tay ấn mở WeChat, đem một cái ghi chú vì 「 Thịnh Thiên ngân Hành Mã ca 」 Người liên hệ lôi vào sổ đen.

Kéo đen hắn a!

Tô Nịnh gãi gãi đầu, ngữ khí chuyện đương nhiên: Tiểu ca ngươi không phải không ưa thích hắn sao?

......?

Giang Dã nhìn xem động tác của nàng, nhất thời có chút không có phản ứng kịp:

Ngươi này liền...... Trực tiếp kéo đen? Cũng không hỏi một chút ta vì sao lại có loại cảm giác này? Hoặc quan sát lại nói?

Tô Nịnh nghi ngờ nháy mắt mấy cái, phảng phất hắn hỏi một cái vô cùng kỳ quái vấn đề:

Có cái gì tốt hỏi? Không thích chính là không thích, yêu cầu lý do sao?

Nàng xem thấy Giang Dã có chút vẻ mặt ngạc nhiên, tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, cười híp mắt vỗ bả vai của hắn một cái:

Ai nha, tiểu ca! Ta cũng không phải những cái kia cẩu huyết trong phim truyền hình não tàn nữ chính, rõ ràng nam nhân mình không thích, còn nhất định phải đánh ‘Xã Giao tự do ’, ‘Việc làm cần’ cờ hiệu cùng người ta dây dưa mơ hồ, đây không phải là có bệnh sao?

Yên nào ~ Ngươi Tiểu Tô......

Tô Nịnh kéo dài ngữ điệu, trên mặt trong nháy mắt hoán đổi thành thâm tình thành thực biểu lộ, hai tay ở trước ngực dựng lên một cái to lớn ái tâm:

...... Trong lòng chỉ có ngươi a ~~ Toàn bộ vũ trụ nhất nhất nhất yêu thích chính là ngươi!

......

Nhìn xem nàng cái này không chậm trễ chút nào tỏ thái độ cùng gần như Vô não Giữ gìn, Giang Dã nhất thời nghẹn lời, trong lòng giống như là bị đồ vật gì nhẹ nhàng va vào một phát.

Lại gần......

Cái này hí kịch nhỏ tinh...... Thế mà dùng bài này?

Cái này còn để cho hắn làm sao có ý tứ giống như kiểu trước đây yên tâm thoải mái khi dễ nàng, sáo lộ nàng?

Ai, nhân tâm cũng là thịt dài, xem ra sau này thực sự đối với nàng hơi hảo một chút như vậy.

Tiểu Tô a, ngươi có thể hiểu chuyện như vậy, rõ lí lẽ, tiểu ca ta......

Giang Dã có chút cảm khái gật gật đầu, ngữ khí tràn đầy Vui mừng: Thật là quá an ủi! Quả nhiên không có phí công thương ngươi!

~~~

Tô Nịnh thấy hắn bị chính mình Đả động, trong lòng đắc ý cái đuôi nhỏ đều nhanh vểnh đến bầu trời, thầm nghĩ sóng này độ trung thành tuyệt đối kéo căng!

Tiểu ca ~ Vậy ta......

Nàng đang định rèn sắt khi còn nóng, thuận thế hỏi một chút Vậy ta đây sao biết chuyện, 8 hào đại ca nhà ta có thể hay không vừa cao hứng liền đến nha, liền nghe Giang Dã dùng một loại mang theo tiếc hận giọng điệu, phối hợp tiếp tục nói:

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại a Tiểu Tô......

Hắn một bên thao túng tay lái ngoặt, một bên chậm rãi phân tích:

Ngươi nhìn ngươi, trong lòng trang cũng là tiểu ca ta, thời thời khắc khắc vây quanh ta chuyển, một điểm vị trí đều không lưu cho ngươi cái kia ‘đại ca ’...... Ta đoán chừng a, ngươi ‘đại ca’ biết, trong lòng chắc chắn rất không cao hứng, rất mất mát, rất ghen a!

Hắn dừng một chút, khe khẽ thở dài: Cho nên ta cảm thấy, 8 hào cái kia nữ thần tiết hoạt động, hắn khả năng...... Khả năng cao thì sẽ không tới. Dù sao, ai nguyện ý cho không thích mình người cày tiền đâu? Đúng không?

Tô Nịnh trên mặt nụ cười vui vẻ trong nháy mắt ngưng kết, khóe miệng hơi hơi co quắp một cái.

Nhưng mà không sao! Tiểu Tô ngươi yên tâm! Đại ca ngươi không tới, không phải còn có tiểu ca ta sao?8 hào ngày đó, tiểu ca ta nhất định đến đúng giờ tràng! Gió mặc gió, mưa mặc mưa!

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, vỗ ngực một cái, nói năng có khí phách tuyên bố: Đi cho ngươi —— Điểm! Khen! Trợ! Uy!

Tô Nịnh: ???

Biểu tình trên mặt nàng từ cứng ngắc, đến khó lấy tin, lại đến một cỗ lửa vô danh Vụt Mà bay lên đỉnh đầu, kém chút nhịn không được đem trong tay điện thoại đập tới:

Sông! Dã! Ngươi đơn giản......

...... Ân?

Giang Dã ánh mắt sâu kín lườm tới, cười siêu cấp ôn hoà: Ta thế nào?

......

Tô Nịnh bị hắn ánh mắt này xem xét, tăng cao khí diễm trong nháy mắt trì trệ, cường đại cầu sinh dục để cho nàng ngạnh sinh sinh thay đổi câu chuyện, đã vọt tới mép Vô sỉ hỗn đản vương bát đản Trực tiếp nuốt trở vào:

...... Giản, thẳng, quá, soái,......

......

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, ngữ khí vui vẻ: Ân, ngoan.

Tô Nịnh: ......

Nàng yên lặng quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ cực nhanh cảnh đường phố, nội tâm lệ rơi đầy mặt.

Cẩu nam nhân! Quả nhiên vẫn là cái kia cẩu nam nhân!

Xúc động cái gì, cũng là ảo giác! Là cạm bẫy!

Vừa rồi trong nháy mắt đó cảm thấy hắn có thể sẽ thay đổi xong chính mình, quả thực là cái từ đầu đến đuôi đồ đần!

Đồng minh! Nhất thiết phải đồng minh!

Một hồi trở về liền Lãnh Bạo Lực hắn!

Đúng! Lôi kéo vãn tinh tỷ cùng một chỗ! Hung hăng Lãnh Bạo Lực hắn!