Thứ 408 chương Kéo đen.

Rạng sáng hôm sau, Giang Dã là bị một hồi kiên trì bền bỉ chuông điện thoại di động đánh thức.

Hắn mơ mơ màng màng ở đầu giường lục lọi nửa ngày, mới sờ đến điện thoại, tức giận Uy? Một tiếng.

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Phương Vĩ trách trách hô hô âm thanh:

Uy? Dã ca! Ta dựa vào, ngươi còn không có lên đâu? Tối hôm qua lại ‘Tăng ca’ thêm đến mấy điểm a?

Giang Dã đưa di động cầm xa một chút, đánh một cái thật dài ngáp:

Có rắm mau thả! Vừa sáng sớm gọi điện thoại gì?!

Còn mẹ nó vừa sáng sớm? Đều nhanh chín giờ rưỡi đại ca! Ta cái này số khổ thực tập công việc đều chà xát nửa ngày cái chén!

Phương Vĩ dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi nghiêm chỉnh chút:

Có vấn đề giống như ngươi nói một chút. Đêm qua Trình Vi Vi nữ nhân kia mang theo trong lớp mặt khác hai nữ sinh, tìm ta cùng tiểu bàn cùng một chỗ Đả liên minh tới, bảo là muốn tổ đứng hàng phân.

Sau đó thì sao? Các ngươi bị lừa thảm rồi?

Là rất hố...... Nhưng trọng điểm không phải cái này! Trọng điểm là! Cái kia hai nữ nhân một mực tại quanh co lòng vòng mà nghe ngóng sự tình của ngươi!

A?

Giang Dã hơi tới điểm tinh thần, ngồi dậy tựa ở đầu giường: Nghe ngóng ta cái gì?

Đầu tiên là hỏi ngươi chơi hay không trò chơi, gần đây bận việc không vội vàng, tiếp lấy liền bắt đầu nói ngươi biến hóa thật lớn, có phải hay không phát tài cái gì.

Phương Vĩ thấp giọng: Ban đầu ta cũng không quá để ý, nhưng về sau, lời đầu của các nàng liền bắt đầu hướng về ngươi ‘lão bản’ trên thân dẫn!

Hỏi ngươi giao không có kết bạn gái, bạn gái là làm cái gì...... Ta lúc này mới phản ứng lại! Cái này mẹ nó chắc chắn là Trình Vi Vi ở sau lưng chỉ điểm! Tuyệt đối là hướng ngươi tới! Ta liền nói ngày đó tụ hội nàng nhìn ánh mắt của ngươi không thích hợp a?! Rối loạn bẹp!

Sách......

Giang Dã cười cười, đi đến phòng tắm bắt đầu nói không chủ định: Vậy ngươi làm sao nói?

Ta mẹ nó nhiều tinh a!

Phương Vĩ đắc ý hừ một tiếng: Một phản ứng tới, ta lập tức liền nói chủ quản tra xét, trực tiếp liền đem trò chơi cho lui! Về sau cái kia hai nữ còn không hết hi vọng, cho ta phát WeChat nói bóng nói gió, ta không nói hai lời, trực tiếp cho hai nàng, cũng dẫn đến Trình Vi Vi WeChat, toàn bộ mẹ nó cho kéo đen!

Nói xong, hắn thấm thía thở dài:

Dã ca, nói thật, lớp chúng ta bên trong đám này nam, có một cái tính một cái, trước kia ai không đối Trình Vi Vi từng có điểm ý nghĩ? Ta biết ngươi chắc chắn cũng có.

Thế nhưng nữ nhân thật không phải là chúng ta có thể người giả bị đụng, đẳng cấp cao đâu! Lục Minh Hiên nhiều tinh người a, ngươi nhìn đều bị treo thành dạng gì?

Ngươi bây giờ thời gian này trải qua nhiều thoải mái! Bạn gái của ngươi, cũng chính là ta đại tẩu, đó là muốn tiền có tiền, muốn nhan có nhan, ngươi nhưng tuyệt đối đừng phạm hồ đồ, bởi vì nhỏ mất lớn!

Phương Vĩ càng nói càng khởi kình, phảng phất đã thấy Giang Dã ngộ nhập lạc lối bi thảm tương lai:

Ngươi đừng nhìn ta đại tẩu bình thường giống như rất hào phóng, nói cái gì ngươi muốn chơi liền chơi. Thế nhưng đạt được người! Ngươi nếu là chơi đến ánh trăng sáng trên đầu, còn mẹ nó là mang tình cảm chơi, ngươi nhìn nàng có vội hay không mắt! Lúc đó đem ngươi cơm chùa bát tịch thu, ngươi khóc đều tìm không chạm đất phương!

Giang Dã: ......

Hắn nghe Phương Vĩ cái này liên tiếp tận tình khuyên bảo, nhưng lại hoàn toàn chệch hướng sự thật quỷ kéo, không nói đánh răng, hàm hồ Ừ Hai tiếng.

Đi, chủ yếu liền chuyện này, cho ngươi đề tỉnh một câu...... Kia cái gì......

Nói xong chính sự, Phương Vĩ nhẹ nhàng ho một tiếng, ngữ khí đột nhiên trở nên có chút ngại ngùng cùng ngượng ngùng:

Đúng dã ca, ngươi nhìn đệ đệ ta cái này không chịu thua kém, lại chạy trở về cái này phá khách sạn thực tập, tiền đồ một mảnh ảm đạm...... Ngươi nhìn cái gì thời điểm, an bài tẩu tử bên cạnh những cái kia độc thân tỷ muội...... Cùng đệ đệ gặp mặt, ăn một bữa cơm gì? Cho cái cơ hội thôi?

...... Được được được, biết!

Giang Dã hướng về phía tấm gương liếc mắt, nhổ ra trong miệng bọt biển, tức giận bĩu môi:

Chờ về đầu ta giúp ngươi hỏi một chút, có mang thai, chơi chán, muốn tìm người thành thật tiếp mâm, liền đề cử cho ngươi đề cử.

Cmn! Giang Dã!

Phương Vĩ tại đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt giận dữ: Lão tử lấy ngươi làm cha ruột, móc tim móc phổi cho ngươi làm nội ứng, ngươi cầm lão tử làm con trai nuôi đúng không?! Ta với ngươi liều mạng!

Giang Dã nghe hàng này khí thế hùng hổ lại sợ ý tràn đầy kháng nghị, lười nhác lại cùng hắn cãi cọ, thuận miệng qua loa một câu lấy lệ Tốt nghiệp lại nói, liền cúp điện thoại.

Thế giới trong nháy mắt thanh tĩnh.

Giang Dã đi ra phòng ngủ, trên bàn cơm theo thường lệ ấm lấy Lâm Giáo Luyện chuẩn bị bữa sáng, bánh bao cùng sữa đậu nành.

Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh cũng đã ra cửa.

Diệp Chanh mặc dù còn không có chính thức nhậm chức, nhưng bằng mượn siêu cao nhan trị cùng da mặt dày, đã thành công đánh vào Thần nhân truyền thông Nội bộ, thu được ở công ty hướng tiền bối học tập video biên tập kỹ thuật cơ hội quý báu.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu được hắn ám đâm đâm trợ giúp.

Cái kia 「 Vận mệnh điểm tụ 」 Nhiệm vụ còn kém ngày cuối cùng Gặp mặt, phải bảo đảm Diệp Chanh cùng vị kia Lúc cuối cùng Có đầy đủ tiếp xúc cơ hội.

Giang Dã một bên ăn bữa sáng, một bên tiện tay ấn mở WeChat, cho Diệp Chanh phát cái tin:

【 Cam cam, ở công ty ngoan chút, nhớ kỹ cùng các ngươi lúc cuối cùng chào hỏi, liền nói ngươi tại học tập, miễn cho danh bất chính, ngôn bất thuận.】

Phát xong tin tức, hắn ánh mắt không tự chủ trôi hướng ban công cọc treo đồ.

Hôm qua sau khi về nhà, Giang Dã cố ý quan sát một chút Tiểu Tô đồng chí biểu hiện.

Kết quả làm hắn thất vọng —— Tô Nịnh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Đã không có đối với hắn mua tất chân biểu thị hiếu kỳ, cũng không có bất luận cái gì Hợp ý Ám chỉ, thậm chí ngay cả một điểm dị thường ngượng ngùng hoặc thăm dò cũng không có, liền giống như hoàn toàn không thu đến qua ám chỉ.

Cái này khiến vốn còn muốn lại quan sát hai ngày Giang Dã triệt để dao động.

Nếu như hí kịch nhỏ tinh ngộ tính thật sự thấp đến loại trình độ này, liền rõ ràng như vậy Nhắc nhở Đều không tiếp thu được, vậy coi như lại cho nàng mười ngày nửa tháng, đoán chừng cũng là uổng phí công phu.

Tất nhiên Dẫn dắt thức giáo dục Không làm được......

Giang Dã sờ cằm một cái, ánh mắt dần dần trở nên Kiên định Đứng lên.

Ân......

Vậy cũng đừng trách hắn khởi động phi thường quy B kế hoạch.

Có câu nói rất hay, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá.

Nhưng có đôi khi, đem trong hồ thủy rút khô, để cho cá ý thức được lưới đánh cá vớ tầm quan trọng......

Khục, là nhận thức đến lưới đánh cá tầm quan trọng, cũng vẫn có thể xem là một loại tràn ngập trí khôn dạy học phương pháp.

Giang Dã hai ba miếng ăn xong bánh bao, đem sữa đậu nành uống một hơi cạn sạch, ánh mắt lần nữa khóa chặt tại ban công trên cột treo quần áo những cái kia sạch sẽ, mùi thơm nức mũi, mang theo dương quang khí tức trên quần áo.

Xin lỗi, Tiểu Tô đồng chí.

Vì trợ giúp ngươi mau chóng đề cao tư tưởng giác ngộ, khắc sâu lý giải Hảo đại ca nhu cầu chính là cao nhất chỉ thị Cái này một hạch tâm yếu nghĩa, không thể làm gì khác hơn là trước hết để cho ngươi thể nghiệm một chút......

Không có mặc mùi vị!