Thứ 363 chương Yoga cầu.

Hai mươi phút sau, Giang Dã thay đổi một thân thả lỏng áo ngực thể thao cùng quần đùi, lại xuất hiện ở phòng khách.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất bày xong thảm yoga, lại mắt liếc bên cạnh Du Già Cầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lâm Vãn Tinh, nhịn không được Sách Một tiếng:

Vãn tinh a...... Ngươi cái này...... Không đến mức a? Cái này còn có thể tập yoga sao?

......

Lâm Vãn Tinh hai tay ôm ngực, cúi đầu nhìn một chút chính mình khẩn cấp thêm mặc Tiểu Sam cùng quần lót, mặt không thay đổi trả lời:

Hôm nay chủ yếu là dạy ngươi cơ sở động tác, ngươi mặc phải thoải mái là được. Ta như vậy không ảnh hưởng dạy học.

Thôi đi ngươi!

Giang Dã trọng trọng thở dài: Ngươi chính là sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi! Ai...... Ta viên này lửa nóng dạy học chi tâm, đều bị ngươi cái này băng lãnh phòng bị cho tổn thương do giá rét!

Lâm Vãn Tinh mắt liếc hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ ủy khuất, vô cùng dứt khoát gật gật đầu: Đúng, chính là sợ ngươi chiếm tiện nghi.

......

Giang Dã biểu lộ cứng đờ, bị cái này thẳng thắn trả lời nghẹn phải á khẩu không trả lời được, chỉ có thể không nói liếc mắt.

Tục ngữ nói thật đúng, gần son thì đỏ gần mực thì đen!

Thật tốt một đơn thuần Lâm Giáo Luyện, cùng Tô Nịnh ở lâu, đều bị mang thành dạng gì! Không có chút nào đơn thuần!

Ân!

Lại cho hí kịch nhỏ tinh hung hăng ghi lại một bút! Chờ hắn trở lại thật tốt thu thập nàng!

Giang Dã gãi gãi đầu, đi đến bên cửa sổ, Bá Mà một chút đem màn cửa kéo đến cực kỳ chặt chẽ.

Phòng khách tia sáng lập tức tối lại, chỉ còn lại đèn hướng dẫn bỏ ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Được rồi được rồi, vậy chúng ta liền bắt đầu...... Chơi bóng a.

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng giật một cái, cố nén không có nhận cái này có nghĩa khác lời nói gốc rạ, xụ mặt đi đến thảm yoga phía trước đang đứng hảo:

Trước tiên làm nóng người. Đi theo ta động tác tới, hoạt động chốt mở tiết cùng cơ bắp, tránh vận động tổn thương.

Nói xong, nàng liền dẫn Giang Dã đi lên một bộ tiêu chuẩn động tác nóng người —— Đầu vận động, khuếch trương ngực vận động, thể chuyển vận động, lại đến đầu gối cùng mắt cá chân cổ tay then chốt hoạt động.

Chừng mười phút đồng hồ làm nóng người làm xong, Giang Dã cảm giác cơ thể hơi phát nhiệt, then chốt cũng linh hoạt không thiếu.

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng thở ra một hơi, ánh mắt đảo qua cái kia an tĩnh Du Già Cầu, mí mắt không tự chủ lại nhảy lên.

Tốt, bây giờ bắt đầu tiếp xúc Du Già Cầu.

Nàng tận lực để cho ngữ khí giữ vững bình tĩnh: Ngươi trước tiên ngồi lên đi, eo lưng thẳng tắp, hạch tâm nắm chặt, tìm được cảm giác cân bằng.

Giang Dã A Một tiếng, đi đến Du Già Cầu phía trước, cẩn thận từng li từng tí tách chân ra, nhẹ nhàng ngồi lên.

Hình cầu bị hắn thể trọng ép tới hơi hơi biến hình, lập tức không an phận mà đung đưa.

Giang Dã nhanh chóng điều động lực lượng nòng cốt, tay hư vịn ở trên đầu gối, cố gắng duy trì trọng tâm.

Thấy hắn mặc dù có chút lay động, nhưng đồng thời không có thừa cơ hướng về trên người mình phốc, Lâm Vãn Tinh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng tiến lên một bước, đưa tay đỡ lấy Giang Dã bả vai, giúp hắn điều khiển tinh vi cường điệu tâm:

Đúng, chính là như vậy...... Hai tay tự nhiên phóng trên đầu gối, đừng có dùng lực áp. Eo lưng lại thẳng tắp thêm chút, đừng hóp ngực, cảm giác đỉnh đầu có cỗ sức mạnh hướng về phía trước dẫn dắt......

Giang Dã không ngừng điều chỉnh tư thế, cảm thụ được dưới thân hình cầu loại kia không ổn định mang tới kì lạ cảm giác.

Tại Lâm Vãn Tinh dưới sự giúp đỡ, hắn dần dần ngồi yên một chút, mặc dù vẫn có nhỏ xíu lắc lư, nhưng không giống vừa mới bắt đầu như thế ngã trái ngã phải.

Hảo, bảo trì cái tư thế này, hô hấp để nằm ngang ổn.

Lâm Vãn Tinh âm thanh ở bên tai vang lên: Kế tiếp, thử chậm rãi nâng lên một cái tay, hướng về phía trước lập tức, xem có thể hay không bảo trì cân bằng.

Giang Dã cẩn thận từng li từng tí làm theo, nâng tay phải lên, cơ thể quả nhiên lại bắt đầu lắc lư.

Hắn nhanh chóng nắm chặt phần bụng, lung lay mấy lần sau lại ổn định.

Rất tốt, đổi một cái tay khác.

Tiếp theo là hai tay cùng lúc nâng lên, bảo trì phút chốc.

Chậm rãi thích ứng, lay động là bình thường, hạch tâm cơ nhóm chính là đang đối kháng với không ổn định ở bên trong lấy được rèn luyện.

Chờ Giang Dã hơi thích ứng cơ bản tư thế ngồi cân bằng, Lâm Vãn Tinh bắt đầu động tác kế tiếp dạy học:

Kế tiếp là tư thế ngồi cột sống thay đổi. Bảo trì eo lưng thẳng tắp, xương chậu ổn định đừng động, hấp khí chuẩn bị, hơi thở lúc, nửa người trên chậm rãi hướng một bên thay đổi, cánh tay có thể tùy theo mở ra, mắt nhìn hướng ngón tay phương hướng.

......

Giang Dã một bên cố gắng duy trì lung lay sắp đổ cân bằng, một bên làm thay đổi, một loại từ vừa rồi liền mơ hồ tồn tại cảm giác cổ quái, bây giờ cuối cùng đạt đến đỉnh phong.

Hắn nhẹ nhàng lung lay cái mông, cảm thụ được hình cầu cái kia đầy co dãn, hơi hơi rung động phản hồi, nhịn không được hắng giọng một cái:

Vãn tinh a...... Ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi có phải hay không tại trận banh này bên trên...... Có thể ngồi đặc biệt ổn a?

Đương nhiên, cái này cần lực lượng nòng cốt và cân bằng cảm giác trường kỳ luyện tập.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, cho là hắn là tại thỉnh giáo kỹ xảo:

Ngươi bây giờ cảm thấy mệt mỏi, đong đưa lợi hại, là bởi vì liên quan cơ nhóm còn chưa đủ mạnh, cũng không nắm giữ tốt kỹ xảo phát lực, chờ luyện nhiều một chút thích ứng liền tốt.

A......

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ngữ khí trở nên phá lệ Thành khẩn: Cái kia...... Vãn tinh, có thể hay không nhờ ngươi vấn đề?

Chuyện gì?

Chờ Diệp Chanh trở về...... Ngươi dạy dạy nàng cái này thôi?

Lâm Vãn Tinh lại là sững sờ, hoàn toàn không có hiểu rõ hắn đầu óc như thế nào đột nhiên nhảy đến tiểu Diệp trên thân.

Ngô......

Gia hỏa này có phải hay không đang thử thăm dò thái độ của mình?

Quả nhiên là thâm niên Hải Vương, PUA đại sư! Thời khắc không quên ngôn ngữ trêu chọc cùng biên giới thăm dò!

Trong nội tâm nàng lạnh rên một tiếng, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ: Tiểu Diệp nếu như muốn học yoga, ta tự nhiên sẽ dụng tâm dạy, không cần ngươi cố ý nhờ cậy.

Không không không, thực sự nhờ ngươi!

Giang Dã lại có vẻ rất kiên trì, mặt mũi tràn đầy ước mơ:

Chuyện này việc quan hệ tương lai ta tính phúc sinh hoạt a! Ân...... Quay đầu có rảnh rỗi, cũng dạy một chút Tiểu Tô, các nàng chắc chắn đều dùng phải bên trên! Quay đầu ta lại mua cái giường nước, trợ giúp các nàng củng cố luyện tập, tranh thủ sớm ngày đạt đến người cầu hợp nhất, tùy tâm sở dục cảnh giới!