Thứ 83 chương Mua quần áo.

Bên kia, 1h chiều.

Giang Dã cúi đầu quét qua xoát WeChat, lại ngẩng đầu nhìn trước mặt tiếng người huyên náo thương trường, tâm tình vô cùng phức tạp.

Dao Dao bên kia vài ngày không có như thế quét màn hình thức Phát bệnh, ngẫu nhiên đến như vậy một chút, hắn miễn cưỡng cũng có thể hiểu được, dù sao Treo ngủ Mang tới hậu di chứng chính là độ dính tăng vọt.

Nhưng cái này Diệp Chanh......

Giang Dã nghiêng đầu mắt liếc bên cạnh một mặt hưng phấn, ma quyền sát chưởng nữ nhân, lâm vào sâu đậm bản thân hoài nghi.

Trước mấy ngày chuyển tiền thời điểm, ngón tay hắn đầu đâm xuống đi xác định khóa, truyền vào kim ngạch đến cùng là 10 vạn, vẫn là thiếu ấn mấy cái linh, chỉ chuyển 100?

Bằng không thì giải thích thế nào, vị này tỷ môn nhi cầm 10 vạn khối Đưa trang phí, lại mang theo hắn thẳng đến —— Năm yêu thị trường?

Giang Dã nhìn xem cái kia vô cùng quen thuộc chiêu bài, ký ức trong nháy mắt bị kéo về đến mấy năm trước.

Lần trước bước vào ở đây, vẫn là bị lão mụ Hứa Mạn đồng chí nài ép lôi kéo tới.

Hắn đến nay đều biết tích mà nhớ kỹ, lão mụ cùng một cái bán áo lông cừu đại tỷ, vì mười đồng tiền chênh lệch giá, là như thế nào từ Ngươi cái này tài năng không được Đến Nhi tử ta mặc giống tiểu lão đầu Lại đến Tỷ muội ngươi nhìn ta đều tới ngươi cái này cầm bao nhiêu thứ phẩm, triển khai một hồi dài đến mười lăm phút kịch liệt giao phong, cuối cùng lấy song phương đều hài lòng giá cả thành giao, hơn nữa trong nháy mắt thân mật giống như thất lạc nhiều năm thân tỷ muội tựa như, trao đổi lẫn nhau nửa ngày nuôi trẻ tâm đắc.

Nơi này, là có thể đánh tạo ra đêm Giáng Sinh tụ hội Bài diện Chỗ ngồi?

Uy! Ngươi cái này mặt mũi tràn đầy ‘Không vui ’, ‘Muốn về nhà’ là có ý gì?

Diệp Chanh chống nạnh, tức giận lấy cùi chỏ mắng hắn một chút: Thế nhưng là chính ngươi chính miệng nói, hôm nay toàn bộ nghe ta! Như thế nào, muốn trốn nợ?

Giang Dã khóe miệng giật một cái: Tiểu Diệp a, nghe lời ngươi không tệ, ta chính xác đáp ứng. Nhưng......

Hắn giơ tay chỉ chỉ trên đại lầu mấy cái kia bắt mắt chữ lớn —— Năm yêu trang phục thành, trong giọng nói tất cả đều là khó có thể tin:

Ngươi dự định ở chỗ này, cho ta chỉnh ra một thân có thể trấn trụ đêm Giáng Sinh tràng tử ‘Bài diện ’?

Diệp Chanh nhìn hắn cái kia một mặt táo bón biểu lộ, bình chân như vại mà ôm lấy cánh tay: Ngươi biết cái gì! Quần áo thứ này, ba phần dựa vào logo, bảy phần nhìn khí chất! Khí chất đúng chỗ, coi như ngươi mặc chính là lớn quần cộc, nhân gia cũng tưởng rằng Balenciaga váy ngắn!

Giang Dã không nói chuyện, nghiêng qua nàng một mắt, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Cút đi, ngươi mẹ nó có phải hay không muốn cuốn lão tử 10 vạn khối chạy trốn?

Diệp Chanh bị hắn ánh mắt này có chút tức giận, lật ra cái cự đại bạch nhãn, quyết định dùng sự thực nói chuyện.

Nàng vỗ vỗ trên người mình áo lông: Tới, kiểm tra một chút ngươi, nhìn ta trên thân cái này, nhãn hiệu gì?

Giang Dã nhìn nhìn nàng ống tay áo cái kia bắt mắt √, không xác định nói: Nike?

Nonono~

Diệp Chanh đắc ý lắc lắc ngón trỏ, đưa tay đi lấy ra trong cổ áo nhãn hiệu: Bí mật trong này, ngươi nhìn......

Nàng vốn là muốn đem giấu ở cổ áo nhãn hiệu lật ra tới, chứng minh này √ Không phải kia √.

Ai ngờ bên cạnh nam nhân này Khục Một tiếng, vô cùng tự nhiên mà quan sát đầu, theo nàng hơi hơi rộng mở cổ áo liền hướng bên trong ngắm, trong miệng còn lẩm bẩm

logo ở bên trong sao? Nhanh móc ra ta xem một chút, quái hiếu kỳ.

Diệp Chanh động tác cứng đờ, bỗng nhiên lui về sau một bước che cổ áo, vừa thẹn lại giận:

Giang Dã! Ngươi hướng về chỗ nào nhìn đâu?!

Giang Dã một mặt vô tội chép miệng một cái: Nhìn logo a, bằng không thì đâu? Ngươi bên trong mặc áo lông, nghiêm nghiêm thật thật, ta còn có thể trông thấy cái gì? Thực sự là phục ngươi, rõ ràng không có gì số dư còn lại, còn cần phải bày một cái mật mã, phòng ai đây?

Diệp Chanh: ......

Nàng bị hỗn đản này lôgic tức giận tới mức trừng mắt: Hèn mọn không phải ngươi có thấy hay không đến cái gì! Mà là như ngươi loại này tính toán nhìn ý nghĩ! Hơn nữa! Ai không có số dư còn lại?! Ta là C!

C tốt a?! Rất có liệu được không!

Giang Dã nháy mắt mấy cái, hắn đối với C ly cụ thể quy mô khuyết thiếu trực quan cảm thụ, không có cảm giác gì.

Được được được, ngươi là C, ngưu bức ngưu bức, thất kính thất kính. Cho nên ngươi rốt cuộc muốn cho ta xem thần bí gì logo?

Diệp Chanh thái dương gân xanh nhảy lên, hít sâu, lại hít sâu, cuối cùng vẫn quyết định hoàn thành cái này Dạy học.

Nàng đem cổ áo hơi kéo tùng một điểm, dùng ngón tay đem bên trong cái kia mềm mại tẩy tiêu lật ra đi ra: Ầy! Chính ngươi nhìn cho kỹ!

Giang Dã đến gần chút, tập trung nhìn vào.

Tẩy tiêu bên trên rõ ràng thêu lên 4 cái chữ cái: Nike.

Đây không phải là Nike sao? Ngươi đùa ta chơi đâu?

Diệp Chanh đắc ý hừ một tiếng: Nói ngươi ánh mắt không tốt còn không tin! Ngươi lại nhìn kỹ một chút cái cuối cùng chữ cái!

Giang Dã nheo mắt lại, nhìn chằm chằm cái kia e Nhìn mấy giây, cuối cùng Cmn Một tiếng!

Chỉ thấy cái kia cái cuối cùng chữ cái, tròn vo, bút họa cuối cùng hơi hơi hướng vào phía trong quăn xoắn, căn bản không phải cái gì e, lại là một cái nghệ thuật hóa Tị Chữ!

Không mang theo đáp án đi xem, căn bản không phân biệt được!

Hàng nhái, chính là ngưu! Giang Dã không khỏi giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng tán thưởng.

Diệp Chanh thấy hắn cuối cùng phát hiện hoa điểm, lúc này mới hơi thuận khẩu khí, đem cổ áo chỉnh lý tốt:

Hừ, chính phẩm cái này muốn 1600 nhiều, ta cái này mới 160!

Đêm Giáng Sinh tụ hội liền xuyên như vậy một lần, ngươi mua những cái kia vài ngàn vài vạn khối đồ vật thật lãng phí nha? Nghe ta, chỉ cần quần áo bản hình hảo, khuynh hướng cảm xúc không tệ, khí chất đúng chỗ, người khác tự nhiên sẽ não bổ ra giá tiền của nó ~

Giang Dã nghe đâm thẳng lợi.

Đạo lý tựa như là đạo lý này, nhưng......

Lão tử cho ngươi chuyển 10 vạn khối a! 10 vạn!

Kết quả ngươi định dùng mấy trăm khối trang phục đem ta đuổi? Cái này phản hiện tỉ lệ hồi báo chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại?

Nhưng hắn lại không thể nói thẳng Ngươi cho ta hướng về đắt mua, đành phải vòng vo tam quốc tử ám chỉ:

Thế nhưng là tiểu Diệp a, ngươi cái lý luận này xây dựng ở ‘Khí Chất Hảo’ điều kiện tiên quyết. Ngươi là thanh xuân vô địch mỹ thiếu nữ, không xuyên cũng đẹp. Ta chính là một phổ thông nam, chỉ sợ xuyên không ra ngươi nói loại kia ‘Để cho người ta Não Bổ Giới Cách’ khuynh hướng cảm xúc a?

Yên nào yên nào!

Diệp Chanh rõ ràng sớm đã có dự định, vỗ vỗ hắn cánh tay:

Ta đều hoạch định xong! Bên trong dựng, quần những cơ sở này kiểu, chúng ta ở đây giải quyết, khuynh hướng cảm xúc chọn tốt một điểm! Cuối cùng cho ngươi thêm phối một khối tốt một chút đồng hồ, vẽ rồng điểm mắt! Trọn bộ xuống, hiệu quả tuyệt đối tiêu chuẩn!

Nghe thấy Đồng hồ Hai chữ, Giang Dã tâm bên trong cuối cùng hơi thư thái một chút.

Đồng hồ thứ này, nhưng phàm là cái đứng đắn lệnh bài, hơi tốt một chút đều phải năm chữ số cất bước, phản hiện trở về như thế nào cũng sẽ không thua thiệt.

Bất quá......

Muốn dựa vào hoa đầy 10 vạn cầm phản hiện, đêm Giáng Sinh thuận thế đẩy ngã nữ nhân này kế hoạch, xem như triệt để bị lỡ.

Dựa vào!

Mấy ngày nay vì đề thăng Sức chiến đấu, mỗi ngày gánh tạ luyện chân, trắng mẹ nó luyện!

Ai nha đừng khiêu ba lấy bốn!

Diệp Chanh thấy hắn sắc mặt đổi tới đổi lui, trực tiếp động tay níu lại hắn cánh tay liền hướng trong chợ kéo: Chính ta quần áo cũng ở nơi này mua đâu! Hơn nữa ngươi cũng đáp ứng hôm nay toàn bộ nghe ta! Không cho phép đổi ý!