Thứ 379 chương Ta căn bản không đi tốt a?.

......

Giang Dã cúi đầu nhìn một chút trong tay hộp quà, lại giương mắt quan sát một chút trước mặt một mặt khẩn trương, cẩn thận quan sát hắn phản ứng Tô Nịnh, mí mắt giựt một cái, ngữ khí trong nháy mắt hoà hoãn lại:

Ai, thật bắt ngươi không có cách nào...... Ngươi nói cái này có thể trách ta sinh khí sao? Ngươi đi lần này chính là tiểu một tháng, tiểu ca ta ngày ngày nhớ ngươi, chỉ sợ ngươi ở bên ngoài ăn không đủ no mặc không đủ ấm, cảm giác đều ngủ không nỡ......

Ân ân ân!

Tô Nịnh nghe lời này một cái âm, lập tức như gà mổ thóc gật đầu, thừa cơ biểu trung tâm: Để cho tiểu ca lo lắng, là ta không đúng! Ta đã khắc sâu nhận thức đến sai lầm!!

Nhận thức đến sai lầm liền tốt, người trẻ tuổi đi, biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này.

Giang Dã hắng giọng một cái, một bên chậm rãi hủy đi hộp quà bên trên dây lụa, vừa tiếp tục ân cần dạy bảo:

Lần sau a, ngàn vạn nhớ kỹ, không có chuyện gì liền cho nhà báo tin bình an, phát phát WeChat, bằng không thì ngươi nói trong lòng ta lúc nào cũng treo lấy, người đều tiều tụy...... Ân?

Tiếng nói của hắn, tại hộp quà cái nắp bị xốc lên trong nháy mắt im bặt mà dừng, khóe miệng bắt đầu không bị khống chế co quắp.

Choáng váng a tiểu ca! Ta chuẩn bị vài ngày đâu!

Tô Nịnh liếc một cái hắn Chấn kinh Dáng vẻ, cười hì hì lại gần, từ trong hộp lấy ra cái kia mấy trương xếp được chỉnh chỉnh tề tề A4 giấy, hắng giọng một cái, bày ra một bộ cực kỳ trịnh trọng biểu lộ:

Tiểu ca! Chuyện là như thế này! Ta trước mấy ngày không cẩn thận chọc ta đại ca sinh khí, bây giờ đã khắc sâu, hoàn toàn nhận thức được sai lầm của mình! Cho nên, ta mang vô cùng trầm thống cùng hối hận tâm tình, viết xuống phần này dài đến tám ngàn chữ thư hối cãi!

Bây giờ, mời ngươi, ta tôn kính nhất tiểu ca, giúp ta thẩm duyệt một chút, xem còn có nơi nào nhận biết không đủ khắc sâu, phân tích không đủ đúng chỗ, dùng từ không đủ thành khẩn địa phương, ta lập tức liền đổi! Ta đọc cho ngươi nghe a ——

Giang Dã: ......

Hắn cảm giác đỉnh đầu phảng phất có vô số chỉ quạ đen cạc cạc bay qua, lưu lại đầy trời hắc tuyến.

Tuyệt, thật mẹ nó tuyệt!

Không hổ là ngươi a Tô Nịnh! Vừa trở về liền cho ta kéo một đống lớn!

Nhà ai người tốt sẽ đem giấy kiểm điểm dùng như vậy tinh xảo hộp gói lại làm quà tặng người a?! Bị điên rồi?! Uổng phí hết lão tử vừa rồi nổi lên nửa ngày cảm tình!

《 Đưa ta thân ái nhất ca ca thư hối cãi 》!

Tô Nịnh đã bắt đầu tình cảm dạt dào mà lãng đọc:

Tôn kính ca ca: Ta là ngươi lạc đường biết quay lại Bảo Bảo, Dao Dao. Khi ta nhấc bút lên, trải rộng ra cái này trắng noãn trang giấy, ta mới chính thức ý thức được, ta mấy ngày trước hành vi là cỡ nào thái quá cùng sai lầm! Ta thế mà..... Thế mà thật nhiều ngày cũng không có chủ động để ý đến ngươi, không có quan tâm ngươi ấm lạnh, không có hồi báo hành tung của ta! Ta thực sự là mười phần sai, sai vô cùng! Ta phụ lòng ca ca sự tín nhiệm ngươi dành cho ta cùng yêu thương......

Giang Dã: ......

...... Xem như dưới quyền ngươi duy nhất chỉ định, quan phương nhận chứng hảo Bảo Bảo, ta vốn hẳn nên thời khắc ghi nhớ thân phận của mình cùng chức trách, chủ động hỏi han ân cần, hăng hái hồi báo tư tưởng, tranh làm để cho ca ca bớt lo, yên tâm, vui vẻ ba hảo Bảo Bảo......

Giang Dã: ......

...... Thế nhưng là, hồ đồ a ta! Ta cư nhiên bị ngày nghỉ phù hoa mê hoặc hai mắt, ngắn ngủi quên đi phần này trọng yếu nhất trách nhiệm! Nhưng mà, ca ca ngươi đây? Ngươi có được biển cả giống như rộng lớn ý chí cùng bầu trời giống như cao xa cách cục! Ngươi chẳng những không có trách cứ chậm trễ cùng sơ sót của ta, ngược lại còn tại lễ tình nhân ngày đó, đưa cho Dao Dao cực lớn ủng hộ và ấm áp quan tâm! Vừa nghĩ tới ca ca ngươi lấy ơn báo oán cao thượng phẩm cách, lại so sánh ta nhỏ bé ích kỷ hành vi, ta liền xấu hổ đến xấu hổ vô cùng......

Giang Dã: ......

Đi qua ba ngày ba đêm khắc sâu tỉnh lại, có nghĩ nát óc cũng không thể tin được mình, ta quyết định rút kinh nghiệm xương máu, thay đổi triệt để, một lần nữa làm bảo! Từ hôm nay trở đi, ta nhất định phải......

Giang Dã: ......

...... Tốt, phía trên là ta lần này kiểm thảo bộ phận thứ nhất, chủ yếu trần thuật sai lầm sự thật cùng sơ bộ nhận biết. Kế tiếp, ta đem tiến vào bộ phận thứ hai, xâm nhập phân tích sai lầm căn nguyên cùng với tương lai chỉnh đốn và cải cách phương sách......

...... Ngừng!!!

Giang Dã thực sự không thể nhịn được nữa, đưa tay đem còn tại trước mặt gật gù đắc ý, bá bá bá không ngừng Tô Nịnh lay qua một bên, mặt không thay đổi đứng dậy hướng về phòng ngủ chính đi.

Viết không tệ, cảm tình chân thành tha thiết, nhận biết khắc sâu!

Đầu hắn cũng không trở về bày khoát tay, ngữ khí qua loa: Ta tin tưởng, ngươi vị kia đại ca sau khi xem, nhất định sẽ bị thành ý của ngươi đả động, tha thứ cho ngươi. Tốt, ta trở về ngủ cái hồi lung giác, không có việc gì chớ quấy rầy ta.

......

Nhìn xem Giang Dã bóng lưng chạy trối chết, Tô Nịnh lắc lắc lá thư trong tay, đắc ý Hừ Một tiếng.

Hừ, nho nhỏ cẩu nam nhân, còn nghĩ làm khó bản tiểu thư?

Lược thi tiểu kế, chẳng phải nhẹ nhõm gây khó dễ đi ~~

Ân......

Xem ra Làm bộ không có rời đi Sách lược bước đầu tiên, hoàn mỹ đạt tới!

Mặc dù bị phun ra một mặt sữa bò, nhưng kết quả vẫn là tốt đi! Coi như sớm thích ứng ~!

Nàng tâm tình thật tốt, thuận tay cầm lên điện thoại, ấn mở cái kia vô cùng quen thuộc cơm ảnh chân dung, ngón tay cực nhanh đánh chữ:

Dao Dao: 【 Ca ~~ Ta đã về rồi! Ngày mai bắt đầu liền khôi phục trực tiếp, nhớ kỹ đến xem ta a ~ Nhân gia nghĩ ngươi rồi ~】

Đầu ngón tay điểm nhẹ gửi đi.

【 Tin tức không phát tiễn đưa thành công, thỉnh trước tiên tăng thêm đối phương làm hảo hữu 】

Tô Nịnh: ???

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt ngưng kết, mờ mịt chớp chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia chói mắt màu đỏ dấu chấm than, lại khó có thể tin nhìn một chút đóng chặt phòng ngủ chính cửa phòng.

Lại...... Lại bị xóa?

Chuyện khi nào?! Lần này là bởi vì cái gì?!

Không phải, để cho ta viết giấy kiểm điểm ta viết a, cái này nhận sai phải trả không đủ khắc sâu sao?!

Cái này cẩu nam nhân!

Cũng làm mặt ngươi đọc, nơi nào viết không hay ngươi nói một tiếng chẳng phải xong? Làm gì động một chút lại xóa người a!!!

......

......

......?

Cắn răng nghiến lợi mấy giây sau đó, Tô Nịnh bỗng nhiên giống như là nghĩ thông suốt cái gì mấu chốt, căng thẳng bả vai trong nháy mắt lỏng xuống, thậm chí nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Ân ~~

Không tệ ~~~

Chính là loại cảm giác này!

Quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc!

Năm trước loại kia đấu trí đấu dũng, lo được lo mất kích thích cảm giác, nó lại trở về!

Sách ~~~

Không hổ là bản tiểu thư, cái này Quay về nối tiếp Làm được, quả thực là thiên y vô phùng! Trơn nhẵn lưu loát! Không có chút nào cảm giác không tốt!

Ân......

Tất nhiên Làm bộ không đi Sách lược đạt được thành công lớn, cái kia Để cho cẩu nam nhân liếm chân đại nghiệp Liền có thể tiếp tục oanh oanh liệt liệt triển khai!

Perfect!

Hoàn mỹ!