Thứ 170 chương Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện.

Trên bàn ăn bầu không khí lập tức dừng lại.

Cũng may, hiền lành Giang Dã cũng không thể trơ mắt nhìn xem nhà mình quân dự bị ba lão bà nín chết ở trước mặt mình.

Hắn kẹp lên một khối sushi, thuận miệng hỏi: Em trai ngươi bên kia, cụ thể muốn bao nhiêu?

Lâm Vãn Tinh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có người nói tiếp liền tốt:

18 vạn 8, cộng thêm ba kim vừa chui, còn có mười ngàn đổi giọng phí.

Oa! Nhiều như vậy? Tô Nịnh nhịn không được kinh hô.

Lâm Vãn Tinh bất đắc dĩ gật gật đầu: Kỳ thực...... Tại trên trấn chúng ta, đây coi như là phổ biến trình độ, không tính đặc biệt khoa trương. Chỉ có điều......

Giang Dã cười cười, nối liền nàng chưa nói xong lời nói: Chỉ có điều, cái này vốn là nên cha mẹ ngươi cùng đệ đệ ngươi chính mình bận tâm chuyện, bây giờ toàn bộ đè đến trên đầu ngươi, đúng không?

Lâm Vãn Tinh khe khẽ thở dài, xem như chấp nhận.

Tại Thịnh Thiên xung quanh, thành khu càng coi trọng xe và phòng, lễ hỏi ngược lại không phải là đầu to, đồng dạng tại năm đến mười vạn ở giữa, hơn nữa rất nhiều gia đình cuối cùng đều biết đem lễ hỏi cùng đồ cưới cùng một chỗ hoàn trả cho vợ chồng trẻ, xem như gia đình mới tài chính khởi động.

Nhưng ở hương trấn, lễ hỏi càng bị coi trọng, phổ biến tại 10 vạn đến trên dưới 25 vạn, càng giống là một loại mặt mũi và thành ý tượng trưng, đối với nhà xe yêu cầu ngược lại có thể thương lượng.

Giống nhà nàng dạng này, rõ ràng là muốn đem tiền của nàng cầm lấy đi đi một vòng, biến thành đệ đệ tiểu gia tài sản, tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Giang Dã như có điều suy nghĩ sờ cằm một cái: Cho nên bình thường nhìn ngươi luôn là một bộ dáng vẻ áp lực như núi, căn nguyên ở chỗ này?

Ân......

Lâm Vãn Tinh vuốt vuốt mi tâm: Ta mỗi cái tiền lương tháng không sai biệt lắm 1 vạn ba, bốn, nhưng muốn cho trong nhà 8000 khối, chính mình lưu lại bốn, năm ngàn ứng phó tiền thuê nhà cùng tiền sinh hoạt.

Tô Nịnh lập tức trợn to hai mắt: Ta đi!

Lâm Vãn Tinh vốn cho rằng nàng là kinh ngạc với mình gánh vác nặng, đang muốn nói Quen thuộc, lại nghe Tô Nịnh ngay sau đó tung ra một câu: Huấn luyện viên thể hình kiếm tiền như vậy sao?!

......

Lâm Vãn Tinh cùng Giang Dã cùng nhau không nói nhìn về phía nàng.

Cô nàng này chú ý điểm như thế nào vĩnh viễn tại trên tiền!

Tô Nịnh cũng ý thức được chính mình đi chệch, ngượng ngùng cười cười: Khó trách vãn tinh tỷ trước ngươi thuê phòng, chủ động muốn tiện nghi một chút phòng ngủ phụ......

Lâm Vãn Tinh bất đắc dĩ nói: Kỳ thực phía trước nhà kia tiền thuê với ta mà nói cũng có chút cao. Bất quá ta bình thường cũng không có gì mở rộng tiêu, liền nghĩ khuya về nhà có thể ở lại đến thoải mái một chút......

Nàng dừng một chút, cố gắng phấn chấn một chút: Bất quá cũng không có gì, tóm lại là cuối năm phải dùng, một năm này ta nhiều cố gắng một điểm, cũng không phải không kiếm ra được.

Không phải chứ?!

Tô Nịnh hơi kinh ngạc: Vãn tinh tỷ, ngươi thật đúng là định cho a? Cái này rõ ràng là tại...... Kia cái gì ngươi đi? Lần này cho, lần sau đâu? Chẳng lẽ còn có thể cho cả một đời?

Giang Dã cũng có chút buồn bực.

Từ phía trước xử lý Trương Văn Hải sự kiện kia có thể nhìn ra, Lâm Vãn Tinh là cái có chủ kiến, có thể phía dưới quyết định người, như thế nào ở gia đình quan hệ bên trên lộ ra bị động như vậy?

Không cần cả một đời.

Lâm Vãn Tinh lắc đầu, ánh mắt có chút phức tạp:

Ta đi ra học đại học thời điểm, cùng trong nhà bàn luận tốt. Bọn hắn cung cấp ta 4 năm đại học, ta sau khi tốt nghiệp trong vòng năm năm thu vào đại bộ phận phải giao cho trong nhà. Bây giờ...... Còn có 2 năm liền đến kỳ. Đoán chừng...... Cũng là bởi vì sắp hết hạn, bọn hắn mới nghĩ cuối cùng muốn nhiều hơn một bút a?

Tô Nịnh cùng Giang Dã lần nữa liếc nhau, lần này đều không nói tiếp.

Chuyện này nghe, có điểm giống dùng 5 năm kinh tế trả giá, đem đổi lấy trình độ nào đó độc lập cùng tự do?

Nội tình cụ thể không hiểu rõ, không dễ phán xét, nhưng vừa nghe tới quả thật làm cho tâm tình người ta phức tạp.

Đem giấu ở trong lòng mà nói đi ra, Lâm Vãn Tinh cảm giác tâm tình tựa hồ thật sự buông lỏng một chút.

Nàng cầm đũa lên, bắt đầu nghiêm túc ăn cái gì, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, chuyển hướng Tô Nịnh:

Đúng Tiểu Tô, phía trước đề cập với ngươi, đi các ngươi giọng nói sảnh kiêm chức sự tình, nếu không thì...... Ngươi sẽ giúp ta hỏi một chút đi?

Tô Nịnh đang kẹp lên một khối Tempura, nghe nói như thế động tác trong nháy mắt cứng đờ, vô ý thức liếc mắt Giang Dã một mắt, trong lòng còi báo động đại tác.

A? Vãn tinh tỷ, ngươi...... Ngươi không phải nói không làm sao?

Lâm Vãn Tinh bất đắc dĩ cười cười: Mặc dù ta bây giờ mang theo Giang Dã dạy tư khóa, thu vào là nhiều một chút, cần phải nghĩ tại trong một năm góp đủ cái kia 20 vạn, vẫn là quá khó khăn. Ta vẫn phải suy nghĩ lại một chút biện pháp, tìm thêm con đường.

Ánh mắt trở nên của nàng kiên định: Ta nghĩ...... Chờ hai năm này đi qua, liền có thể chân chính trên ý nghĩa địa, quang minh chính đại từ trong nhà ‘Đi ra ’, triệt để bắt đầu chính ta sinh hoạt.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, trong lòng gấp đến độ bồn chồn, ngoài miệng cố gắng khuyên lui:

Vãn tinh tỷ, giọng nói sảnh kỳ thực thật sự...... Rất khó khăn.

Ta biết sẽ rất khó khăn. Ta cũng không trông cậy vào có thể gặp được đến ngươi nói loại kia đại oan chủng. Nhưng ta cảm thấy, chỉ cần chịu dụng tâm học, kiên......

Lâm Vãn Tinh nói một chút, bỗng nhiên sững sờ: Tiểu Tô ngươi thế nào? Mí mắt phải nhảy lợi hại như vậy?

Tô Nịnh dụi dụi con mắt, trong lòng một hồi kêu rên: Không...... Không có việc gì, có thể tiến hạt cát.

Lâm Vãn Tinh gặp nàng biểu lộ cổ quái, chỉ coi nàng là lo lắng cho mình, vui mừng cười cười, quay đầu nhìn về phía một mực không nói lời nào Giang Dã:

Giang Dã, còn có sự kiện...... Nghĩ làm phiền ngươi một chút.

Giang Dã đưa ánh mắt từ một mặt Ta xong Biểu lộ trên thân Tô Nịnh dời, nhíu mày, ra hiệu nàng nói tiếp.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, có chút khó mà mở miệng: Chính là...... Cuối tháng thời điểm, người nhà ta...... Có thể muốn tới Thịnh Thiên một chuyến nhìn ta một chút. Ngươi...... Đến lúc đó có thể hay không...... Làm bộ một chút bạn trai ta?

Giang Dã còn chưa lên tiếng, nàng nhanh chóng tiếp tục bổ sung, ngữ tốc nhanh thêm mấy phần:

Ngươi yên tâm! Chính là ứng phó một chút, không có yêu cầu quá đáng gì. Hơn nữa ngươi trước tiên có thể hỏi một chút Diệp tiểu thư, nếu như nàng cảm thấy không tiện, hoặc ngươi không muốn giúp chuyện này, cũng không quan hệ! Thật sự không việc gì!