Thứ 110 chương Thật là khó.

Thời gian nhoáng một cái đã đến 5h chiều.

Giang Dã đứng tại thanh niên đường cái tàu điện ngầm cửa chỗ tránh mưa tuyết phía dưới, nhìn một chút bên cạnh một hàng kia cùng hưởng điện xe đạp, lại hơi liếc nhìn cách đó không xa Vạn Tượng thành đại môn, yên lặng thở dài.

Mẹ nó, thật không có chiêu.

Đi qua cái này cả ngày Thực chiến quan sát, hắn triệt để nhận rõ một hiện thực tàn khốc:

Lâm Vãn Tinh nữ nhân này, khí lực không nhỏ, thân thủ nhanh nhẹn, độc lập tính chất mạnh, còn rất có chủ kiến.

Cái này mẹ nó...... Đơn giản chính là đem Chính ta có thể thực hiện được Viết trên mặt! Cái này hoàn Khẩn cấp viện trợ Cái đắc nhi a?

Giang Dã ngẩng đầu nhìn bầu trời âm trầm cùng bay xuống tuyết rơi giọt mưa, biệt khuất cả ngày tâm tình cuối cùng tốt một chút đâu.

Xem ra liền lão thiên gia đều không nhìn nổi, đây là muốn cho hắn sáng tạo cơ hội a!

Trận mưa này kẹp tuyết tới đột nhiên, dự báo thời tiết căn bản không có xách.

Hắn không tin Lâm Vãn Tinh loại này chạy bộ đi làm vận động hệ nữ hài, sẽ sớm tại trong bọc chuẩn bị dù.

Hơn nữa Vạn Tượng thành nơi này, tan tầm giờ cao điểm đón xe độ khó có thể so với trúng xổ số, nàng khả năng lớn nhất, chính là vọt thẳng tiến mưa tuyết chạy đến ga điện ngầm tới đi tàu địa ngầm về nhà.

Như vậy, cơ hội không liền đến sao?

Kinh điển vĩnh viễn không quá hạn —— Mỹ nữ gặp mưa không mang dù, thân sĩ bung dù tiễn đưa ấm áp!

Giang Dã đang suy nghĩ chờ một lúc nên dùng biểu tình gì, nói cái gì lời kịch, Vạn Tượng thành cửa ra vào bỗng nhiên xuất hiện Lâm Vãn Tinh thân ảnh.

Nàng đứng tại thương trường cửa ra vào pha lê lều phía dưới, nhìn qua bên ngoài bay lả tả bông tuyết cùng hạt mưa, giống như là đang xoắn xuýt là vọt thẳng ra ngoài, vẫn là tiếp tục chờ cái kia xa xa khó vời xe thuê online.

Giang Dã tâm đầu vui mừng, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái vác lấy bao lớn, đang hướng người qua đường bán dù đại tỷ:

Tỷ, cho ta tới cây dù.

Bán dù đại tỷ đã sớm chú ý tới cái này tại đầu gió dộng hơn 20 phút, thỉnh thoảng hướng thương trường cửa ra vào nhìn quanh người trẻ tuổi.

Nàng theo Giang Dã con mắt nhìn mắt thương trường cửa ra vào, hội tâm nở nụ cười, tại trong bọc lớn sờ lên, móc ra một cái cán dài dù:

80.

Giang Dã: ???

Hắn cho là mình nghe lầm: Đoạt thiếu? Vừa rồi ta rõ ràng nghe ngươi bán người khác 15 một cái!

Đại tỷ mặt không đổi sắc, lại lấy ra một cái gấp dù run lên: 15 là cái này phá ngoạn ý. Trên mạng bán buôn ba khối một cái còn miễn cước phí. Chất lượng không được, gió thổi qua liền trở mặt.

Nói xong, nàng lại lung lay cái thanh kia cán dài dù: Cái này, hảo dù! Trên mạng bán 78, tỷ bán ngươi 80, liền giãy ngươi hai khối Tiền Hạnh đắng phí.

Giang Dã khóe mắt nhảy lên, chỉ vào dù nhỏ: Cho nên cái này 15 ngươi giãy 12?

Đại tỷ thản nhiên gật đầu: Ân, tỷ không dễ dàng, liền giãy cái thời tiết tiền.

Giang Dã vừa chỉ chỉ ô lớn: Cái này bán 80 ngươi giãy 2 khối?

Đại tỷ lần nữa gật đầu, một mặt chân thành: Tỷ nhìn ngươi cũng không dễ dàng, ở chỗ này trạm đã nửa ngày, đại tỷ cùng ngươi hữu duyên, ngượng ngùng kiếm nhiều ngươi tiền.

Giang Dã: ......

Không phải, ngươi một tên gian thương còn cùng ta giảng bên trên duyên phận?!

Cái này 80 ngươi không giãy cái 60 đều tính ngươi lương tâm phát hiện, thật cầm ca môn làm coi tiền như rác làm thịt đúng không?

Đại tỷ nhìn hắn một cái một mặt im lặng biểu lộ, hướng thương trường lều tránh mưa ở dưới các cô gái bĩu bĩu môi, lời nói ý vị sâu xa:

Lão đệ, đau lòng tiền a? Vậy thì không mua thôi. Một hồi con gái người ta cứ để nhiệt tâm tiểu hỏa nhi đón đi, tái giá hai kết hôn, ngươi cũng không phải theo phần tử sao? Mình thích nữ hài kết hôn, vậy còn không phải theo cái 1000 lượng ngàn? Đau lòng cái này 80?

Giang Dã bị bộ này cường đại lôgic nghẹn phải nhất thời nói không ra lời, vô ý thức hướng thương trường đại môn liếc mắt nhìn ——

Lâm Vãn Tinh lại đi ra ngoài mấy bước, xem bộ dáng là chuẩn bị vọt thẳng đâm chạy đến ga điện ngầm tới.

Cũng đúng, đối với phần lớn người Đông Bắc tới nói, chỉ cần không phải mưa to, treo lên chút ít tuyết mưa nhỏ chạy một đoạn căn bản vốn không tính toán sự tình.

Giang Dã cắn răng một cái, mặt không thay đổi lấy điện thoại cầm tay ra: Được được được, quét mã!

Ai, này liền đúng rồi!

Đại tỷ vui tươi hớn hở mà lộ ra ra thu khoản mã, vẫn không quên chỉ đạo một câu: Lão đệ, duyên phận thứ này ngươi phải chủ động chắc chắn, truy tiểu cô nương đau lòng tiền không thể được!

Đinh Một tiếng, thanh toán thành công.

Giang Dã tức giận tiếp nhận cái thanh kia Hảo dù, cảm giác trong tay nặng trĩu không phải dù, mà là tràn đầy Oan loại Khí tức.

Tính toán, quý liền đắt một chút, có thể hoàn thành nhiệm vụ là được, cái này dù nhìn xem cũng chính xác rất rắn chắc, đủ lớn.

Điều chỉnh một chút biểu lộ, nổi lên sắp diễn ra Phong độ thân sĩ, Giang Dã hít sâu một hơi, đẩy ra cây dù trong tay, chuẩn bị hướng ngoài mấy chục thước Lâm Vãn Tinh đi đến.

Nhưng lại tại bước chân hắn bước ra chỗ tránh mưa tuyết một giây sau ——

Ài? Tuyết giống như ngừng?

Này, trắng khẩn trương, liền nói cái này mùa đông mưa tuyết phía dưới không dài a, mà đều không trắng.

Thật không xuống a! Sớm biết chờ một lát nữa, cái này cho ta giội một thân.

Lão công ngươi nhìn, ta sẽ nói tới một hồi liền không thể xuống a? May mắn không có mua dù, lại bớt đi 15.

Chung quanh người đi đường tiếng nghị luận nhao nhao bay vào lỗ tai.

Giang Dã: ......

Hắn mặt đen lên, đem nâng tại đỉnh đầu dù dời đi, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Mới vừa rồi còn dày đặc bông tuyết đã trở nên thưa thớt, hạt mưa cũng cơ hồ mất bóng, mây đen tựa hồ đang tại tản ra, lộ ra đằng sau sắc trời xám trắng.

Tuyết, thật sự nhanh ngừng.

Mưa, cũng cơ bản không còn.

Hắn cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía cái kia bán dù đại tỷ.

Đại tỷ một mặt vô tội nhún vai, chỉ chỉ Giang Dã trong tay đã dính vài miếng bông tuyết mặt dù, lẽ thẳng khí hùng:

Lão đệ, dù ngươi cũng dùng, cái này thối lui không được a.

Giang Dã răng hàm đều nhanh cắn nát, lần nữa quay đầu nhìn về phía thương trường cửa ra vào.

Lâm Vãn Tinh cũng phát hiện thời tiết biến hóa, đem bàn tay ra lều tránh mưa xác nhận một chút, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng sửa sang lại một cái trên vai ba lô, tại chỗ rạo rực hoạt động mở chân, tiếp đó...... Trực tiếp mở rộng bước chân, chạy chậm đến bước lên đường về nhà.

......

Giang Dã thái dương gân xanh thình thịch trực nhảy, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía ga điện ngầm bên cạnh —— Mới vừa rồi còn ngừng một hàng điện xe đạp, theo mưa tuyết dừng lại, trong nháy mắt bị ga điện ngầm bên trong tràn ra người qua đường quét mã cưỡi đi, lại chỉ có mấy chiếc xe đạp lẻ loi trơ trọi chờ lấy hắn, phảng phất tại nói:

Ma quỷ ~! Cuối cùng còn phải dựa vào tỷ mấy cái a? Một khối năm là được! Mau tới cưỡi nha ~

......

Thiên thời , địa lợi , người cùng ......

Tất cả nhân tố phảng phất đều tại cùng hắn đối nghịch.

Giang Dã mong lấy Lâm Vãn Tinh dần dần chạy mất bóng lưng, lại nhìn một chút trong tay cái này lại quý lại dư thừa dù, cuối cùng......

Triệt để, thực chất, phá......

Mẹ nó! Nữ nhân này chạy thật mẹ nó nhanh!

Trong lòng của hắn cái cuối cùng Phòng Chữ còn không có tạo thành, một cái khá quen nam nhân bỗng nhiên từ bên cạnh hắn bước nhanh đi qua, thấp giọng mắng một câu, chạy chậm đến đi theo cách đó không xa nữ nhân.

...... Cmn?N......NPC?