Thứ 69 chương Tỏ tình.

Lâm Vãn Tinh cảm thấy còn phải lại thêm cây đuốc, dứt khoát trực tiếp điểm kích trên màn hình Tăng thêm hảo hữu Cái nút, sau đó lung lay điện thoại, trực tiếp hỏi:

Tăng thêm. Như thế nào, ngươi muốn đuổi theo ta?

Nàng nghĩ thầm, lời đã nói đến mức này, nữ hài này dù sao cũng nên có chút phản ứng a?

Giang Dã nghe vậy Sách Một tiếng, sờ cằm một cái.

Vốn là hắn tạm thời không có quyết định này, nhưng Lâm Vãn Tinh vừa rồi đối với Trương Văn Hải nói câu kia Liền lễ Giáng Sinh cùng nguyên đán lễ vật đều chuẩn bị xong Ngược lại là nhắc nhở hắn —— Đây là một cái biết được chủ động tặng quà muội tử! Có bồi dưỡng tiềm lực!

Hắn cười gật đầu, ngữ khí nửa thật nửa giả: Vốn là không có nghĩ tới phương diện kia, nhưng ngươi hỏi lên như vậy...... Ân, có thể chứ? Chúng ta kỳ thực không tệ, có thể suy tính một chút.

Nghe thấy câu này ở trước mặt NTR mà nói, Lâm Vãn Tinh lập tức đưa ánh mắt về phía Diệp Chanh, chờ đợi trong dự đoán núi lửa bộc phát.

Nhưng mà, nàng chỉ thấy Diệp Chanh khóe miệng hếch lên, lật ra cái nho nhỏ bạch nhãn, tiếp đó...... Liền không có sau đó.

...... Không phải, tỷ muội? Liền cái này?

Bạn trai ngươi ở ngay trước mặt ngươi nói muốn theo đuổi những nữ nhân khác, ngươi không nghe thấy sao?

Liền bĩu môi, trợn mắt trừng một cái liền xong rồi?

Tỳ khí của ngươi đâu? Ngươi ranh giới cuối cùng đâu?

Lâm Vãn Tinh khó có thể tin lại nghiêm túc quan sát một chút Giang Dã, chiều cao vẫn được, dáng dấp cũng nói không bên trên quá soái, nhìn thấu cũng không phải đặc biệt có tiền bộ dáng......

Đến cùng có cái gì ma lực có thể đem xinh đẹp như vậy bạn gái PUA thành dạng này?

Nàng cũng không tin tà, cần phải để cho nữ hài này tỉnh ngộ lại không thể!

A? Muốn đuổi theo ta? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút...... Ngươi thích ta nơi nào đâu?

Nàng không tin, nếu như nam nhân này liền loại này mất mạng đề đều có thể làm lấy mặt bạn gái trả lời đi ra, nữ hài này còn có thể thờ ơ!

Vấn đề này vừa ra, Giang Dã lập tức nhớ tới lúc đó tại quán bar, nữ nhân này giận dữ mắng mỏ Trương Văn Hải lúc nâng lên Ngươi thích ta tính cách, thích ta linh hồn, thích ta cười thích ta náo.

Kết hợp Trương Văn Hải theo nàng bốn tháng cả tay đều không dám sờ một chút Bi thảm Kinh nghiệm, đầy đủ đã chứng minh nữ nhân này là thật đem loại này hứa hẹn coi ra gì!

Giang Dã chép miệng một cái, đầu óc phi tốc vận chuyển, cảm thấy nhất thiết phải hoàn mỹ tránh đi tất cả Sai lầm đáp án, chỉ hứa hẹn mình có thể làm được sự tình!

Hắn trên dưới đánh giá một lần Lâm Vãn Tinh, ánh mắt trọng điểm tại nàng hai chân thon dài cùng mỹ lệ dáng người đường cong thượng đình lưu lại phút chốc, sau đó dùng một loại cực kỳ thẳng thắn ngữ khí nói:

Ta thích ngươi tướng mạo, thân thể của ngươi, nhất là ngươi cái này hai chân, đường cong coi như không tệ, xúc cảm nhất định rất tốt.

Nhìn thấy Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt kinh ngạc, phảng phất nghe được cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận biểu lộ, Giang Dã hồi tưởng trong quán bar nghe được đối thoại, ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói bổ sung:

Khục, nếu như ngươi còn nghĩ ‘Đần độn’ hỏi ta có phải hay không thích ngươi tính cách, linh hồn của ngươi? Vậy ta có thể cam đoan với ngươi ——

Hắn cố ý dừng lại một chút, nhìn xem Lâm Vãn Tinh ánh mắt, từng chữ từng câu nói:

Ta chỉ thích thân thể của ngươi, đối ngươi linh hồn hoàn toàn không có hứng thú! Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng với ta, ta bảo đảm tương lai trong một năm mỗi ngày đều sẽ sờ chân của ngươi! Ta phải dùng một năm này thời gian, mỗi ngày sờ, nhiều lần sờ, cực kì tỉ mỉ mà sờ, để chứng minh ta đối ngươi yêu thích là chân thành, lâu bền, trải qua được khảo nghiệm! Như thế nào?

Nàng triệt để hóa đá, miệng mở rộng, con mắt trợn tròn, đơn giản không biết nên dùng cái gì biểu lộ tới ứng đối lần này có thể xưng sử thi cấp Tỏ tình.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Nàng sống hơn 20 năm, lần đầu tiên nghe được có người dùng Mỗi ngày sờ chân Tới thổ lộ!

Đây cũng không phải là sáo lộ vấn đề, đây là đầu óc vấn đề!

Người này......

Chờ đã!

Dựa vào! Hắn có phải hay không đem Trương Văn Hải bộ kia hứa hẹn hoàn toàn trái ngược?

Khóe miệng nàng điên cuồng run rẩy, dứt khoát không nhìn đã bắt đầu bản thân cảm giác tốt đẹp Giang Dã, trực tiếp nhìn về phía Diệp Chanh, mong đợi có thể từ nữ hài này trên mặt nhìn thấy phẫn nộ, sụp đổ hoặc ít nhất là tỉnh ngộ biểu lộ.

Nhưng mà lại nhìn thấy Diệp Chanh lại là một bộ Quả là thế Dáng vẻ, thậm chí cũng đang nhìn mình chằm chằm trên đùi phía dưới đánh giá......

Lâm Vãn Tinh triệt để mờ mịt.

Hai người này...... Là người chung phòng bệnh giao lưu hội nhận biết? Bệnh tâm thần tình lữ?

Nàng không nói khoát khoát tay, cảm thấy trước mắt cục diện này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn lý giải phạm vi, người chị em gái này chính mình là thực sự không cứu được, bất lực.

Được chưa...... Các ngươi...... Vui vẻ là được rồi.

Lâm Vãn Tinh buồn tẻ nói một câu: Đi, gặp lại.

Nói xong, nàng giống như là sợ bị truyền nhiễm cái gì kỳ quái virus, cấp tốc đi đến bên đường, đưa tay chận chiếc xe taxi, mở cửa xe chui vào.

Nhìn xem xe taxi đi xa, Diệp Chanh lúc này mới khẽ hừ một tiếng, mắt liếc Lâm Vãn Tinh rời đi phương hướng, ngữ khí mang theo điểm trêu chọc:

Tiểu dã đồng học, ngươi cứ như vậy theo đuổi con gái? Có thể thành công liền kỳ......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy bên cạnh Giang Dã bỗng nhiên xoay người, đang thâm tình chậm rãi mà nhìn xem nàng.

Đèn đường hoàng hôn tia sáng rơi vào trên mặt hắn, phác hoạ ra nhu hòa hình dáng, ánh mắt của hắn cực kỳ thâm tình, thâm tình đến làm cho trong nội tâm nàng run rẩy.

Diệp Chanh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, có loại dự cảm không tốt.

Ta biết, như thế truy chắc chắn đuổi không kịp. Nhưng không có cách nào a, cam cam......

Giang Dã âm thanh trở nên trầm thấp mà ôn nhu, còn mang theo điểm từ tính bọt khí âm:

Bởi vì ngươi tại bên cạnh ta. Trong mắt của ta, trong lòng, cũng lại dung không được khác bất kỳ nữ nhân nào. Ta không thể bởi vì bất luận cái gì nữ nhân tồn tại, mà nhường ngươi chịu một tơ một hào ủy khuất.

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhu, bọt khí âm cũng càng ngày càng nặng:

Dù sao, ngươi là ta yêu ta nhất bảo bối a!

Cuối cùng Bảo bối Hai chữ, hắn kéo dài âm điệu, còn dùng tới tự cho là thâm tình thanh âm rung động, nghe Diệp Chanh toàn thân giật mình, giống như là qua điện tựa như, liền lùi lại mấy bước, trên cánh tay trong nháy mắt lên một lớp da gà.

yue——!

Nàng làm một cái nôn khan động tác, xoa xoa cánh tay: Giang Dã ngươi làm gì a! Ác tâm chết! Nói chuyện bình thường!

Quả nhiên! Quả nhiên a!

Gia hỏa này tối nay là dự định xuống tay với mình!

Liền buồn nôn như vậy ngứa ngáy lời nói đều nói được đi ra, xem ra thực sự là nín đến trình độ nhất định!

Nàng hai tay ở trước ngực dựng lên một cái đại đại Xiên, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

Ngừng! Dừng lại! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Tiền không đúng chỗ phía trước, tuyệt không có khả năng! Ngươi đừng nghĩ sáo lộ ta!

Gặp nàng bộ dạng này nghiêm phòng tử thủ, khó chơi dáng vẻ, Giang Dã trên mặt bộ kia thâm tình biểu lộ trong nháy mắt sụp đổ mất, bất đắc dĩ giang tay ra:

Được rồi được rồi, liền biết ngươi có thể như vậy. Cái kia...... Ta tiễn đưa ngươi trở về? Đã trễ thế như vậy, một mình ngươi......

Không cần! Chính ta trở về được!

Diệp Chanh quả quyết cự tuyệt, bước nhanh chạy tới bên lề đường, vẫy tay đón xe taxi:

Miễn cho một ít người xuống lầu dưới nói muốn uống miếng nước, lên lầu lại muốn uống rượu, uống rượu xong toàn thân khó chịu nghĩ tắm rửa, tẩy xong cảm thấy cô độc muốn cái ôm một cái, ôm xong lại cảm thấy bầu không khí đến muốn hôn một chút, hôn xong...... Ngươi có phải hay không còn nghĩ đi cửa ra vào dạo chơi a?

Một chiếc xe taxi dừng lại, Diệp Chanh mở cửa xe, tổng kết phân trần: Giang Dã! Ngươi bị ta xem thấu! Ngươi những cái kia sáo lộ, tại ta chỗ này không dùng được! Nghĩ cũng đừng nghĩ! Bái bai ngài a!

Nói xong, nàng cấp tốc chui vào xe taxi, Bành Mà đóng cửa xe, đối với tài xế báo địa chỉ.

Xe taxi nhanh chóng đi, chỉ để lại Giang Dã một người lẻ loi đứng tại cửa đồn công an, nhìn qua xe taxi đèn sau biến mất ở trong đêm rét lạnh sắc, lộn xộn tại trong 2h khuya gió lạnh.

Ai......

Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài:

Bây giờ muội tử, từng cái một, tâm nhãn cũng quá là nhiều...... Thực sự là quá khó làm......