Thứ 351 chương Điên rồi đi? Quản kỳ cọ tắm rửa công việc đòi tiền?.

Như thế nào, bây giờ tin chưa?

Giang Dã lườm nàng một mắt, chậm rãi lấy điện thoại lại: Cái khác ta không dám hứa chắc, nhưng chỉ cần chúng ta xác định quan hệ, mới vừa nói cái kia 8 vạn, hoàn toàn chính là chuyện nhỏ.

Hắn dừng một chút, ngữ khí càng Thành khẩn: Ngươi lại còn là không tin, ta còn có thể thề! Cái gì thiên lôi đánh xuống, đi ra ngoài bị xe đụng các loại thề độc, ta đều có thể phát. Ta người này, coi trọng nhất thành tín.

Nói xong, hắn liền muốn giơ tay phải lên bắt đầu thề.

Khương Sảng bỗng nhiên từ cực lớn con số đánh trúng lấy lại tinh thần, nhìn thấy Giang Dã muốn thề, vội vàng vừa nắm chặt hắn ngả vào một nửa tay.

Bây giờ, nàng lại nhìn Giang Dã, chỉ cảm thấy nam nhân trước mắt này toàn thân đều đang phát tán ra màu vàng ánh sáng.

Cái gì miệng lưỡi trơn tru, cái gì tư duy nhảy thoát, liền trên mặt hắn cái kia tiện đi à nha nụ cười, bây giờ cũng biến thành thân thiết như vậy, mê người!

Biểu tình trên mặt nàng mềm mại đáng yêu đến đơn giản muốn tan ra, âm thanh cũng mềm đến có thể chảy ra nước:

Giang Dã ~ Không cần thề! Ta tin ngươi! Ta bây giờ hoàn toàn tin tưởng ngươi! Kỳ thực...... Kỳ thực coi như ngươi không cho ta tiền, ta cũng nguyện ý......

Nàng nói đến một nửa, bỗng nhiên chú ý tới Giang Dã con mắt chợt sáng lên, phảng phất nghe được cái gì tin tức vô cùng tốt, lập tức trong lòng một cái lộp bộp, chuyện ngạnh sinh sinh nhất chuyển:

...... Ta cũng nguyện ý có thời gian rảnh, cùng ngươi đi ra ăn chút cơm, đi dạo phố cái gì.

Nói xong, Khương Sảng trên mặt bay lên hai đóa hồng vân, hướng về phía hắn nở nụ cười xinh đẹp, lui về phía sau hai bước nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy khăn tắm biên giới, nhẹ nhàng kéo một phát.

Khăn tắm trượt xuống trên mặt đất.

......

Giang Dã trên dưới đánh giá nàng một mắt, sắc mặt bình tĩnh như nước, đưa tay chỉ bên cạnh tắm băng ghế: Xoay qua chỗ khác, vểnh lên hảo.

Ân......

Khương Sảng mặt càng đỏ hơn, hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi quay người, cúi người, hai tay chống tại tắm trên ghế, bày ra một cái tư thế mê người, chờ đợi trong tưởng tượng mưa to gió lớn.

............

............

Sau 3 phút.

Đi, xoa xong.

Giang Dã vứt bỏ trong tay khăn mặt, ho một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng: Ta đi ra ngoài trước, ngươi mau mau xông một chút mặc quần áo, bên ngoài còn hai người chờ lấy dùng phòng tắm đâu.

......?

Khương Sảng chậm rãi quay đầu, nhìn xem trước mặt cái này đi đến trước gương, đối diện tấm gương chỉnh lý cái mũ nam nhân, miệng dần dần mở lớn, cả người đều hóa đá.

Không phải......

Anh em?

Nghiêm túc sao?

Ngươi để cho ta xoay qua chỗ khác, khom lưng, vểnh lên......

Tiếp đó......

Ngươi mẹ nó cho ta xoa cái cõng?!

Ta khăn tắm đều thoát! Bầu không khí đều tô đậm đến nơi này! Ngươi chà lưng?!

Ta......

Ta con mẹ nó......

Được rồi được rồi, chịu đựng xoa xoa được, trong phòng khách lại không có kỳ cọ tắm rửa khăn......

Giang Dã xuyên thấu qua tấm gương lườm nàng một mắt, gặp nàng một bộ bị sét đánh biểu lộ, ghét bỏ mà bĩu môi:

Cầm khăn mặt xoa hiệu quả là kém một chút, bất quá trên người ngươi thật sạch sẽ, không có xoa phía dưới bao nhiêu bùn, ý tứ ý tứ được.

A? Bùn?

Khương Sảng há to miệng, cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán, tức giận đến kém chút tại chỗ ngất đi: Không phải...... Ta......

Giang Dã lại trên dưới quét nàng trơn bóng thân thể một mắt, không kiên nhẫn khoát khoát tay:

Ngươi xong việc liền nhanh đi ra ngoài, đừng chiếm phòng tắm. Vừa vặn ta ra ngoài hỏi một chút tiểu Tần, nhìn nàng có cần hay không chà lưng, anh em hôm nay sinh ý thịnh vượng a!

Nói xong, hắn liền đưa tay kéo cửa phòng tắm, thăm dò ra bên ngoài hô: Tiểu Tần a! Ngươi có cần hay không......

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên túm trở về.

Khương Sảng đã tuỳ tiện dùng khăn tắm gói kỹ lưỡng thân thể, cắn răng nghiến lợi hao lấy tay áo của hắn:

Giang Dã! Ngươi có ý tứ gì?! Cho ta chuyển tiền! 8 vạn!

Giang Dã bị kéo đến lảo đảo một cái, một mặt không giải thích được nhìn xem nàng: Dựa vào cái gì? Ta làm gì liền cho ngươi chuyển tiền?

Ngươi......

Khương Sảng khí phải toàn thân phát run, chỉ mình, vừa chỉ chỉ hắn: Ngươi đối với ta như vậy đều!

Loại nào? Ta quần đều không thoát, ta có thể loại nào?

Giang Dã vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Là ngươi kêu ta đi vào chà lưng, ta hảo ý giúp ngươi xoa, xoa xong ta còn phải cho ngươi tiền? Ngươi điên rồi đi?

Khương Sảng đơn giản muốn thổ huyết: Vậy ngươi tóm lại là đụng ta đi?! Ngươi vừa rồi tay tại ta trên lưng sờ tới sờ lui!

Thần kinh! Ai sờ ngươi? Tay ta cách khăn mặt đâu! Có vân tay ngươi liền báo cảnh sát thôi.

Giang Dã liếc mắt: Theo ngươi logic này, ta tại trên đường cái cách quần áo đập người một chút phía sau lưng, liền phải cho người ta tiền? Ngươi cái này so với người giả bị đụng còn hung ác a!

Khương Sảng: ......

Nàng bị nghẹn phải á khẩu không trả lời được, ngực chập trùng kịch liệt, nửa ngày mới biệt xuất một câu: Nhưng ngươi tóm lại là nhìn ta đi?! Đều xem hết a?! Cái này lúc nào cũng sự thật a!

Ngươi cũng đừng nói mò a!

Giang Dã trong nháy mắt nhắm mắt lại, lui lại hai bước, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính từ nghiêm:

Loại này hủy người thanh bạch có thể nói lung tung sao? Truyền đi thanh danh của ta sẽ phá hủy! Ta Giang Dã chính nhân quân tử một cái, vừa rồi thế nhưng là một mực nhắm mắt lại tới, cái gì cũng không thấy! Ngươi đừng muốn ô người trong sạch!

Khương Sảng nhìn xem hắn hướng về cửa ra vào lục lọi bộ dáng, khóe miệng điên cuồng run rẩy, cảm giác huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, kém chút trực tiếp ngất đi.

Trên đời này tại sao có thể có người vô liêm sỉ như thế?!

Giang Dã nheo lại cái khóe mắt ngắm nàng một mắt, gặp nàng tức giận đến sắp bốc khói, lúc này mới một lần nữa mở to mắt: Được rồi được rồi, bày phó mặt thối cho ai nhìn đâu?

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, đi qua vỗ vỗ ngực nàng, giúp nàng thuận thuận khí:

Ta cho ngươi biết, ta đây là đang cấp ngươi học một khóa! Nhường ngươi biết xã hội hiểm ác, cơm chùa chi lộ cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, khắp nơi đều là hố! Ngươi điểm đạo hạnh này, quá nông cạn! Nếu không phải là gặp gỡ ta cái này có trồng nguyên tắc ‘Người tốt ’, đổi người khác, ngươi sớm đã bị bạch chơi đến xương cốt đều không thừa! Ngươi gặp thời khắc đề cao tự thân nghiệp vụ tố chất cùng nguy hiểm đề phòng ý thức, mới có thể ở trên con đường này đi được lâu dài, hiểu không?

Theo ngươi ý tứ này......

Khương Sảng cắn răng hàm, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: Ta có phải hay không còn phải cám ơn ngươi a?

Đi, cảm tạ thu vừa thu lại, ta làm việc tốt chưa từng lưu danh.

Giang Dã tùy ý khoát khoát tay: Nhanh, mặc quần áo ra ngoài. Bên ngoài còn có hai người chờ lấy dùng phòng tắm đâu, có chút lòng công đức.

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý tại chỗ xốc xếch Khương Sảng, trực tiếp quay người kéo cửa phòng tắm ra, tiêu sái đi ra ngoài.