Thứ 3 chương Chụp ảnh.

Bên ngoài thang máy nữ nhân nhìn thấy trong thang máy còn có cái nam nhân, tựa hồ cũng sửng sốt một chút, lập tức nhỏ dài lông mày nhíu, ánh mắt nhanh chóng lướt qua Giang Dã khuôn mặt, lại rơi vào trên trên người hắn món kia người cưỡi ngựa chế phục, trong ánh mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Nàng không nói gì, chỉ là cấp tốc cúi đầu xuống, khom lưng cầm lên đặt ở cửa thang máy Khuất Thần thị cái túi, dứt khoát xoay người rời đi.

Toàn bộ quá trình cũng liền vài giây đồng hồ.

Giang Dã nhìn xem cửa thang máy chậm rãi đóng lại, cúi đầu mắt liếc trong điện thoại di động cương trảo chụp ảnh chụp, lại vô ý thức nhìn một chút chính mình bởi vì cầm nửa năm tay lái mà có chút thô ráp tay phải......

Đồng dạng là nam nhân, người khác bạn gái vừa bấm vừa ra Thủy nhi, trước sau lồi lõm......

Ta......

Ai, không đề cập tới cũng được.

Lúc này, điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn tiện tay tiếp, thói quen Uy? Một tiếng.

Điện thoại đối diện, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng, mang theo điểm chất vấn mùi vị tiếng hừ lạnh.

Ngay sau đó, sắp đóng chặt cửa thang máy bỗng nhiên Đinh Một tiếng, dừng lại một chút, lại chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Giang Dã sững sờ, một bên Uy? Nghe được sao? Một bên thăm dò nhìn ra phía ngoài, lại không phát hiện có người.

Làm cái quỷ gì......

Hắn lẩm bẩm đưa tay đè xuống nút đóng cửa: Uy? Ta có thể tín hiệu không tốt, một hồi......

Lời còn chưa dứt, một cái trắng nõn mảnh khảnh tay đột nhiên từ bên ngoài đưa vào, một cái ngăn cản sắp khép lại cửa thang máy!

Không phải trong nhường ngươi phóng điện bậc thang sao? Ngươi như thế nào đi lên?

Một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ ở bên tai vang lên.

Giang Dã động tác ngừng một lát, cả người cứng tại tại chỗ, chậm rãi quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi lấy đi đồ trang điểm nữ nhân đang lẳng lặng đứng tại bên ngoài thang máy, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một cái tay ngăn môn, cặp kia trong suốt mắt hạnh không nháy mắt, nhìn chằm chằm hắn.

Cmn!

Nàng như thế nào đánh trở lại?!

Cái này có thể so với phim kinh dị một màn dọa đến Giang Dã lui về phía sau chợt lui một bước, phía sau lưng chống đỡ thang máy kiệu toa.

Nữ nhân kia thấy hắn bộ dạng này bộ dáng có tật giật mình, đôi lông mày nhíu lại:

Hỏi ngươi đâu. Không phải trong nhường ngươi phóng điện bậc thang sao? Như thế nào cùng lên đến?

Giang Dã đại não cấp tốc vận chuyển, nhanh chóng tìm một cái cớ:

A...... Ta, ta là trong sợ đồ vật phóng điện bậc thang không an toàn, liền cùng lên đến xem, xác nhận ngươi lấy được ta lại xuống đi.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt lại không tự giác hướng xuống nhìn sang.

Cái này thật không có thể trách hắn, chủ yếu là...... Quá rõ ràng.

Nữ nhân rõ ràng chú ý tới hắn cái này nhỏ xíu ánh mắt di động, trong lỗ mũi khe khẽ hừ một tiếng, không có dây dưa điểm ấy, mà là trực tiếp đưa tay ra, mở ra lòng bàn tay:

Điện thoại lấy ra, ta xem một chút.

Giang Dã sững sờ: Cái gì?

Điện thoại!

Tay nữ nhân lại đi phía trước đưa đưa, ngữ khí kiên quyết: Ngươi có phải hay không chụp lén ta? Điện thoại lấy ra, ta kiểm tra!

Kiểm tra điện thoại?

Giang Dã mắt liếc WeChat văn kiện trợ thủ trong kia một chuỗi dài màn ảnh nhỏ, quả quyết lắc đầu: Không có khả năng! Ngươi là ai a?FBI a? Dựa vào cái gì kiểm tra điện thoại di động ta? Đây là cá nhân tư ẩn!

Nữ nhân thấy hắn không phối hợp, cắn cắn môi dưới, thu tay lại âm thanh lạnh lùng nói: Không lấy ra đúng không? Đi. Ngươi bám đuôi khách hàng lên lầu, hành vi khả nghi, còn vụng trộm làm chút kỳ quái chuyện! Ta khiếu nại ngươi!

Giang Dã nghe xong Khiếu nại, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là hai tháng trước, hắn có thể còn hoảng một chút, dù sao ảnh hưởng chạy số lẻ căn cứ, còn muốn bị trạm trưởng lải nhải.

Nhưng hôm nay?

Hắn ngày mai nhưng là Đăng cơ! Ai còn quan tâm cái này?

Khiếu nại? Cũng bởi vì ta không có chiếu ngươi nói đem đồ vật ném thang máy liền đi, mà là phụ trách nhiệm đuổi theo tới xác nhận thu hàng? Còn là bởi vì không để ngươi tra điện thoại di động ta? Vậy ngươi khiếu nại đi thôi! Tùy tiện!

Giang Dã liếc mắt, đưa ngón trỏ ra lung lay: Còn có! Vị tiểu tỷ tỷ này, cái từ kia gọi ‘Theo đuôi ’, không phải ‘Vĩ Hành ’, ngươi vẫn là ít chơi điểm thất bại bẹp trò chơi a.

Ngươi!

Nữ nhân chống nạnh trên dưới đánh giá hắn vài lần, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm ra sơ hở, nhưng Giang Dã cố gắng duy trì lấy Lão tử đi phải chính tọa đắc đoan Biểu lộ.

Nàng cũng chính xác không có gì thực chất chứng cứ, cưỡng ép tra người khác điện thoại cũng không thực tế, cũng không thể động thủ cướp.

Cuối cùng chỉ có thể thở phì phò đưa tay điểm một chút Giang Dã, bỏ lại một câu: Ngươi chờ!, xoay người lần nữa rời đi.

Cửa thang máy lần này cuối cùng thuận lợi đóng lại, bắt đầu chuyến về.

Đi ra vạn đạt nhà trọ B ngồi đại môn, gió lạnh thổi, Giang Dã ngừng lại lúc tinh thần không ít.

Hắn vừa đi hướng mình xe điện, WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, quả nhiên là lúc trước cái kia nhường hắn Hỗ trợ Nam nhân.

Uy? Ca môn! Gì tình huống?

Đối diện ngữ khí có chút khó chịu: Nàng vừa rồi phát WeChat nói với ta, có cái lại xấu lại hèn mọn người cưỡi ngựa tự sướng nàng, ngươi mẹ nó đối với nàng làm cái gì? Khiếu nại ngươi tin hay không?!

Giang Dã: ......

Hắn chậc chậc lưỡi, trong lòng có chút không biết.

Lại nói nữ nhân kia cũng đã lớn thành dạng này, dáng người còn như vậy...... Nhô ra, có cái gì ngượng ngùng ló mặt?

Điều kiện này, tùy tiện phát vài tấm hình, người theo đuổi nàng không thể cai đội? Còn cần ở trên mạng chơi thần bí?

Ân......

Đoán chừng là căn bản không đem người anh em này coi ra gì, coi hắn làm máy rút tiền, sợ lộ mặt sau bị quấn lên hoặc bị thực tế người quen biết phát hiện, mới chết sống không chịu video.

Làm không tốt nhân gia trong hiện thực sớm đã có bạn trai, thậm chí...... Không chỉ một.

Người anh em này tinh khiết đại oan chủng.

Giang Dã nhìn một chút trong WeChat cái kia 100 khối hồng bao, nghĩ nghĩ, cảm thấy lấy tiền làm việc, vẫn là phải giúp người anh em này tuyệt tâm tư này, miễn cho hắn càng lún càng sâu, cuối cùng cả người cả của đều không còn.

Yêu trên mạng có thể có kết quả gì tốt? Nhất là loại này không ngang nhau.

Ân!

Tuyệt không phải bởi vì người anh em này thái độ! Càng cùng cô nương kia nói lão tử lại xấu lại hèn mọn không hề quan hệ!

Giang Dã nặng nề mà thở dài, dùng một loại mang theo nghĩ lại mà sợ cùng bất đắc dĩ ngữ khí, đem vừa rồi đi qua đơn giản nói một lần, trọng điểm nhô ra chính mình như thế nào cơ trí, như thế nào đính trụ áp lực:

...... Ca, ta thế nhưng là chĩa vào bị khiếu nại áp lực thật lớn, cắn chết đều không đem ngươi khai ra, nhưng ảnh chụp là thực sự không dám chụp.

Đối diện nam trầm mặc một hồi, dường như đang tiêu hoá tin tức này: Vậy...... Vậy nàng dáng dấp ra sao? Đẹp không?

Ca, ngươi muốn nghe lời nói thật sao......

Ách......

Đông Bắc mưa nhỏ ngươi biết a? Hai người dài không sai biệt lắm, đánh cái ngang tay.

......

Đối diện lại không tiếng, hô hấp rõ ràng thô trọng một chút, răng hàm rõ ràng cắn: Cái...... Cái kia dáng người đâu?

Giang Dã tâm bên trong Cmn Một tiếng, người anh em này......

Đều Đông Bắc mưa nhỏ Còn hỏi dáng người? Là chân ái vẫn là thật không chọn a?

Dáng người...... Khục, ta nói thật với ngươi a, phía sau so ta bình, phía trước không có ta lớn, mông eo tỉ lệ 1:1, cặp kia chân to ít nhất 46 mã, đại ca ngươi......

Lời còn chưa nói hết, đối diện liền truyền đến một hồi cắn răng nghiến lợi động tĩnh, mơ hồ còn có thể nghe thấy quả đấm đấm cái bàn âm thanh:

Mẹ nó! Thảo! Chẳng thể trách! Chẳng thể trách làm giọng nói sảnh! Chưa bao giờ mở video! Lừa đảo! Cũng là lừa đảo!

Giọng nói sảnh?

Đồ vật gì?

Giang Dã sửng sốt một chút, cái này tựa như là cái danh từ mới.

Hắn còn chưa kịp nghĩ lại, đối diện đã tức giận bỏ lại một câu Tính toán! Cứ như vậy đi!, trực tiếp cúp điện thoại.

Giang Dã gãi đầu một cái, cũng không quá để vào trong lòng, cưỡi lên chính mình chiếc kia phá xe điện, vặn điện động môn, thẳng đến bên cạnh vạn đạt quảng trường, mở ra hôm nay mò cá thời gian.