Thứ 31 chương Sáo lộ.

Mười phút sau.

Giang Dã khóe miệng co giật mà đứng tại một bàn bi-da phía trước, nhìn xem Diệp Chanh thuần thục từ trên tường giá đỡ bên trong lấy ra một cây cây cơ, dùng xảo khắc phấn lau đầu gậy, cười như không cười nhìn xem hắn.

Ca môn, đánh bi-a, sướng hay không?

?~

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế lập tức báo cảnh sát xúc động, chậm rãi mở miệng: Cái kia...... Tiểu Diệp a, ta có một vấn đề, không nhả ra không thoải mái.

Diệp Chanh nghiêm trang nhíu mày: Hỏi.

Giang Dã chỉ chỉ trước mặt bàn bóng bàn, lại quét một vòng chung quanh: Đã nói xong tư ảnh đâu? Đã nói xong phục vụ đâu? Cái này mẹ nó đánh như thế nào lên đài cầu?

Diệp Chanh thực sự nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười, quay người đi đến khai cầu điểm, dọn xong tam giác khung:

Ngươi nói cái gì tư ảnh, ta như thế nào nghe không hiểu chứ?

Nàng ngẩng đầu, hướng Giang Dã chớp chớp mắt: Ta chính là nơi này bi-a trợ giáo a, đây không phải đang cấp ngươi phục vụ sao?

Giang Dã: ......

Hắn mặt không thay đổi chỉ chỉ cách đó không xa sân khấu, lại lung lay trong tay vừa rồi lúc vào cửa Diệp Chanh kín đáo cho hắn thẻ hội viên:

Không phải tư ảnh? Ngươi không phải nói 800 một giờ, 1500 hai giờ sao? Vừa rồi sân khấu nói thế nào là 8 giờ a?

Diệp Chanh đã bày xong cầu, ngồi dậy, cầm lấy cây cơ, một mặt vô tội:

Ta lúc nào nói ta 800 một giờ?

Nàng dừng một chút, giải thích nói: 800 là bên kia tư ảnh giá cả nhi, bên này bi-a trợ giáo vốn chính là 200 một giờ, 1500 bao 8 giờ. Ta cho ngươi tiện nghi 100, không có tâm bệnh a lão Thiết.

Giang Dã: ......

Hắn bị nàng một bộ này tổ hợp quyền đả phải đầu óc choáng váng, cẩn thận hồi tưởng một chút vừa rồi đối thoại của hai người.

Giống như...... Tựa hồ...... Đại khái......

Diệp Chanh chính xác không có rõ ràng nói qua chính mình là tư ảnh làm bạn sư.

Nàng chỉ là hỏi Có muốn hay không ta cho ngươi phục vụ một chút, tiếp đó báo giá cả......

Dựa vào!

Bị đùa giỡn!

Giang Dã đưa tay chỉ sát vách bản án, cái kia mập mạp ca môn đang ôm lấy chỉ đen quần cụt gợi cảm trợ giáo, tư thế siêu cấp mập mờ.

Hắn lại điểm một chút trên thân Diệp Chanh mặc dù xinh đẹp, lại che phủ cực kỳ chặt chẽ, nghiêm phòng tử thủ trang phục, nội tâm bi phẫn đan xen:

Tiểu Diệp đồng học! Liền xem như ta hiểu sai! Ngươi xem một chút nhân gia trợ giáo muội muội nhiều nhiệt tình, nhiều kính nghiệp! Ngươi nhìn lại một chút ngươi! Ngươi mặc đồ này, ngươi thái độ phục vụ này...... Ngươi mẹ nó là trợ giáo a vẫn là thầy chủ nhiệm a?!

Đang tại khom lưng nhắm chuẩn một khỏa banh vải nhiều màu Diệp Chanh nghe vậy, mở mắt ra liếc mắt nhìn hắn, khe khẽ hừ một tiếng, ngữ khí mang theo chút ít kiêu ngạo:

Ta cứ như vậy! Làm sao rồi? Mọi người đều biết ta Diệp Chanh chỉ dạy kỹ thuật, không cung cấp ngoài định mức phục vụ! Ai bảo ngươi không có mắt điểm ta? Điểm ta liền phải theo ta quy củ tới!

Nói xong, Phanh Một tiếng, dứt khoát đưa bóng đánh vào thực chất túi.

Giang Dã: ......

Hắn triệt để bó tay rồi, ước ao ghen tị nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia ôm trợ giáo, còn đắc ý dào dạt hướng hắn nhíu mày Bàn ca nhóm, trọng trọng thở dài.

Mẹ nó, cái này mẹ nó chính là xích lỏa lỏa lừa gạt!

Hư giả tuyên truyền! Ác ý lừa dối người tiêu dùng!

Lão tử về nhà liền viết cử báo tín, con mẹ nó ngươi liền đợi đến bên trên 315 tiệc tối a!

Diệp Chanh nhìn xem hắn một bộ bộ dáng sinh không thể luyến, nín cười, đi đến bên cạnh hắn, dùng cây cơ nhẹ nhàng chọc chọc cánh tay của hắn:

Ai, ca môn, ngươi cứ như vậy kiềm chế a? Cần phải tìm loại địa phương kia? Ta với ngươi giảng, cái kia gia sản ảnh nghe nói cũng chính là ôm ôm ấp ấp xem điện ảnh, đính thiên hôn hôn thoát thoát sờ sờ, cái gì khác đều không làm được, có ý gì? Còn chết quý chết đắt tiền, tinh khiết hố các ngươi những thứ này oan đại đầu.

Nàng nói, vừa tiếp tục chơi bóng, vừa dùng cái cằm chỉ chỉ bên cạnh những cái kia bồi đánh trợ giáo:

Cái này thì càng không cần nói, cũng chính là nhường ngươi ôm một chút, chiếm chút trên tay tiện nghi, còn có thể có cái gì? Từng cái còn cảm thấy chính mình kiếm lợi lớn, ngốc hay không ngốc?

Giang Dã sách một tiếng, bị nàng nói đến càng nháo tâm: Vậy nếu là thật giống ngươi nói như thế ‘Cùng lắm thì ’, ngươi ngược lại để lão tử cũng ôm một chút a? để cho ca môn cũng thể nghiệm một chút cái này ‘Đồ đần khoái hoạt ’!

Hắn nói, liền nửa thật nửa giả giang hai cánh tay muốn ôm qua đi.

Kết quả Diệp Chanh phản ứng cực nhanh, lập tức giơ lên cây cơ Bida, dùng đầu gậy vững vàng đính trụ Giang Dã ngực:

Đối với các ngươi nam nhân mà nói đương nhiên không có gì lớn, ôm một chút lại sẽ không rơi khối thịt. Nhưng chúng ta nữ sinh cũng không đồng dạng! Cảm giác, danh tiếng, biên giới cảm giác, những thứ này đều rất trọng yếu tốt a?

Nàng dừng một chút, cười như không cười nhìn xem Giang Dã: Ca môn, ngươi sờ lấy lương tâm nói, vừa rồi ngươi cho rằng ta ở bên kia kiêm chức thời điểm, trong lòng không có nói thầm? Không trong lòng bên trong vụng trộm cho ta dán nhãn?

Ta......

Giang Dã nhất thời nghẹn lời, vừa rồi hắn đúng là trong lòng điên cuồng chửi bậy tới.

Diệp Chanh thấy hắn phản ứng này, đắc ý Hừ Một tiếng, dời đi cây cơ Bida, đưa tay đưa bóng trên đài một viên cuối cùng đen 8 tinh chuẩn đánh vào miệng túi:

Ca môn, ta nếu là loại kia tùy tiện để cho người ta ôm, cho ít tiền liền có thể chiếm tiện nghi nữ sinh, ngươi còn nguyện ý lời thề son sắt nói muốn 100 vạn một cái nguyệt bao ta? Chỉ sợ trốn cũng không kịp a?

Nói xong, chính mình trước hết nhịn không được cười khanh khách, tiếng cười thanh thúy.

Cười một hồi, nàng khom lưng một lần nữa đem cầu dọn xong, ngẩng đầu nhìn Giang Dã:

Tiểu dã đồng học, lần trước thổi ngưu...... Không đúng, lập chí, chưa quên đâu a? Như thế nào, tài chính khởi động tích lũy bao nhiêu? Tỷ tỷ ta còn chờ ngươi trăm vạn hiệp ước đâu a ~

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cười nhánh hoa run rẩy, lại dẫn dáng vẻ khiêu khích, hung hăng cắn cắn răng hàm.

Thật sự nói không lại nữ nhân này!

Giảng đạo lý giảng bất quá, tranh cãi cũng giơ lên bất quá!

Mẹ nó!

Trở về nhất thiết phải tiếp tục cho Dao Dao bên trên cường độ! Điên cuồng bên trên cường độ!

Chờ lão tử tiền góp đủ, chuyện thứ nhất chính là đem nữ nhân này phá miệng cho chắn!

Ngươi chờ chết đi!

......

Tiền cũng đã hoa, nhìn Diệp Chanh điệu bộ này cũng muốn không trở lại, Giang Dã dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, đi theo Diệp Chanh đánh lên bi-a.

Bất quá, đang cắn răng nghiến răng ngoài, trong lòng của hắn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Chanh loại này Tường đồng vách sắt, nghiêm phòng tử thủ thái độ, mặc dù hố hắn 1500, để cho hắn bây giờ Tiêu phí thể nghiệm Cực kém, nhưng từ lâu dài đến xem, ngược lại để cho trong lòng của hắn càng ổn định chút.

Cái này ít nhất nói rõ nàng không phải loại kia không ranh giới cuối cùng chút nào, đưa tiền là được nữ hài, mặc dù yêu tiền, nhưng có nguyên tắc của mình.

Ân......

Cái này muội tử đích thật là cái có thể trường kỳ hợp tác, đáng giá đầu tư tiềm lực, đáng giá thật tốt bồi dưỡng.

Tiếp xuống 3 giờ, Giang Dã khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là Dùng tiền tìm chịu tội.

Diệp Chanh bi-a kỹ thuật chính xác phi thường tốt, chạy trốn tinh chuẩn, cán pháp sắc bén.

Giang Dã bình thường tự nhận cũng coi là một cái nghiệp dư kẻ yêu thích, ngẫu nhiên còn có thể trước mặt bằng hữu giả bộ một chút, nhưng ở trước mặt Diệp Chanh, đơn giản giống như một vừa sờ cán tân thủ, bị ngược không hề có lực hoàn thủ.

Mà Diệp Chanh cũng không có chút nào Khách hàng là thượng đế Giác ngộ, một điểm thủy đều không thả, toàn trình nghiêm túc dạy học , 3 giờ xuống, Giang Dã liền một ván cũng chưa từng thắng.

Loại này thuần túy, trên thực lực nghiền ép, để cho thân là nam nhân hắn cảm giác mất hết thể diện, lòng tự trọng nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Nhất là vừa nghiêng đầu, nhìn thấy bên cạnh cái kia Bàn ca nhóm đã cùng hắn trợ giáo muội muội từ ôm ôm ấp ấp thăng cấp đến lẫn nhau mớm nước quả, còn thỉnh thoảng hướng Giang Dã quăng tới một cái ánh mắt đồng tình, tức giận đến oán khí của hắn cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, đỉnh đầu đều nhanh bốc khói đen.

Lại một ván không huyền niệm chút nào sau khi kết thúc, Diệp Chanh nhìn xem ghé vào cầu trên bàn, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc Giang Dã, nhịn không được cười dùng cây cơ thọc hắn:

Uy, ca môn, ngươi ấn đường biến thành màu đen a hôm nay.

Giang Dã hữu khí vô lực hừ một tiếng: Đúng, kị xuất hành, kị tiêu phí, nhất là kị họ Diệp.

Diệp Chanh lập tức cười càng vui vẻ hơn: Như thế nào? Gặp phải lừa gạt? Cảm giác cơ thể bị móc sạch?

Giang Dã: ...... Hắn không muốn nói chuyện, đồng thời hướng Diệp Chanh ném đi một cái liếc mắt.

Diệp Chanh tâm tình thật tốt, duỗi lưng một cái, mỹ hảo đường cong như ẩn như hiện: Còn muốn đánh nữa hay không? Ta hôm nay kiêm chức thời gian không sai biệt lắm đủ, có thể tan việc. Xem ở ngươi thảm như vậy phân thượng, nếu không thì...... Tỷ mời ngươi ăn cái cơm?

Ăn cơm?

Giang Dã vừa nghe đến hai chữ này, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo!

Mặc dù bị hố 1500, nhưng nếu như có thể cọ trở về một bữa cơm, dù chỉ là mấy chục khối tiền, cái kia cũng có thể trở về mấy trăm, đem cái này 1500 thiệt hại thu hồi một bộ phận a?

Hắn lập tức ngồi dậy, trên mặt trong nháy mắt âm chuyển tình: Đi đi đi! Đi ăn cơm! Còn đi lần trước nhà kia nồi lẩu a? Ta xem cái kia 178 phần món ăn rất lợi ích thực tế!

Nồi lẩu a? Không được a? Gần nhất ăn quá dầu mỡ.

Diệp Chanh nhìn hắn một cái, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: Ân, mời ngươi ăn mặt a, ấm áp lại bao ăn no.

Nàng nói, bắt đầu dứt khoát thu thập cây cơ, đem trên bàn dài cầu dọn xong.

Mặc dù từ nồi lẩu giáng cấp đến mặt, nhưng tốt xấu là Mời khách, Giang Dã nhanh chóng gật đầu: Được được được, mặt liền mặt! Ngươi mời khách ngươi nói tính toán!

Diệp Chanh trước mặt đài lên tiếng chào, liền dẫn ỉu xìu một đêm cuối cùng có chút tinh thần Giang Dã đi ra câu lạc bộ.