Thứ 403 chương Nhanh! Còn có thể cứu giúp một chút!.

......

Diệp Chanh chú ý tới động tác của hắn, cũng thuận thế cúi đầu mắt nhìn điện thoại di động của mình, ánh mắt hơi động một chút.

Cùng Giang Dã khung chat bên trong, lại nhiều một đầu 66 vạn ghi chép chuyển tiền, phía dưới còn đi theo một đầu văn tự ghi chú:

【 Cho Diệp Chanh tiền tiêu vặt, nên bút chuyển khoản một khi chuyển ra, liền cùng bản thân không quan hệ, Diệp Chanh có thể tùy ý sử dụng, không cần có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.】

Nàng vô ý thức nhìn về phía Giang Dã, đã thấy hắn thừa dịp những người khác không chú ý, cực nhanh hướng bên cạnh đang trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy mờ mịt Trình Vi Vi chép miệng.

Trong thời gian chớp mắt, Diệp Chanh hiểu.

Gia hỏa này......

Là tại vị này rõ ràng đối với hắn lên tâm tư hoa khôi lớp trước mặt, cho nàng thêm hí kịch lập uy đâu!

Nếu như cuối cùng không thu vị này hoa khôi lớp, vậy dĩ nhiên không thể tại loại này lòng mang ý đồ xấu trước mặt nữ nhân, yếu đi Chính cung Khí thế;

Nếu là tương lai thật thu......

Kia liền càng phải sớm đem địa vị của nàng kháng phải thực thực, tuyệt đối không thể để cho kẻ đến sau sinh ra nửa điểm có thể dễ dàng lên chức ảo giác.

Nghĩ thông suốt tầng này, Diệp Chanh trong lòng không khỏi lướt qua một tia ấm áp, mặt mũi nhẹ nhàng cong một chút.

Hừ......

Cái này trừu tượng lại háo sắc gia hỏa, ở trên loại chi tiết này, ngược lại là suy tính được thật chu toàn, thật biết giữ gìn người......

A, thú vị.

Một giây sau, Diệp Thanh Hàn Khí tràng chẳng những không có bởi vì Giang Dã Phản kháng Mà yếu bớt, ngược lại càng cường thế mà tràn ngập ra, phảng phất bị hắn Phản nghịch Khơi dậy càng lớn hứng thú.

Nàng khẽ cười một tiếng, hướng bên cạnh nâng bao tủ tỷ tùy ý vẫy vẫy tay:

Đi, theo hắn nói, lui đi.

Giang Dã nhìn thấy Diệp Chanh cuối cùng tiếp nối hí kịch, trong lòng nhất thời buông lỏng, tâm tình cũng hơi chuyển tốt một điểm.

Còn tốt còn tốt, cam cam quả nhiên cực kì thông minh, một điểm liền rõ ràng!

Tối thiểu nhất, cái này 37 vạn tiền vốn xem bộ dáng là có thể an toàn rút về tới, kế tiếp thì nhìn......

Hắn ý niệm còn không có chuyển xong, chỉ thấy Diệp Chanh lại đối cái kia hai cái mặt mũi tràn đầy viết Không tình nguyện Cùng Thịt đau Tủ tỷ tùy ý khoát tay áo, bồi thêm một câu:

Sau đó lại một lần nữa bao ba kiện, chính ta giao.

Nói xong, nàng chậm rãi đi đến con mắt trong nháy mắt trừng lớn, phảng phất một lần nữa bị rót vào linh hồn, lập loè Lão bà dán dán Tia sáng Giang Dã trước mặt, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nắm cái cằm của hắn:

Nếu như vị này Giang tiên sinh khăng khăng không quan tâm ta tiễn hắn đồ vật......

Diệp Chanh dừng một chút, dư quang mắt liếc bên cạnh Trình Vi Vi bởi vì kinh ngạc mà hơi hơi mở to hai mắt, nhếch miệng lên một vòng cưng chiều độ cong:

Vậy thì vứt bỏ tốt. Hắn càng như vậy cùng ta đùa nghịch tính khí, giận dỗi......

Nàng buông ra nắm vuốt hắn cái cằm tay, ngược lại hướng về phía trước, trực tiếp vòng lấy Giang Dã cổ, thoáng dùng sức, đem mặt của hắn ấn về phía chính mình:

Ta thì càng thích đến nhanh, càng nghĩ đem hắn kháng cự hết thảy, đều buộc hắn ăn hết.

Lời còn chưa dứt, tại Giang Dã tràn đầy Xấu hổ Cùng Kháng cự Vẻ mặt, Diệp Chanh bá đạo ngẩng đầu lên, trực tiếp hôn lên.

!!!

Giang Dã kém chút nhịn không được tại chỗ cười ra tiếng.

Trở về! Trở về! Lão tử khoái hoạt nó lại trở về!

Chỉ cần cái kia hai cái tủ tỷ đầu óc không có nước vào, tuyệt đối sẽ cầm lại giống nhau như đúc thậm chí quý hơn kiểu dáng!

Cái này vừa lui một mua, quá trình đi đến, phản hiện chẳng phải lại ổn sao?!

Hảo cam cam! Không uổng công lão công bình thường thương ngươi như vậy!

Chính cung, nhất thiết phải chính cung!

Về sau mặc kệ có bao nhiêu nhân viên, trạng thái tốt nhất Lần thứ hai Nhất thiết phải lưu cho cam cam!

Ngô......

Giang Dã một bên làm bộ hơi hơi giãy dụa, vừa dùng dư quang không ngừng liếc nhìn cái kia hai cái thấy choáng mắt, ngây người như phỗng tủ tỷ.

Thừa dịp lấy hơi khoảng cách, hắn Gian khổ Mà quay đầu, Giãy dụa Lấy phát ra kháng nghị:

Ngô...... Các ngươi...... Hai người các ngươi không được đi a! Đem...... Đem cái này ba kiện lui là được rồi! Không cho phép...... Không cho phép lại mở mới đơn! Chậm trễ...... Chậm trễ thời gian dài như vậy, chúng ta phải đi!

Nghe lời này một cái, hai cái tủ tỷ trong nháy mắt từ trước mắt Bá đạo nữ tổng cắt cưỡng hôn tiểu kiều phu Rung động bên trong nội dung cốt truyện giật mình tỉnh giấc.

Đúng a! Công trạng!

Hai người bọn họ thật vất vả đụng tới như thế một vị có thực lực khách hàng lớn, trước trước sau sau phục vụ lâu như vậy, mới thúc đẩy khoản này hơn ba trăm ngàn đại đan!

Đây nếu là thật theo vị này giận dỗi Tiểu bạn trai Nói, đem hàng cho lui, vậy hôm nay không phải làm việc uổng công? Không thành toàn cửa hàng chê cười?

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt đạt tới chung nhận thức.

Diệp tổng, Giang tiên sinh, xin chờ chốc lát, chúng ta rất nhanh liền hảo!

Nói xong, hoàn toàn không nhìn Giang Dã cái kia Bất lực Ngăn cản, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, chạy như bay, đăng đăng đăng mà bước nhanh phóng tới quầy thu ngân, chỉ sợ chậm một giây chuông Diệp tổng Liền bị tiểu bạn trai khuyên đi.

Giang Dã nhìn xem các nàng chạy như bay bóng lưng, một bên Cố mà làm Mà đem Diệp Chanh đầu lưỡi hút ra tới, một bên ở trong lòng yên lặng cho hai vị này ái cương kính nghiệp tủ tỷ nhấn cái Like.

Đúng! Chính là như vậy! Nhanh đi! Tuyệt đối đừng do dự!

Hệ thống lông dê mọi người cùng nhau hao, xa xỉ phẩm giới từ từ bay lên tân tinh liền mẹ nó là hai ngươi!

————

Không đến 2 phút, ngay tại Giang Dã bị Diệp Chanh hôn đến có chút Thiếu dưỡng, Trình Vi Vi thấy ánh mắt phức tạp, Lục Minh Hiên tức giận đến xanh mặt lúc, hai vị tủ tỷ thở hồng hộc chạy trở về, trong tay nâng 3 cái rõ ràng còn nguyên túi mua đồ:

Ngài vừa mới trả hàng đã xử lý xong. Cái này là vì ngài một lần nữa đặt hàng cùng kiểu hàng hoá, đã đóng gói tốt.

Giang Dã mắt liếc ba cái kia quen thuộc cái túi, trên mặt lập tức chất đầy Kháng cự Cùng Khó chịu, đẩy ra Diệp Chanh, ngữ khí cứng rắn:

Diệp Thanh Hàn! Ta nói ta không cần! Ngươi có thể hay không đừng lão dạng này? Đừng cuối cùng dùng ngươi ý nghĩ tới khung ta, ta không ăn bộ này!

Diệp Chanh cuộn tròn cuộn tròn mình bị hút ba phút đầu lưỡi, vụng trộm bay cho hắn một cái bạch nhãn:

Ngoan, nghe lời, nhận lấy. Bằng không thì......

Nàng đưa tay tiếp nhận tủ tỷ đưa tới 3 cái cái túi, không nói lời gì lần nữa nhét vào Giang Dã trong ngực: Ta sẽ nhịn không được, ở đây đối với ngươi làm quá đáng hơn chuyện a.

......

Giang Dã ôm ba cái kia cái túi yên tĩnh đợi hai giây, gặp trong chờ mong thanh âm nhắc nhở không có vang lên, lập tức trừng mắt về phía bên cạnh mong chờ chờ lấy Diệp Chanh trả tiền tủ tỷ, cố ý lớn tiếng nói:

Hai người các ngươi! Có nghe thấy không? Không cho phép để cho nàng trả tiền! Đây là ta ranh giới cuối cùng!

Hai cái tủ tỷ trong lòng đồng thời lật ra cái lườm nguýt, làm như không có nghe thấy câu này Vô năng cuồng nộ.

Công trạng trước mắt, ai quản ngươi ranh giới cuối cùng không đáy tuyến? Quần lót đều mẹ nó cho ngươi lột!

Tiểu dã, đừng cưỡng.

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã bộ dạng này Ngoài mạnh trong yếu Dáng vẻ, nhịn không được cười khẽ một tiếng, cảm giác gia hỏa này diễn kịch còn diễn nghiện rồi:

Ngươi càng là cự tuyệt, ta thì càng muốn đem tốt nhất toàn thế giới đồ vật, đều nâng đến trước mặt ngươi.

Nói xong, nàng không còn cho Giang Dã Phản bác Cơ hội, ưu nhã quay người, tiện tay vung lên.

Hai vị tủ tỷ lập tức ngầm hiểu, một trái một phải Bao vây Lấy Diệp Thanh Hàn nữ sĩ, giống như hộ vệ lấy nữ vương bệ hạ giống như, hướng đi quầy thu ngân trả tiền.

......

Giang Dã ôm cái túi đứng tại chỗ, lại hướng về phía bóng lưng của các nàng Khí cấp bại phôi Mà hô một câu:

Diệp Thanh Hàn! Ngươi coi như mua ta cũng tuyệt đối sẽ không muốn! Ngươi...... Ngươi nhưng tuyệt đối đừng trả tiền a!

Cái kia hai cái tủ tỷ nghe lời này một cái, dưới chân bước chân trong nháy mắt lại tăng nhanh mấy phần, phảng phất sau lưng có cẩu đang đuổi.

Diệp Chanh tự nhiên tinh tường Giang Dã đây là đang vì nàng làm sau cùng Thanh thế gia trì, từ đầu đến cuối không quay đầu lại, đi lại thong dong, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.