Thứ 342 chương Lốp xe dự phòng?.

???

Khương Sảng trên mặt kinh hỉ trong nháy mắt ngưng kết, chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt.

Lần trước trong lớp mấy cái nam sinh ở Kim Đế tụ hội, nàng ngày thứ hai cố ý hỏi thăm một chút đêm đó tiêu phí.

Bốn! Vạn! Sáu!

Đối với bọn hắn những thứ này vừa thực tập, tiền lương 3000 sinh viên tới nói, đây là khái niệm gì?

Hơn nữa nhìn Giang Dã đêm đó tư thế, rõ ràng không đem chút tiền kia để ở trong lòng.

Vậy hắn trong tay đến cùng phải có bao nhiêu tiền?

Càng quan trọng chính là, trước kia Giang Dã cũng không có giàu như vậy, lúc này mới rời đi sân trường ngắn ngủi nửa năm, hắn kiếm tiền tốc độ cũng quá kinh khủng a?

Đây không phải là sống sờ sờ, khảm viền vàng, mang theo kim cương hạt nhỏ, để cho người ta muốn ngừng mà không được......

Siêu cấp tiềm lực sao?!

Kể từ hiểu được những thứ này, Khương Sảng vẫn không có buông tha Xâm nhập khai quật Cơ hội, không ngừng khởi xướng ôn nhu thế công.

Nhưng gia hỏa này ngược lại tốt, rõ ràng nói lần trước tốt Giữa bạn học chung lớp giúp lẫn nhau, nàng lại là Trong nhà ống nước bạo, lại là Trong máy tính xách tay virus, biến pháp mà cầu viện, kết quả đều bị đối phương dùng Ăn tết quá bận rộn, Thăm người thân Các loại lý do cho từ chối.

Ân......

Bất quá cũng bình thường, kẻ có tiền đi, vội vàng điểm, xã giao nhiều điểm có thể lý giải.

Lần này chó ngáp phải ruồi đụng phải, nhất định phải nắm lấy cơ hội, làm rõ ràng hắn đến cùng gì tình huống, tốt nhất có thể kéo gần một chút quan hệ!

Nói trở lại......

Giang thúc...... Lập nghiệp đạt nhân...... Cái quỷ gì?

Gia hỏa này ở chỗ này chơi gì vậy? Nhập vai?

Tính toán, mặc kệ nó!

Đại lão muốn chơi, ta liền toàn lực phối hợp, chỉ cần bạo kim tệ, đừng nói gọi thúc, kêu ba ba đều được!

Trong thời gian chớp mắt, Khương Sảng trong nháy mắt hoàn thành một loạt phức tạp đầu não phong bạo, biểu lộ quản lý cấp tốc đúng chỗ, vừa mới cứng đờ nụ cười lần nữa trở nên rực rỡ vô cùng:

Nha! Giang thúc?! Ngươi như thế nào cũng ở đây đâu rồi? Thực sự là đã lâu không gặp rồi, chất nữ ta đều nhớ ngươi muốn chết!

Toàn trường lập tức yên tĩnh.

Liền Tần Lam cũng nhịn không được hơi hơi nghiêng đầu, buồn bực nhìn về phía chính mình vị này Cùng vớt chung đắng Chiến hữu kiêm khuê mật, có chút không nghĩ ra.

...... Khương Sảng đồng học, không nên đùa.

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái, mặt không thay đổi cải chính: Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta ‘Thư’ chữ, là thoải mái thư, thoải mái thư, không phải thúc thúc thúc!

Khương Sảng nghe vậy sững sờ, trong nháy mắt lĩnh hội Lãnh đạo Ý đồ, giận trách mà khoát tay áo:

Ai nha, chỉ đùa một chút thôi, Giang Thư ngươi vẫn là đứng đắn như vậy ~ Đúng, ngươi như thế nào cũng ở đây đâu? Thực sự là thật trùng hợp!

Nàng vừa nói, một bên cười híp mắt hướng đi Giang Dã bên cạnh không vị, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, phảng phất nàng vốn chính là trận này gia đình tụ hội một thành viên.

Tần Lam mắt liếc Giang Dã mặc, lại xem trong nháy mắt tiến vào Trạng thái chiến đấu, toàn thân phát ra Liếm chó Khí tức Khương Sảng, ánh mắt lóe lên một cái.

Nàng cười cười, không nhiều lời cái gì, rất cho mặt mũi theo sát Điền Hạo Nhiên hướng đi cha mẹ của hắn chỗ ngồi bên cạnh, khéo léo trả lời Nhị thúc Nhị thẩm đủ loại vấn đề đi.

Giang Dã không có đi quản bên kia lần đầu gặp mặt, hàn huyên khách sáo mấy người, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh đang hí hoáy tóc nữ nhân, hạ giọng:

Ngươi làm cái quỷ gì? Làm sao chạy tới nơi này?

Khương Sảng tiện tay đem tóc đâm thành lần trước họp lớp lúc Diệp Chanh cùng kiểu đuôi ngựa, hướng đang ứng phó trưởng bối Tần Lam chép miệng, đồng dạng hạ giọng, cười híp mắt trả lời:

Lam Lam kéo ta tới thôi, nói là...... Ân...... Thuận tiện khống chế cục diện.

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt.

Khống chế cục diện Bốn chữ này có thể quá có nói pháp, lượng tin tức cực lớn.

Hắn đang muốn tiếp tục thâm nhập sâu hỏi một chút cái này Cục diện Cụ thể chỉ cái gì, trước người bỗng nhiên thăm dò qua tới một cái lông xù đầu.

Điền Lệ Quyên chen đến Giang Dã trước người, cũng hạ giọng: Tiểu thúc, hai người các ngươi lén lút trò chuyện gì vậy? Cô gái này ai vậy? Như thế nào ngồi bên cạnh ngươi?

Đi đi đi!

Giang Dã tức giận đem nàng viên kia cản trở đầu lay mở: Sinh viên đại học chúng ta ở giữa trao đổi học tập tâm đắc, ngươi một cái học sinh cao trung nghe không hiểu, mù lẫn vào cái gì.

!!!

Điền Lệ Quyên hô hấp trì trệ, bị câu này Học sinh cao trung Tinh chuẩn đả kích, tức giận tới mức mắt trợn trắng, nhưng lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể nặng nề mà Hừ Một tiếng, tức giận quay đầu trở lại, hóa bi phẫn làm thèm ăn, sâm một khối thịt kho tàu nhét vào trong miệng.

Khương Sảng mắt liếc nàng cái kia dù cho ngồi cũng khó che quy mô, đường cong kinh người trước ngực, hạ giọng:

Giang Dã, ngươi đổi bạn gái?

Không đổi, tới giúp một chút, giả trang nàng một chút bạn trai.

Giang Dã kẹp một đũa rau trộn, thuận miệng trả lời: Ngươi mới vừa nói ‘Khống Chế cục diện ’...... Có ý tứ gì?

Cái này sao......

Khương Sảng cười híp mắt đưa tay tại bên môi dựng lên một cái Xuỵt Thủ thế: Thế nhưng là Lam Lam bí mật nhỏ a, ta cũng không thể tùy tiện bán đứng khuê mật.

...... Lần sau nhà ngươi ống nước lại bạo, ta bảo đảm đi giúp ngươi tu, được rồi?

Phi! Ngươi còn không biết xấu hổ xách! Lần trước ngươi cũng đáp ứng thật tốt, kết quả ta cho ngươi phát WeChat, ngươi trở về cái ‘Ha ha’ liền không có nói tiếp! Làm hại chính ta giày vò nửa ngày, làm cho khắp nơi đều là thủy!

Giang Dã không nói liếc mắt, cảm giác nữ nhân này thật giống như đang lái xe: Ngươi đến cùng nói hay không, không nói ta cũng không hỏi.

Ai đừng đừng đừng!

Khương Sảng hướng đang bị Nhị thúc Nhị thẩm vây quanh, nụ cười ôn uyển Tần Lam bĩu bĩu môi: Cái kia Điền Hạo Nhiên...... Là bằng hữu của ngươi?

Địch nhân chi tử, giai cấp đối lập quan hệ.

A a, thế thì dễ nói chuyện rồi. Hắn nha, là Lam Lam...... Một trong tam đại lốp xe dự phòng.