Thứ 51 chương Mới sáo lộ.

Mà cùng lúc đó, 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trong phòng trực tiếp, tại Giang Dã ra khỏi sau, bầu không khí triệt để nổ.

Dao Dao cùng biết hạ đồng thời đóng mạch, chỉ còn lại tháng bảy một người tại Mạch Thượng, có chút mộng mà để bối cảnh âm nhạc, nhìn xem trên màn ảnh công chúng các du khách bởi vì dã ca câu kia 10 vạn Long Nguyên Mà điên cuồng xoát lên Cmn, Ngưu bức, Thật hay giả Mưa đạn.

Rất nhanh, không chỉ có là trực tiếp gian, liền 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Chủ bá group WeChat cũng triệt để sôi trào.

Đầu nguồn là Giai Giai ở trong bầy phát một câu nói:

Giai Giai: 【@ Dao Dao @ Dao Dao @ Dao Dao Dao Dao tỷ! Nhà ta ca ca mới vừa ở trong sảnh lặn xuống nước, nói dã ca qua mấy ngày muốn cho ngươi hơn trăm vạn sóng âm?! Thật hay giả a?!】

Ngay sau đó, toàn bộ nhóm liền triệt để vỡ tổ:

Mini: 【 Cmn?! Đoạt thiếu?! Trăm vạn sóng âm?! 10 vạn nguyên tử?! Chúng ta xứng sao?! Chúng ta sảnh xứng sao?!】

Biết hạ: 【 là ngươi không xứng! Nhưng chúng ta Dao Dao phối!】

Mini: 【 Không phải, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Dao Dao ngươi đến cùng là thế nào duy trì a? Ta hôm qua còn bá bá mà cho ngươi lên lớp đâu, kết quả thằng hề càng là chính ta?】

Ngọt muội: 【 Cho nên, đây chính là ‘Bá Bá’ cùng ‘Đùng đùng’ khác nhau 】

Mini: 【@ Ngọt muội Xéo đi xéo đi! Mở Hoàng Khang tố cáo a!】

Tút tút: 【@ Dao Dao Tỷ ngươi cũng quá trâu rồi a?! Trời ạ! 10 vạn khối! Ta nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ!】

Giai Giai: 【 Đúng a Dao Dao tỷ, ngươi cũng quá lợi hại!】

Ngồi xếp bằng trên ghế Tô Nịnh, nhìn xem bên trong group WeChat một chuỗi dài @ Cùng đủ loại ước ao ghen tị lên tiếng, lòng hư vinh lấy được thỏa mãn cực lớn, khóe miệng đắc ý câu lên, đánh chữ đáp lại:

Dao Dao: 【 Ai nha, không có gì không có gì rồi ~ chỉ cần dùng tâm đối đãi ca ca, chân thành làm bạn, tất cả mọi người có thể làm được rồi ~】

Mini: 【 khiêm tốn cũng không có ý tứ gào! Chết Dao Dao!】

Ngọt muội: 【 Dao Dao ngươi thành thật giao phó, có phải hay không đã cùng tỷ phu offline thắng lợi hội sư, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu mà trao đổi qua?】】

Dao Dao: 【 Gặp cái gì mặt? Nếu thật là gặp mặt, bằng tỷ sắc đẹp này, mị lực này, cái kia không thể là ngàn vạn sóng âm cất bước?】

Ngọt muội: 【 nhìn xem ngươi trang bức, còn không có cách nào phản bác, khó chịu!】

Mini: 【 khó chịu +1】

Nhỏ bé đáng yêu: 【@ Dao Dao Dao Dao tỷ, có thể nói một chút ngươi là thế nào cùng dã ca nói chuyện phiếm, như thế nào duy trì sao?】

Tháng bảy: 【 Đúng a tỷ! Chia sẻ một chút nha! Để chúng ta cũng học tập một chút!】

Đang đắc ý lấy Tô Nịnh, nhìn thấy nhỏ bé đáng yêu cùng tháng bảy tin tức, mí mắt lập tức nhảy một cái, vừa xuất hiện hảo tâm tình trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa, miệng cũng vểnh.

Nàng buồn bực cắt trở về cùng dã ca nói chuyện riêng giới diện, bắt đầu điên cuồng quét màn hình chụp dấu chấm than, tính toán gây nên sự chú ý của đối phương.

Lần này thật là không phải nàng Dao Dao chủ động nhắc cái gì khảo hạch hoặc sảnh chiến!

Cái này Trăm vạn sóng âm, hoàn toàn chính là dã ca chính mình chủ động nói ra!

Nàng cảm thấy, xem như người trong cuộc, chính mình hoàn toàn có quyền lợi, có lý do hỏi hắn một chút đến cùng là nghĩ gì!

Khục, đương nhiên, nàng chỉ là có quyền lợi hỏi, đối diện vị kia gia, cũng tương tự có quyền lợi không để ý nàng.

Tại cuồng oanh lạm tạc 5 phút dấu chấm than được không đến bất luận cái gì đáp lại sau, Dao Dao bất đắc dĩ thở dài, ngồi phịch ở trên ghế, biết lại đến cái kia kinh điển, để cho nàng đau đầu khâu —— Suy nghĩ một chút.

Mặc dù nàng đến nay cũng không hiểu rõ, cái này đại ca đến cùng muốn cho nàng Suy xét Đồ vật gì, nhưng đi qua mấy lần trước Thực chiến, nàng lại ngoài ý muốn lục lọi ra được có thể Phát động Đối phương xuất thủ Bí tịch.

Không tệ, chính là đơn giản thô bạo —— Tặng lễ!

Dùng lễ vật nện vào hắn ngượng ngùng!

Mặc dù tạp BUG hành vi để cho chính nàng đều cảm thấy có chút vô sỉ, nhưng mấy lần trước kinh nghiệm minh xác nói cho nàng —— Chiêu này vô cùng, vô cùng, phi thường hữu dụng! Đơn giản chính là đối phó vị này Đáp lễ hình Đại ca không có con đường thứ hai!

Không bỏ được hài tử không bắt được lang......

Tô Nịnh tự mình lẩm bẩm, mở ra Kinh Đông.

10 vạn khối nước chảy, khấu trừ bình đài cùng công hội chia, lại thêm hoạt động ban thưởng, chính mình cuối cùng đại khái có thể tới tay khoảng 5 vạn.

Cái kia......

Lần này hẳn là đưa một đắt cỡ nào lễ vật tới Khởi động Vị đại ca kia đâu? 2 vạn? Vẫn là 3 vạn? Phải là một có thể để cho hắn cảm thấy Cmn? Số lượng mới được a?

Nàng một bên suy nghĩ, một bên đang lục soát trong khuông đưa vào Nam sĩ xa xỉ phẩm, tiếp đó tăng thêm giá cả sàng lọc điều kiện 20000-30000.

Giao diện đổi mới, cho thấy đủ loại nhãn hiệu đồng hồ, dây lưng, trang phục.

Nàng tiện tay ấn mở một cái nhìn không tệ nam sĩ đai lưng, đang chuẩn bị nhìn kỹ một chút, đột nhiên toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên nhớ tới một cái trí mạng vấn đề!

Nguy rồi!

Trong tay bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hơn 1W 2000 khối tiền!

Đây vẫn là hôm qua dã ca vừa khen thưởng, nàng trước tiên rút tiền tới tay, công hội bộ phận kia nước chảy trở lại điểm, phải chờ tới tháng sau mới có thể kết toán!

Một cỗ bối rối trong nháy mắt xông lên đầu.

Vạn nhất bởi vì chính mình Thành ý Không đủ, dẫn đến Kích hoạt Đại ca thất bại, 10 vạn nước chảy ngâm nước nóng, nàng phải hối hận chết!

Tô Nịnh nhanh chóng lau đi Kinh Đông, lần lượt ấn mở trên điện thoại di động mỗi ngân hàng APP, Alipay, WeChat túi tiền xem xét số dư còn lại, tiếp đó lại luống cuống tay chân nếm thử kích hoạt thẻ tín dụng tạm thời hạn mức, xem xét ký sổ, hoá đơn tạm, nguyệt giao đủ loại phần mềm có thể dùng hạn mức.

Đang bận rộn lúc, trên màn hình điện thoại di động đột nhiên bắn ra biết hạ gửi tới WeChat giọng nói lời mời trò truyện.

Nàng bên cạnh tính toán mấy cái trên bình đài hạn mức, bên cạnh nhận nghe điện thoại: Uy? Biết Hạ tỷ, thế nào?

Đầu bên kia điện thoại, biết hạ trực tiếp nhảy vào chủ đề: Dã ca mới vừa nói cái kia trăm vạn sóng âm, ngươi tự mình lại xác nhận sao? Đến cùng có đáng tin cậy hay không?

Tô Nịnh bị hỏi đến sững sờ, hồi tưởng một chút Giang Dã tại trên màn ảnh công chúng lời nói: Hắn không có trực tiếp nói với ta, chính là tại công bình phong như vậy nhấc lên. Nhưng biết Hạ tỷ, một cái tiện tay liền có thể xoát hơn 3 vạn đại ca, hẳn là không tất yếu tại loại này chuyện bên trên khoác lác a? Ta cảm thấy...... Hẳn là đáng tin cậy.

Biết hạ Ân Một tiếng, biểu thị đồng ý: Ta cũng là muốn như vậy. Cái kia...... Dao Dao, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ngươi tìm một cơ hội cùng dã ca nói một chút, cuối tuần ngày, 14 hào, không phải ôm lễ tình nhân sao? Ngươi để cho dã ca cái kia thiên tiên cho ngươi trước 20 vạn sóng âm, coi như là thêm nhiệt, cũng làm cho trong công hội những người khác cùng vận doanh nhìn xem ngươi thực lực, ngăn chặn những cái kia nói xấu miệng.

20 vạn sóng âm? Tô Nịnh phía dưới ý thức lập lại.

Đúng, trước hết để cho mọi người xem nhìn thực lực của ngươi.

Biết mùa hè ngữ khí dần dần hưng phấn lên: Trọng điểm là đêm Giáng Sinh cùng lễ Giáng Sinh hai ngày kia! Ta cùng vận doanh bên kia trò chuyện một chút, nếu như ngươi bên này xác định có thể có trăm vạn sóng âm trở lên nước chảy, vậy cái kia hai ngày ngươi liền ra ngoài mở giọng nói cái truyền bá!

Cái truyền bá?

Tô Nịnh sững sờ, không có quá rõ: Biết Hạ tỷ, ta không có quá rõ, giọng nói cái truyền bá...... Sau đó thì sao?

Biết hạ cười cười, trong thanh âm mang theo điểm gây sự ý vị: Tiếp đó, lấy ‘Người khiêu chiến’ thân phận, đi PK trong công hội ba cái kia ‘Tinh Mộng’ nữ đoàn! Dùng ngươi giọng nói cái truyền bá, đi đánh các nàng đoàn truyền bá!

Cái gì?! Ta mở giọng nói cái truyền bá, đi cùng nữ đoàn đoàn truyền bá PK?!

Tô Nịnh miệng trong nháy mắt đã trương thành O hình, trong đầu trực tiếp liền có hình ảnh:

Trực tiếp gian một bên, là tự mình một người hướng về phía microphone làm trò chuyện; Một bên khác, là bốn năm cái mặc gợi cảm, vóc người nóng bỏng, theo âm nhạc nhiệt vũ xinh đẹp tiểu tỷ tỷ......

Đây không phải kéo đó sao? Đánh cái đắc a?!

Nàng lập tức rùng mình một cái, dở khóc dở cười nói: Biết Hạ tỷ, cái này có thể được không? Chênh lệch này cũng quá lớn a? Tiết mục hiệu quả là có, nhưng đây cũng quá...... Cái này không tinh khiết bị ngược sao?

Biết hạ tại đầu bên kia điện thoại cười ha ha một tiếng: Nha đầu ngốc, muốn chính là cái này tương phản cảm giác cùng tiết mục hiệu quả, chỉ cần ăn đến nước chảy, bị ngược liền bị ngược thôi ~

Nàng lời nói xoay chuyển, ngữ khí trịnh trọng chút: Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, dã ca phải thật có thực lực này, thật có thể đánh ra trăm vạn sóng âm! Nếu là đến lúc đó làm kéo hông, vậy thì không riêng gì chuyện mất mặt, còn có thể ảnh hưởng nhân gia đoàn truyền bá số liệu. Cho nên vận doanh cái kia vừa nghĩ xem trước một chút ngươi 14 số biểu hiện.

Tô Nịnh cầm di động, tiêu hóa biết hạ mang tới cực lớn lượng tin tức.

Nàng vô ý thức lại mở ra cùng dã ca khung chít chát, nhìn mình phát ra ngoài cái kia một chuỗi không người đáp lại dấu chấm than, một loại cực lớn không xác định cảm giác lần nữa đem nàng bao phủ.