Thứ 192 chương Lên xa lộ!.

Giang Dã ở trong lòng ngầm thở dài.

Muốn nói một điểm không động tâm đó là giả, nếu như cô nàng này không có thêm đằng sau câu kia, hắn có lẽ vẫn thật là vào nhà cởi quần đi.

Nhưng vấn đề là, nàng ý tứ rất rõ ràng, về sau không muốn lại hao tâm tổn trí suy xét như thế nào lấy lòng Đại ca, càng không muốn lại chơi Tặng lễ - Đáp lễ Trò chơi, chỉ muốn dùng cơ thể đổi an ổn.

Như vậy sao được?

Chỉ cần ngày mai nàng đem tiền đặt cọc thanh toán, bằng vào cái này Trác tuyệt Công trạng, Tô Nịnh đồng chí chỉ lát nữa là phải vượt qua Diệp Chanh, trở thành hắn trong hệ thống Số một công thần.

Tốt như vậy Phản hiện công cụ người, sao có thể bởi vì nhất thời xúc động thì trở thành đơn thuần Quan hệ nam nữ?

Tối thiểu nhất, tại đem bên cạnh vị này trạng thái mộng bức Lâm Giáo Luyện a Chiến lược Xuống phía trước, Tô Nịnh khối này đến miệng bên cạnh thịt, thật đúng là không thể dễ dàng ăn hết.

Phải treo, để cho nàng tiếp tục bảo trì Phấn đấu Trạng thái.

Tiểu Tô a, ngươi bây giờ cảm xúc không ổn định, nói cũng là nói nhảm. Ta Giang Dã mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng tuyệt không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân. Loại lời này về sau đừng nhắc lại, lãnh tĩnh một chút.

!!!

Lâm Vãn Tinh ngạc nhiên nhìn xem Giang Dã, phảng phất lần thứ nhất chân chính nhận biết nam nhân này.

Đối mặt Tô Nịnh dạng này thanh xuân tịnh lệ, chủ động đầu hoài tống bão thiếu nữ, đừng nói nam nhân, liền xem như nàng, có đôi khi nhìn xem Tô Nịnh xinh xắn hoạt bát bộ dáng, đều cảm thấy khả ái đến để cho người tâm động.

Nhưng gia hỏa này......

Gia hỏa này, lại có thể tại loại này dụ hoặc trước mặt bảo trì lý trí, tuyệt đối cự tuyệt?

Chẳng lẽ......

Chính mình cho tới nay đều hiểu lầm hắn?

Những cái kia miệng ba hoa, hoa mắt hoa, kỳ thực chỉ là biểu tượng, hắn trên bản chất là trong đó lòng có ranh giới cuối cùng, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử?

Chính mình còn mỗi ngày tựa như đề phòng cướp trốn tránh hắn, liền tại phòng khách tập yoga cũng không dám, có phải hay không có chút...... Quá tiểu nhân chi tâm?

Tốt tốt!

Tô Nịnh nghe Giang Dã nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt, lập tức càng tức: Như thế nào? Ngươi muốn làm trái với thiếu nữ ý chí?

......

Giang Dã cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Tô Nịnh gặp ngôn ngữ thế công vô hiệu, quyết tâm liều mạng, hất ra Lâm Vãn Tinh tay, mấy bước đi đến Giang Dã trước mặt, cắn răng, tại hai người trong ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp vừa nhấc chân, dạng chân đến Giang Dã trên đùi:

Ca! Ngươi đùa bỡn ta có ý tứ sao? Mỗi ngày để cho ta đoán một chút đoán?! Chúng ta đơn giản điểm, trực tiếp điểm, lên xa lộ có hay không hảo? Ta bảo đảm không khóc không nháo!

Giang Dã bị bất thình lình Tập kích Khiến cho cơ thể cứng đờ, thiếu nữ ấm áp thân thể dán chặt lấy hắn, một cỗ lấy hỗn hợp có tươi mát mùi thơm cơ thể cùng nhàn nhạt mùi mồ hôi, mang theo một tia đặc biệt chát chát cảm giác khí tức chui vào xoang mũi.

Mùi vị kia cùng bình thường ngửi được nước hoa, hoặc vừa sau khi tắm xong sữa tắm hương khí cũng khác nhau, càng chân thật, càng...... Mê người.

Mẹ nó......

Thời đại này, muốn kiếm ít tiền là thật khó a......

Hắn bất đắc dĩ thở dài, đưa tay nâng Tô Nịnh cái mông, hơi chút dùng sức, trực tiếp đem nàng từ chân của mình bên trên ôm, đặt ở trên ghế sa lon bên cạnh:

300 vạn...... Sung sướng đậu.

......?

Đang nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiếp tục Tiến công Tô Nịnh sững sờ: Cái gì sung sướng đậu......

Nàng nháy mắt mấy cái, nhìn xem Giang Dã bộ kia Ngươi nghe không hiểu sao Im lặng biểu lộ, vừa quay đầu nhìn một chút một mặt mờ mịt Lâm Vãn Tinh, bỗng nhiên tỉnh táo lại:

300 vạn?! Một hồi sao?

Giang Dã tức giận Ân Một tiếng: Bổ ngươi 300 vạn sung sướng đậu, hoặc, ngươi bây giờ liền thu thập đồ vật rời đi. Hai chọn một, ngươi tuyển a.

Bị nam nhân nhìn như tùy ý, kì thực hung ác bóp một cái Tô Nịnh, trên mặt càng ngày càng hồng nhuận, nhưng nghe đến 300 vạn Cùng Rời đi Hai cái này tuyển hạng, nàng ngã lệch trên ghế sa lon, trầm mặc.

30 vạn nguyên tử......

15 vạn trích phần trăm......

Hỗn đản này......

Lâm Vãn Tinh đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy bội phục nhìn xem trong nháy mắt hóa thân Đạo đức mẫu mực Giang Dã.

Thân ở phòng tập thể thao loại kia hoàn cảnh, nàng đã thấy rất nhiều nam nhân tại nữ học viên thậm chí nữ huấn luyện viên trên thân lưu luyến, mang theo dục vọng ánh mắt.

Nhưng nam nhân trước mắt này, giống như thật cùng bọn hắn không giống nhau.

Hắn bình thường nhìn lại càng không đứng đắn, càng không ranh giới cuối cùng, nhưng ở thời khắc mấu chốt, lại vẫn cứ có thể thủ được một đường, một đầu để cho người ta nhìn không thấu ranh giới cuối cùng.

Nàng chuyển hướng Tô Nịnh, ngữ khí hòa hoãn chút: Tiểu Tô, ngươi nhìn Giang Dã hắn đều...... Ài?

Tô Nịnh biểu lộ bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình tĩnh lại.

Nàng chậm rãi ngồi dậy, sửa sang lại một cái có chút xốc xếch áo ngủ, duỗi lưng một cái, ngữ khí trở nên dị thường bình thường, thậm chí còn có điểm lười biếng:

Vãn tinh tỷ, ta đói.

Lâm Vãn Tinh: ???

Gì tình huống?

Bệnh tình đột nhiên liền ổn định? Cũng không gặp nàng uống thuốc a? Bởi vì cái kia 300 vạn sung sướng đậu?

Nàng A Một tiếng, mờ mịt đứng lên, hướng phòng bếp đi hai bước, lại nhịn không được quay đầu nhìn một chút thần sắc như thường Tô Nịnh, không xác định hỏi:

Tiểu Tô ngươi...... Ngươi thật không có chuyện?

Không có việc gì không có việc gì! Chính là thật đói!

Tô Nịnh vuốt vuốt bụng, ngữ khí chắc chắn: Cho ta nấu bát mì có hay không hảo? Phải thêm cái trứng chần nước sôi!

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, cảm giác đầu óc của mình có chút theo không kịp cái này nhún nhảy tiết tấu, không thể làm gì khác hơn là lên tiếng, quay người tiến phòng bếp nấu bát mì đi.

......

Giang Dã nhìn xem trong nháy mắt Khôi phục bình thường Tô Nịnh, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lắc đầu, đang muốn quay người trở về phòng thanh tĩnh một chút, sau lưng lại truyền đến một tiếng nhẹ nhàng, mang theo điểm khiêu khích ý vị tiếng hừ:

Hừ ~! 8h!

Giang Dã bước chân dừng lại, liếc một cái trên ghế sa lon thần sắc như thường, thậm chí còn có chút ít đắc ý Tô Nịnh, nhất thời lại không phân rõ nữ nhân này hiện tại rốt cuộc tại tầng thứ mấy.

Giữa hai người lôi kéo tựa hồ đã tiến nhập một loại huyền diệu cảnh giới, đều tại tầng khí quyển đánh cờ, có chút tê.

Bất quá......

A, khiêu khích, có ý tứ......

Hắn nhíu mày, hừ một tiếng, quay người đi trở về đến Tô Nịnh đang ngồi bên ghế sa lon.

Tô Nịnh nghi ngờ nhìn xem đi mà quay lại Giang Dã, nàng chưa kịp mở miệng hỏi thăm, Giang Dã bỗng nhiên cúi người, một tay chống tại ghế sô pha trên lưng, một cái tay khác nâng lên cằm của nàng, tại Tô Nịnh trong ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp cúi đầu hôn xuống.

Ngô!

Tô Nịnh cả kinh, vô ý thức đưa tay nghĩ đẩy hắn ra, nhưng tay mang lên một nửa, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn không lưu loát, mang theo cứng đờ đáp lại.

Giang Dã tinh tế thưởng thức thiếu nữ cánh môi mềm mại cùng ngây ngô, qua một hồi lâu, mới thỏa mãn mà buông ra.

Nhìn xem trước mắt gương mặt ửng đỏ, ánh mắt mê ly, hơi hơi thở hổn hển Tô Nịnh, hắn cười nhẹ một tiếng, lại thuận tay ở trên người nàng không nhẹ không nặng mà bóp mấy cái, chiếm đủ tiện nghi, mới hoàn toàn buông ra nàng.

Ngươi...... Ngươi đây là......

Tiểu ca hôn, mùi vị không biết như thế nào?

......

Tô Nịnh tự nhiên biết hắn là có ý gì, tức giận đến dậm chân, nhưng lại nói không nên lời cái gì.

Giang Dã nhìn xem nàng tức giận hừ hừ lại lấy chính mình không có biện pháp bộ dáng, cười xích lại gần bên tai nàng:

Ta tối ngủ...... Không khóa cửa. Ngươi nếu là thật muốn cho ‘Tiểu ca ’, cái kia trực tiếp tới là được.

‘ Tiểu ca ’? Nằm mơ đi ngươi?!

Tô Nịnh hừ một tiếng, đem đầu giương lên, trong lúc nhất thời lại có điểm lần đầu gặp mặt lúc ngạo kiều cảm giác: Ta chỉ cấp dã ca! Ngươi đừng nghĩ bạch chơi!

Đúng dịp, ta cũng là ý tứ này.

Giang Dã sách âm thanh, nói một cách đầy ý vị sâu xa: Ngươi...... Cũng đừng hòng bạch chơi.

Tô Nịnh sững sờ, lập tức phản ứng lại, gia hỏa này nói là nhất thiết phải tiếp tục duy trì Online Dao Dao - Offline Tiểu Tô Quy tắc trò chơi, tức giận đến dậm chân, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể hung hăng nhìn hắn chằm chằm.