Thứ 495 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

Giang Dã đi theo Diệp Chanh đi vào thần nhân truyền thông lầu nhỏ, ánh mắt bốn phía quét một vòng.

Nói như thế nào đây, liền một cái cảm giác: Phá.

Mặc dù rất nhiều trực tiếp gian, làm việc ngăn cách cùng thiết bị xem xét chính là mới mua thêm, trên tường cũng dán vào đủ loại khích lệ lòng người áp phích, nhưng thế nhưng lầu này nội tình thực sự quá kém, rất nhiều nơi còn bảo lưu lấy phía trước ngân hàng cách cục.

Vừa dầy vừa nặng vật liệu đá mặt đất, thật cao quầy hàng hình dáng, thậm chí trong góc còn có thể thấy không hủy đi sạch sẽ kêu tên cơ nền móng.

Cũ mới nguyên tố cưỡng ép ghép lại với nhau, lộ ra dở dở ương ương, lộ ra một cỗ nồng nặc Dự toán có hạn, chịu đựng trước tiên dùng Chấp nhận cảm giác.

Kết hợp với Diệp Chanh vừa rồi câu kia Lão bản không có tiền gì, đoán chừng lúc hơi là đem có hạn tài chính đều đặt cửa ở Người lên, tính toán dùng cao hơn thị trường đãi ngộ hấp dẫn người mới, trông cậy vào nhanh chóng ra thành tích hồi máu.

Nhưng loại cách chơi này, nếu là trong ngắn hạn không thấy được quay đầu tiền, có thể chống bao lâu thật là liền khó nói chắc.

Ngô......

Làm không tốt nữ nhân kia thực sự là đập nồi dìm thuyền, đem vốn liếng đều móc ra đọ sức thanh này.

Hai người dọc theo hơi có vẻ chật hẹp trên bậc thang đến lầu hai, đẩy ra một gian cửa phòng họp.

Cái gọi là phòng họp, kỳ thực chính là đem nguyên là ngân hàng ba gian VIP phòng khách đả thông, bày một dài mảnh bàn hội nghị cùng mười mấy thanh cái ghế, rõ ràng chính là tạm thời thích hợp.

Chúng ta trở về......

Diệp Chanh mới vừa bước tiến một chân, ánh mắt đảo qua chủ vị, không khỏi sửng sốt một chút: Ài? Lúc cuối cùng? Ngài tại sao cũng tới?

Chỉ thấy bàn hội nghị chủ vị, lúc hơi chính đan tay chống càm, liếc nhìn văn kiện trong tay.

Nghe nói đại gia chủ nhật đều chủ động tới tăng ca, ta tới xem một chút.

Nghe được âm thanh, nàng ngẩng đầu, nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt cười: Tiểu Diệp, ngươi đây là...... Đem nhà mình quân sư cũng mời tới?

Ân, lúc cuối cùng, đây là ta nam......

Diệp Chanh cười cười, nghiêng người đang muốn giới thiệu, Giang Dã đã nhếch miệng nở nụ cười, cực kỳ tự nhiên nhận lấy câu chuyện:

Hello, giờ, lại gặp mặt. Trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới tăng ca?

Câu này Giờ Vừa ra, trong phòng họp trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Vốn là còn đang thấp giọng thảo luận mấy cái đồng nghiệp nam, cùng với ngồi ở bên kia năm vị nữ đoàn thành viên, đồng thời nghiêng đầu một chút.

......?

Diệp Chanh cũng là nao nao, lập tức ánh mắt cũng có chút không đúng, ánh mắt nghi ngờ tại Giang Dã cùng lúc hơi ở giữa vòng tới vòng lui.

Ha ha......

Lúc hơi biểu tình trên mặt ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là nhẹ nhàng đẩy dưới mắt kính, phảng phất không nghe thấy cái kia không hiểu thấu xưng hô:

Giang tiên sinh, chủ nhật còn muốn làm phiền ngươi tới trợ giúp, khổ cực.

Nàng nói, cười nhẹ đứng dậy phủi tay, đem tất cả người lực chú ý hấp dẫn tới:

Cảm tạ đại gia chủ nhật còn nguyện ý chạy tới vì hạng mục mới cố gắng. Dạng này, một hồi ta để cho hành chính thống kê một chút, hôm nay tất cả có mặt đồng sự, toàn bộ theo 2 lần tiền lương tính toán tiền làm thêm giờ.

Lời kia vừa thốt ra, cái kia 4 cái đồng nghiệp nam vội vàng khoát tay:

Không cần không cần, lúc cuối cùng, đây đều là chúng ta phải làm!

Đúng a, hạng mục quan trọng, chúng ta ở nhà đợi cũng là đợi.

Công ty đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, chúng ta lý giải!

Lúc khẽ mỉm cười lắc đầu, ngữ khí ôn hòa:

Không có cái gì là phải, đại gia thời gian đều rất quý giá. Các ngươi nguyện ý đem làm bạn người nhà, bằng hữu thời gian giao cho công ty, công ty tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi đại gia.

Nàng dừng một chút, lại bổ sung: A đúng, buổi trưa cơm công ty thống nhất đặt trước, đại gia muốn ăn cái gì có thể cùng hành chính xách.

Nói xong, nàng cất bước đi về phía cửa, đi qua bên cạnh Diệp Chanh lúc ngừng lại cước bộ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng:

Tiểu Diệp, thật tốt làm, buông tay buông chân, ta tin tưởng ngươi cùng đoàn đội của ngươi nhất định có thể.

......

Diệp Chanh cảm nhận được trên bờ vai truyền đến cường độ, cùng với lúc hơi trong lời nói phần kia không hiểu tín nhiệm, chớp chớp mắt:

Tốt lúc cuối cùng, chờ chúng ta nghiên cứu ra đại khái phương hướng, lại đi cùng ngươi hồi báo.

......

Lúc hơi đang muốn rời đi bước chân có chút dừng lại, bén nhạy phát giác được Diệp Chanh trong lời nói xưng hô từ Ngài Đã biến thành Ngươi.

Bên nàng đầu mắt liếc bên cạnh vui vẻ Giang Dã, lắc đầu bất đắc dĩ, không có lại nói cái gì, quay người rời đi phòng họp.

Lúc hơi đi, trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt lỏng xuống.

Mấy cái đồng nghiệp nam nhìn nhau, cười khổ nhỏ giọng cảm khái:

Lúc cuối cùng người là thực sự tốt......

Đúng vậy a, như vậy đại khí lão bản không thấy nhiều.

Áp lực lớn hơn, phải mau làm ra ít đồ tới mới được.

Diệp Chanh mắt liếc bên cạnh còn tại nhìn qua cửa ra vào Giang Dã, nhịn không được liếc mắt, đưa tay kéo một chút cánh tay của hắn:

Uy! Đừng xem, người đều đi! Tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút.

Nàng lôi kéo Giang Dã đi đến trước bàn hội nghị bưng, do dự nửa giây sau, liền trực tiếp ngồi ở vừa rồi lúc hơi ngồi qua chủ vị, lại ra hiệu Giang Dã ngồi ở nàng bên trái.

Nếu như đặt ở trước đó, nàng Diệp Chanh một cái nhậm chức không lâu, không có chút nào kinh nghiệm người mới, chắc chắn không dám như thế Cao điệu.

Nhưng kết hợp vừa rồi Giang Dã cùng lúc hơi cái kia vài câu nhìn như bình thường lại lượng tin tức cực lớn đối thoại......

Theo bên cạnh gia hỏa này kiếm chuyện năng lực cùng độ dày da mặt, về sau công ty này bên trong ai quản ai kêu tỷ thật đúng là khó mà nói, nàng tự nhiên cũng không cần thiết quá câu nệ.

Giang Dã, mấy vị này là chúng ta hạng mục tổ hạch tâm đồng sự.

Diệp Chanh hắng giọng một cái, bắt đầu lần lượt giới thiệu:

Vị này là thiết lập nhân vật trù tính, Lý Minh Lý ca; Vị này là kịch bản gốc biên kịch, Vương An Đông Vương ca; Vị này là tuyển đề trù tính, Trương Trình; Vị này là bên trong khống, cũng chính là tương lai trực tiếp gian khống tràng chủ trì, Triệu Bôn, chúng ta đều gọi hắn Ngưu ca.

Bị điểm đến bốn nam nhân đều cười đối với Giang Dã gật đầu thăm hỏi, thái độ coi như thân mật.

Giới thiệu xong đồng nghiệp nam, Diệp Chanh lại chỉ hướng nữ đoàn thành viên bên này:

Mấy cái này ngươi cũng nhận biết, Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng, tiểu Thanh. Hai vị này là thành viên mới, Ngô Mộng Hàm, Chu Đồng.

Đen dài thẳng, mặt trái xoan Ngô Mộng Hàm khẽ gật đầu, mà cái kia đầu mùa xuân mặc quần đùi, chân dài kinh người Chu Đồng thì lộ ra một nụ cười xán lạn:

Soái ca ngươi tốt nha!

Ân, ngươi tốt.

Giang Dã cười cười, ánh mắt tại Ngô mộng hàm cùng Chu Đồng trên thân đảo qua, thỏa mãn gật đầu một cái.

Đoán chừng là Diệp Chanh mang tới Ôn Nguyễn, Hoàng Vũ Mộng cùng tiểu Thanh chất lượng quá cao, trong lúc vô hình kéo cao nhân sự thông báo tuyển dụng cánh cửa, cái này mới tới hai cái muội tử mị lực giá trị làm không tốt cũng có thể có cái 80, quay đầu ngược lại là có thể thử xem có hay không phản hiện.

Giới thiệu sơ lược hoàn tất, kịch bản gốc biên kịch Vương An Đông nâng đỡ kính mắt, cười nhìn về phía Giang Dã:

Lão đệ, trước ngươi chụp cái video đó chúng ta đều thấy, sáng ý chính xác ngưu bức! Bây giờ chúng ta bên này kẹt, không biết ngươi có cái gì ý tưởng hay, có thể giúp chúng ta mở rộng một chút mạch suy nghĩ, mau cứu tràng?

Đúng đúng đúng, An Đông nói rất đúng.

Thiết lập nhân vật trù tính Lý Minh cũng lập tức gật đầu phụ hoạ:

Chúng ta hạng mục này tổ không có cái này cuối cùng cái kia cuối cùng, tiểu Diệp bây giờ là dự trữ nghệ nhân quản lý, đó chính là chúng ta bên này người phụ trách. Ngươi là tiểu Diệp bạn trai, nói đến xem như nhà mình mua bán, nhưng phải giúp chúng ta ra ra chủ ý.

Diệp Chanh cười tiếp lời đầu:

Lý ca, làm phiền ngươi trước tiên đại khái nói một chút chúng ta trước mắt thương lượng thiết lập nhân vật phương hướng, để cho Giang Dã hiểu một chút tình huống căn bản. Đại gia cũng cùng một chỗ nghe một chút, nhìn một chút có còn hay không tốt hơn bổ sung hoặc điều chỉnh đề nghị.

Tốt.

Lý Minh lấy ra máy vi tính xách tay , hắng giọng một cái, bắt đầu trình bày:

Chúng ta trước mắt sơ bộ tư tưởng là, đi ‘Môi trường lôi kéo + Đoàn bên trong mâu thuẫn + Chữa trị thường ngày + Nhẹ mập mờ’ tổng hợp con đường. Chỉnh thể đoàn gió định vị là ‘Chân thực cảm giác tương phản nữ đoàn ’. Không làm cái gì hoàn mỹ thần tượng, mà là muốn rèn đúc 5 cái tính cách cực hạn bổ sung, trong âm thầm sẽ hỗ kháp lại lẫn nhau bảo hộ, ống kính phía trước tràn ngập sức kéo xinh đẹp nữ hài, muốn càng gần sát thực tế, để cho fan hâm mộ có mạnh hơn chung tình cùng đại nhập cảm.

Giang Dã nghe, không tỏ ý kiến bĩu môi, dư quang ngắm gặp Diệp Chanh một mặt nhận đồng bộ dáng, cũng phối hợp một chút gật đầu:

Ân, nghe rất tốt, tiếp tục a.

Lý Minh gặp cái này Ngoại viện Không có đưa ra cái gì ý kiến phản đối, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý:

Kế tiếp là cụ thể thiết lập nhân vật. Trước mắt tạm định là Ôn Nguyễn tới làm đại tỷ, cũng chính là đội trưởng.

Hắn mắt nhìn ngồi ở chỗ đó vẫn như cũ không có gì biểu lộ, phảng phất thảo luận không phải là của mình Ôn Nguyễn, tiếp tục nói:

Nàng ống kính thiết lập nhân vật là: Cao lãnh, lời nói thiếu, khí tràng mạnh, nhìn không dễ chọc, vĩnh viễn bảo trì thanh tỉnh khắc chế, không thích tham dự đùa giỡn, là đoàn thể ‘Định Hải Thần Châm ’.

Mà ẩn tàng tính chân thực cách thiết lập là: Trong nóng ngoài lạnh, cực độ bao che khuyết điểm, mạnh miệng mềm lòng. Nàng không quen biểu đạt tâm tình của mình cùng quan tâm, cho nên dễ dàng bị đội viên hiểu lầm vì ‘Lạnh nhạt ’, ‘Bất công ’.

Lý Minh vừa nói, vừa dùng tay ra dấu:

Cho nàng thích phối kịch bản phương hướng chủ yếu là: Trong đội cãi nhau lúc bá khí điều giải, bị người quản lý hoặc ngoại giới hiểu lầm lúc ẩn nhẫn đảm đương, yên lặng thay đội viên cõng nồi, ngẫu nhiên toát ra cao lãnh tương phản ôn nhu trong nháy mắt, cùng với bao che khuyết điểm cảnh nổi tiếng.

Trong đội cố định CP tuyến, chúng ta sơ bộ suy nghĩ là nàng sẽ thiên vị lão út, đồng thời cùng nhị tỷ có một đầu ‘Tương Ái Tương Sát’ tuyến, đường dây này chúng ta cảm thấy hí kịch sức kéo lớn nhất.

Hắn dừng một chút, đang chuẩn bị tiếp tục giới thiệu nhị tỷ thiết lập nhân vật, Giang Dã bỗng nhiên nhẹ nhàng ho một tiếng, khoát tay cắt đứt hắn:

Lý ca, thiết lập nhân vật đại khái dàn khung ta đã hiểu. Nếu không thì dạng này, ngài trực tiếp đem năm vị thành viên tầng ngoài thiết lập nhân vật từ mấu chốt nói một chút là được, cụ thể chi tiết cùng kịch bản phương hướng chúng ta đằng sau lại đụng.

Lý Minh Chánh giảng đến cao hứng, bị đánh gãy sau trên mặt rõ ràng lướt qua một tia không vui, nhưng trở ngại vừa rồi Giang Dã cùng lúc hơi nhìn như quen thuộc quan hệ, cũng không tiện phát tác, đành phải gật gật đầu:

Ân, cũng tốt. Vậy ta nói đơn giản điểm.

Hắn nhanh chóng phiên động máy vi tính xách tay : Nhị tỷ, Hoàng Vũ Mộng, tầng ngoài thiết lập nhân vật từ mấu chốt là: Xấu bụng, trêu chọc hệ, tâm cơ mỹ nhân.

Tam tỷ, Ngô mộng hàm.

Hắn chỉ hướng vị kia đen dài thẳng nữ sinh: Từ mấu chốt là: Ôn nhu, chữa trị, ánh trăng sáng.

Tứ tỷ, Lý Thanh.

Hắn nhìn về phía tiểu Thanh: Từ mấu chốt là: Bóng thẳng, khôi hài nữ, ngực to mà không có não.

Lão út, Chu Đồng.

Cuối cùng chỉ hướng cái kia đôi chân dài ngọt muội: Từ mấu chốt là: U mê, thuần dục, ngọt muội.

Nói xong, Lý Minh khép lại máy vi tính xách tay , cười nhìn về phía Giang Dã cùng Diệp Chanh:

Tình huống căn bản chính là như vậy. Giang lão đệ, ngươi nhìn...... Có cao kiến gì?