Thứ 17 chương Mau tới gạt ta!.

Quả nhiên, mấy phút sau, âm thanh nhắc nhở WeChat vang lên, hảo hữu xin bị thông qua được.

Đối phương WeChat tên là Dao Dao, ảnh chân dung là cái vóc người nóng bỏng, tướng mạo thanh thuần mỹ nữ, xem xét chính là tùy tiện tìm ảnh mạng.

Dao Dao: 【?】

Giang Dã: 【 Chiếu cố ngươi sinh ý tới 】

Dao Dao: 【?】

Dao Dao: 【 Ngươi là ai tiểu hào?】

Dao Dao: 【 Tính toán, ai đều được, tới xoát điểm 】

Ngay sau đó, nàng liền phất tới một cái TikTok trực tiếp gian kết nối.

Giang Dã nhìn xem cái tin tức này, đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một loạt dấu chấm hỏi.

Thứ đồ gì liền Xoát điểm?

Xoát cái gì?

Bây giờ làm lường gạt đều có lý chẳng sợ như vậy?

Còn là bởi vì lão tử là chủ động đưa tới cửa, dứt khoát liền trang đều chẳng muốn trang, thẳng vào chủ đề?

Hắn thuận tay copy link, cắt đến TikTok.

Giao diện nhảy chuyển, tiến nhập một cái tên là 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Trực tiếp gian.

Trên màn hình thổi qua một đầu nhắc nhở: 【 Dã ca Thông qua Dao Dao Chia sẻ kết nối, tiến nhập trực tiếp gian.】

Trong phòng trực tiếp không có chân nhân xuất kính, chỉ có 8 cái Anime nữ sinh ảnh chân dung sắp hàng, mỗi cái ảnh chân dung phía dưới ghi rõ tên cùng điểm số.

Một thiếu nữ cảm giác mười phần, âm thanh giọng nữ dễ nghe vang lên: U, tới?

Ngay sau đó là một cái mang theo lười biếng ngự tỷ âm: Ân? Gọi người? Đây là muốn đến báo thù?

Thiếu nữ kia âm khẽ cười một tiếng: Ta đều không biết đây là ai, đột nhiên thêm ta, đoán chừng là cái nào ca ca tiểu hào a?

Giang Dã nhìn xem cái này xa lạ trực tiếp hình thức, có chút choáng váng.

Hắn ấn mở phía dưới khung chat, bắt đầu gõ chữ:

Dã ca: 【 Đây là...... Cái gì?】

Hắn câu nói này vừa phát ra đi, trong phòng trực tiếp mấy cái giọng nữ đồng thời cười khanh khách, ngữ khí mang theo trêu chọc:

Dao Dao, ngươi cái này tiểu ca ca trang người mới đâu?

Còn cố ý làm cái 0 cấp tiểu hào, thật biết chơi a.

Sách, còn là một cái ưa thích tiền hí hạng người.

Giang Dã chú ý tới, ai nói chuyện, đối ứng cái kia Anime ảnh chân dung chung quanh vòng sáng liền sẽ sáng lên.

Mà cái kia Dao Dao, chính là hàng thứ nhất cái thứ ba ảnh chân dung.

Bất quá nàng bây giờ âm thanh, cùng ngày đó trong thang máy nghe được thanh lãnh giọng nữ hoàn toàn khác biệt, ngọt ngào, nhiệt tình, tràn ngập sức sống.

Dao Dao không có đi để ý tới bọn tỷ muội trêu chọc, kéo dài âm điệu A ~~ Một tiếng: Ta biết ngươi là ai! Ngươi là Sở ca! Đúng hay không?

Giang Dã đánh chữ: 【 Không phải.】

Dao Dao: Đó là Phượng Hoàng?

Giang Dã: 【 Không phải.】

A Kiệt?, Khải thiếu?, Long ca?......

Giang Dã: ......

Khá lắm!

Người chị em gái này khách hàng vẫn thật không ít, tiêu quan a?

Cũng không biết những tên này là nàng online đại ca, vẫn là offline Ân khách......

Giang Dã đánh gãy nàng: 【 Đi, đừng đoán, ta lần đầu tiên tới.】

Dao Dao truy vấn: Vậy sao ngươi thêm WeChat ta?

Giang Dã lười nhác trả lời, mở ra dưới màn hình bên cạnh lễ vật cột.

Vừa rồi có chút mộng, hiện tại hắn đại khái hiểu rồi, cái này Lily / Dao Dao Có vẻ như không phải làm truyền thống yêu trên mạng, mà là cái chủ bá.

Vẫn là loại này không lộ khuôn mặt, chỉ dựa vào âm thanh cùng nói chuyện phiếm tương tác giọng nói sảnh chủ bá.

Bất quá, trên bản chất giống như cũng không khác nhau quá nhiều, cũng là vòng đại ca tiền.

Dao Dao thấy hắn tại phòng phát sóng trực tiếp không có đáp lời, lại một đầu WeChat đuổi đi theo: 【 Ngươi như thế nào thêm WeChat ta?】

Giang Dã nhìn xem trực tiếp gian lễ vật cột, sờ cằm một cái.

Nghe nói làm chủ bá đều xem trọng Cảm xúc giá trị Cùng Thả dây dài, không bằng trước tiên tiêu ít tiền thăm dò đường một chút, xem cái này Offline Lily, online Dao Dao Hàng đến cùng là cái gì con đường.

Hắn ấn mở nạp tiền giao diện, đầy 10 khối tiền.

Trở lại trực tiếp gian, ấn mở Dao Dao ảnh chân dung, đưa một cái kính râm đi qua.

Trên màn hình lập tức nhảy ra một cái tiểu Mặc kính đặc hiệu.

Oa! Cảm tạ ta dã ca tặng kính râm!

Dao Dao âm thanh lập tức cất cao, ngạc nhiên liền giống như chưa thấy qua tiền: Hu hu Dao Dao rất cảm động, ca ca lần đầu tiên tới liền lựa chọn Dao Dao đâu ~

Trong phòng trực tiếp mấy cái khác nữ hài cũng là một tràng thốt lên, bài diện cho mười phần, phảng phất Giang Dã xoát không phải kính râm, mà là phòng nhỏ.

Cảm tạ ta dã ca kính râm! Dã ca đại khí!

Oa, Dao Dao, nhà ngươi ca ca rất đẹp trai a!

Thật là siêu cấp hâm mộ đâu ~ Loại này ca ca cũng quá tốt rồi đi ~~

Mềm manh, Ôn Ngự âm thanh liên tiếp, mặc dù biết rõ là sáo lộ, nhưng lần thứ nhất bị mấy cái nữ hài chúng tinh củng nguyệt, Giang Dã tâm bên trong vẫn là không nhịn được có chút lơ mơ.

Loại này bị chú ý, bị nghênh hợp cảm giác, chính xác bên trên.

Mà Dao Dao đang kinh hỉ sau đó, âm thanh bỗng nhiên trở nên có chút lúng túng, ho nhẹ một tiếng:

Dã ca cái này...... Là muốn thử âm sao? Muốn hay không Dao Dao cho ngươi mang đến nũng nịu tám liền?

Giang Dã đang muốn đánh chữ, WeChat đột nhiên Leng keng Một tiếng, bắn ra một đầu mới hảo hữu xin.

Hắn xem xét xin người, cái mũi đều kém chút tức điên.

Không phải, nữ nhân này cũng quá thực tế a?!

Ta liền một câu nói không có trở về, mạo xưng cái tiền công phu, nàng thế mà liền đem WeChat xóa?! Tiếp đó nhìn ta tại phòng phát sóng trực tiếp tiêu phí, lại nhanh chóng thêm trở về?

Giang Dã không nhìn đầu này mới hảo hữu xin, cắt trở về TikTok đánh chữ: 【 Đi, ngươi xem đến đây đi.】

Trong phòng trực tiếp, Dao Dao đổi một mập mờ dính như keo BGM, tiếp đó hắng giọng một cái, dùng loại kia nũng nịu, có thể khiến người ta xương cốt xốp giòn rơi âm thanh, bắt đầu nàng Nũng nịu tám liền:

Có được hay không vậy ~

Ngươi tốt nhất rồi ~

Được hay không nha ~

Van cầu ngươi rồi ~

Nhờ cậy nhờ cậy ~

Yêu thương ngươi u ~

Ta mặc kệ ~

Nhân gia hoặc ~

Ngữ điệu bách chuyển thiên hồi, lại ngọt lại ỏn ẻn, khí tức chọc người, mang theo mười phần dụ hoặc.

Nhất là cuối cùng câu kia Nhân gia hoặc, mang theo chút ít giọng mũi cùng thở dốc, nghe Giang Dã toàn thân giống bị điện giật, không tự chủ được sợ run cả người.

Quả nhiên lợi hại a!

Cái này âm sắc, cái này luận điệu, cảm xúc này nắm......

Khó trách có thể lừa gạt đến đại ca, quả thật có chút đồ vật.

Thí âm kết thúc, Dao Dao khôi phục bình thường ngữ điệu, ngòn ngọt cười: Hảo ca ca ~ Ngươi thêm ta hảo hữu nha! Vừa rồi không cẩn thận tay trượt rồi!

Giang Dã: 【 Chính ngươi xóa, cùng ta cũng không quan hệ.】

Hắn chép miệng một cái, trở về chỗ vừa rồi cái kia đoạn nũng nịu tám liền, bỗng nhiên liền có chút hiếu kỳ muội tử khác Nghiệp vụ trình độ.

Giang Dã lần nữa ấn mở nạp tiền, đầy 30 khối tiền, tiếp đó trở lại trực tiếp gian, cho cái thanh âm kia rất ngự muội tử Biết hạ Cũng quét qua cái kính râm.

Cảm tạ dã ca kính râm! Dã ca thật ~~ Hảo!

Biết mùa hè âm thanh mang theo một cỗ đặc biệt lười biếng cùng gió tình, cũng tới một lần Nũng nịu tám liền.

Không thể không nói, ngự tỷ âm diễn dịch loại này nũng nịu, có một phong vị khác.

Loại kia mang theo khàn khàn từ tính, phảng phất mang theo tiểu móc, nghe Giang Dã Tâm bên trong ngứa một chút.

Vung xong kiều, biết hạ trực tiếp cho Giang Dã điểm một cái chú ý: Ai u Dao Dao, nhà ngươi tiểu ca ca giống như càng ưa thích ta cái này đâu, nếu không thì nhường cho ta thôi?

Nàng tiếng nói vừa ra, Giang Dã lại cho cái loli đó âm Ngọt muội Cùng một cái khác thiếu nữ âm Mini Tất cả quét qua một cái kính râm.

Trong lúc nhất thời, trong phòng trực tiếp Cảm tạ dã ca Âm thanh liên tiếp, mấy cô gái líu ríu, vì tranh đoạt hắn cái này Tân tấn đại ca Lực chú ý, bắt đầu lẫn nhau phá.

Mini thiếu nữ băng ghi âm một chút hoạt bát: Tiểu ca ca, ngươi nhìn Dao Dao đối với ngươi như vậy không tốt, động một chút lại xóa hảo hữu, có cần phải tới nhà ta a? Trong nhà của ta không có bất kỳ ai a, bình thường đều bị các nàng khi dễ hỏng ~

Ngọt muội la lỵ âm thì siêu cấp có sức sống, khi nói chuyện trách trách hô hô:

Không nên không nên! Tới ta cái này! Dã ca ta nói với ngươi, cái này Mini trong nhà đích xác không có người, nhưng đều ở trên người mang theo đâu! Đầy người đại hán!

Mini lập tức nổi giận: Ngọt muội ngươi lại muốn bị đánh đúng không? Quên hôm qua như thế nào bị phạt quỳ bàn phím? Chậm trễ ta tìm tân hoan, có tin ta hay không bây giờ liền kêu người tới đánh ngươi!

Biết hạ dàn xếp, ngữ khí lười biếng: Ai nha chớ quấy rầy chớ quấy rầy, Dao Dao mạch vòng hiện ra đã nửa ngày, nhanh để người ta ‘Vợ trước’ giảng hai câu ~

Dao Dao: ......