Thứ 59 chương Xem phim.

Giang Dã nhìn xem các nàng tại trong sảnh cãi nhau, cảm giác vẫn rất có ý tứ.

Nhìn một hồi, hắn cắt ra TikTok, mắt liếc WeChat.

Dao Dao quả nhiên phát tới mấy cái tin.

Đầu tiên là biểu đạt tưởng niệm, tiếp lấy lại đối hắn cho ngọt muội tặng quà chuyện toát ra một chút tiểu ủy khuất, nhưng ngữ khí nắm đến vừa đúng, càng giống là đang làm nũng.

Trong tin tức cũng không có nâng lên muốn tiễn hắn cái gì lễ vật quý trọng tin tức, không biết là còn không có chọn tốt, vẫn là muốn lưu cái lo lắng, đợi đến Ôm lễ tình nhân Ngày đó cho hắn một kinh hỉ.

Giang Dã sờ lên cằm nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phải cho điểm đang hướng khích lệ, duy trì được muội tử Tính tích cực.

Thế là hắn lại cắt trở về TikTok, ấn mở Dao Dao ảnh chân dung, thuận tay quét qua một cái 【 TikTok số một 】.

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca độc sủng TikTok số một *1】

Hoa lệ hỏa tiễn đặc hiệu dâng lên, Dao Dao điểm số trong nháy mắt tăng 1 vạn.

Đang tại trên WeChat điên cuồng thu phát, dùng văn tự Hành hung Ngọt muội Dao Dao, nghe được trong sảnh tỷ muội kinh hô, vô ý thức cắt trở về trực tiếp gian liếc mắt nhìn.

Nhìn thấy dưới chân mình tăng vọt điểm số, nàng sửng sốt một chút, lập tức một cỗ cực lớn kinh hỉ dâng lên, trong lòng chút khó chịu đó trong nháy mắt tan thành mây khói!

Dã ca quả nhiên vẫn là để ý nhất ta!

Hắn nhìn thấy ta cùng ngọt muội Tranh giành tình nhân, đây là cho ta chống đỡ tràng tử đâu!

Tiểu tiện nhân kia bất quá là miệng lưỡi bén nhọn, để cho hắn cảm thấy mới mẻ thôi!

Hừ! Thằng hề!!

Lễ vật đưa đến, Giang Dã liền ra khỏi TikTok, dự định đánh mấy cái trò chơi, bình phục một chút có chút xao động tâm tình.

Vừa ấn mở cửa sổ trò chơi, WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại mời tiếng chuông reo —— Là Dao Dao đánh tới.

Giang Dã tâm đầu khẽ động, nhìn trên màn ảnh khiêu động Dao Dao Hai chữ, do dự không đến một giây, quả quyết ấn nút tiếp nghe:

Uy?

Đầu bên kia điện thoại, Dao Dao tựa hồ cũng không nghĩ đến hắn nhanh như vậy liền tiếp, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức một cỗ cực lớn ủy khuất cảm giác liền dâng lên:

Hu hu...... Ca! Ngươi đón ta cái giọng nói thực sự là quá khó khăn! Ta đều hoài nghi ta điện thoại có phải hay không hỏng!

Giang Dã cười cười: Thế nào? Chuyện gì?

Dao Dao nghe trong ống nghe truyền đến âm thanh, lại là nao nao.

Kỳ quái, thanh âm này...... Có vẻ giống như ở đâu nghe qua? Có chút quen tai?

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng qua, rất nhanh liền bị cực lớn kinh hỉ tách ra —— Dã ca không chỉ có tiếp giọng nói, ngữ khí nghe cũng không giống bình thường lãnh đạm như vậy!

Nàng nhanh chóng nắm lấy cơ hội, nói ra đã sớm chuẩn bị xong lời nói: Ca là như vậy, cuối tuần ngày không phải ôm lễ tình nhân đi ~ Ta nghĩ...... Ta nghĩ tiễn đưa ngươi cái lễ tình nhân lễ vật a!

Nàng dừng một chút, ngữ khí nghiêm túc: Là rất quý giá lễ vật đâu! Cho nên...... Ngươi có thể hay không cho ta lưu cái địa chỉ nha? Nhìn ta đưa đến nơi nào thuận tiện, tiếp đó ngươi đi lấy một chút?

Giang Dã tâm đầu nhất thời vui mừng!

Hảo Dao Dao! Bảo bối Dao Dao! Ca ca thật là không có bạch thương ngươi!

Cái này Ngộ tính, cái này Quyết đoán, thực sự là sâu đến tâm trẫm!

Hắn ho nhẹ một tiếng, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình tĩnh không lay động: A? Đồ vật gì a? Còn phải chuyên môn tiễn đưa một chuyến? Gọi cái chân chạy không phải?

Dao Dao liền vội vàng giải thích: Không được nha ca, đồ vật rất quý giá, gọi chân chạy ta không yên lòng. Vẫn là...... Vẫn là ta tự mình đưa tới cho, dạng này ổn thỏa điểm.

Giang Dã A Một tiếng, giả vờ suy tư một chút, mới dùng ban ân một dạng giọng điệu nói: Được chưa. Cái kia...... Ngươi liền đưa đến vạn hào phòng khách quán rượu gửi lại trong tủ a, ta rảnh rỗi đi lấy.

Dao Dao nghe xong, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nếu không phải là táng gia bại sản, thiếu một mông nợ nần mới mua được lễ vật, nàng thật đúng là không muốn tự mình tiễn đưa, vạn nhất đối phương để cho đưa đến phòng khách sạn, nàng sẽ phi thường khó xử.

Hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có gặp mặt ý tứ, vẫn như cũ duy trì loại kia Thần bí Khoảng cách cảm giác.

Này liền rất tốt! Giữ vững khoảng cách an toàn!

Tốt ca! Không có vấn đề!

Dao Dao âm thanh lập tức nhẹ nhàng không thiếu: Bất quá đồ vật vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, đoán chừng muốn thứ ba hoặc thứ tư mới có thể đưa đi qua, đến lúc đó ta sớm nói cho ngươi a ~

Giang Dã cười cười, tâm tình thật tốt, chủ động móm một khỏa táo ngọt: Ân, đi. Đúng, ngươi đưa ta lễ vật, vậy ngươi có cái gì mong muốn sao? Ôm lễ tình nhân, cũng không thể chỉ lấy không tiễn a?

Dao Dao cái gì cũng không cần......

Thanh âm của nàng lập tức trở nên nhu tình như nước, mang theo tràn đầy ỷ lại cảm giác: Dao Dao chỉ hi vọng ca ca lễ tình nhân ngày đó có thể bồi tiếp ta, dù chỉ là tại trong sảnh bồi ta trò chuyện, ta liền vừa lòng thỏa ý rồi ~

Âm thanh mềm nhu, tình cảm rả rích, phảng phất thật chỉ là khát vọng làm bạn.

Giang Dã sách một tiếng, nội tâm nhịn không được cảm thán:

Loại này muội tử, người nam nhân nào có thể cự tuyệt được a?

Trà phải rõ rành rành, đần rất thẳng thắn.

Rõ ràng chính là vì ngày đó nước chảy nhiệm vụ, nhưng từ trong miệng nàng nói ra, chính là lộ ra như vậy điềm điềm mật mật, tình cảm rả rích, để cho người ta dù là biết mục đích của nàng, cũng không nở cự tuyệt.

Hắn cười đáp ứng: Có thể a, không có vấn đề. Lễ tình nhân ngày đó, ta tận lực bớt thời gian cùng ngươi.

Dao Dao trong lòng cuồng hỉ, đạt được mục đích!

Nàng cố nén hưng phấn, âm thanh ngọt hơn: Ừ! Cảm ơn ca ca! Ca ca tốt nhất rồi!

Chính sự nói xong, hai người trong lúc nhất thời tựa hồ không có gì khác đề tài, lâm vào một loại vi diệu trầm mặc.

Dao Dao không nghĩ là nhanh như thế kết thúc trò chuyện, điên cuồng động đầu óc tìm kiếm chủ đề.

Nàng nhớ tới vừa rồi trong sảnh nói chuyện phiếm, thử hỏi dò: Ca ca, ngươi hôm nay...... Không bận rộn sao? Bây giờ...... Có thời gian rảnh rỗi?

Tạm được, vừa làm xong, bây giờ có chút khoảng không.

Cái kia...... Ca ca, nếu không thì...... Chúng ta cùng một chỗ nhìn cái điện ảnh?

Giang Dã nhíu nhíu mày, lập tức hiểu rồi cái này muội tử tính toán nhỏ nhặt.

Đây là nắm chặt cơ hội, muốn chắc chắn vừa rồi tại trong sảnh thổi Thường xuyên cùng dã ca liền mạch xem phim Ngưu?

Trước tiên đem ngưu thổi ra đi, phát hiện có cơ hội tròn, lập tức liền nắm lấy cơ hội tới tròn? Thuận tiện còn có thể bồi dưỡng cảm tình?

Hắn chép miệng một cái, cố ý kéo dài âm điệu: Đi —— A —— Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Dao Dao lập tức ngạc nhiên mừng rỡ, cả người phảng phất đều tại đầu bên kia điện thoại nhảy nhót, trong thanh âm tràn đầy vui mừng khôn xiết: Có thật không? Quá tốt rồi! Ca ca ngươi nhìn WeChat!

Nàng chia sẻ một cái phần mềm kết nối tới, Ca ngươi phía dưới cái này ‘Cùng một chỗ Khán ’APP, tiếp đó chúng ta liền mạch, có thể cùng hưởng màn hình, còn có thể trờ chuyện online, nhưng dễ dàng!

Giang Dã án lấy kết nối lấy phần mềm xuống, lắp đặt hảo.

Nghiên cứu một chút, phát hiện chính là một cái có thể sáng tạo tư nhân gian phòng, cùng hưởng màn hình hoặc video, đồng thời tiến hành trờ chuyện online công cụ.

Hắn tiện tay xây cái gian phòng, đem mời kết nối phát cho Dao Dao.

Dao Dao âm thanh rất nhanh thông qua phần mềm truyền đến, nghe có chút nhỏ nhẹ hồi âm cùng khoảng cách cảm giác, tựa hồ đang đi lại: Ca ca chờ một chút phía dưới a, ta lập tức hảo, ta chuẩn bị ít đồ.

Giang Dã thuận miệng hỏi: Chuẩn bị cái gì?

Hắc hắc, làm đơn giản tiểu quả bàn, lấy thêm điểm đồ uống cùng đồ ăn vặt!

Dao Dao âm thanh mang theo ý cười: Lần thứ nhất cùng ca ca xem phim, nhất định phải có chút cảm giác nghi thức nha!

Giang Dã vui vẻ, cái này muội tử quả nhiên rất chú trọng sinh hoạt chi tiết, rất có tình thú.

Ân, không tệ, chờ sau này hai người gặp mặt, thể nghiệm cảm giác nhất định rất tốt.