Thứ 261 chương Tình cảm tranh chấp.

Một đoàn người đều mang tâm tư, không khí ngột ngạt đi ra công an phường cao ốc.

Mới vừa đi tới ven đường, một mực trầm mặc Tôn Na bỗng nhiên xoay người, chỉ vào Lâm Hạo Hiên cái mũi liền bắt đầu làm loạn:

Lâm Hạo Hiên! Ngươi chính là một cái người sao?! ta Tôn Na là điểm nào có lỗi với ngươi? Ngươi muốn buồn nôn như vậy ta?!

Lâm Hạo Hiên trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, mất mặt, nhưng lại chính xác không chiếm lý, chỉ có thể bực bội bày khoát tay:

Ngươi hô cái gì hô?! Trên đường cái ồn ào cái gì?! Ta...... Ta đây không phải nhất thời hồ đồ sao?! Đều nói biết lỗi rồi, về sau không được, ngươi còn nghĩ thế nào?!

Tôn Na vốn chỉ là muốn mượn đề phát huy, nhô ra ủy khuất của mình cùng người bị hại thân phận, thuận tiện về sau tốt hơn nắm hai mẹ con này, nhưng xem xét Lâm Hạo Hiên lại là loại thái độ này, lập tức cũng tới chân hỏa:

Một câu sai liền xong rồi? Ngươi chạy tới loại kia bẩn địa phương tìm những cái kia không sạch sẽ nữ nhân?! Coi ta là cái gì?! Còn chưa kết hôn ngươi cứ như vậy, kết hôn ngươi có phải hay không còn phải ở bên ngoài dưỡng tiểu tam tiểu tứ?!

Ngươi đủ a!

Lâm Hạo Hiên vốn là tại trước mặt mẫu thân cùng tỷ phu không ngóc đầu lên được, bị Tôn Na như thế bên đường chỉ vào cái mũi mắng, thẹn quá thành giận cứng lên cổ:

Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Ngươi xem một chút ngươi hai ngày này! Cùng một trinh tiết liệt nữ tựa như! Đụng đều không cho đụng! Ta là nam nhân bình thường! Ta cũng có nhu cầu! Ta kìm nén đến khó chịu đi tìm người khác thế nào?!

Nhu cầu?! Ngươi còn có mặt mũi xách nhu cầu?!

Tôn Na tức giận đến vành mắt đều đỏ: Ta không có nhường ngươi đụng thế nào?! Chúng ta còn chưa có kết hôn mà! Coi như kết hôn, ta không muốn đó cũng là quyền lợi của ta! Ngươi cầm cái này làm mượn cớ ra ngoài phiêu? Ngươi có muốn hay không khuôn mặt!

Triệu Ngọc Mai mặc dù cũng khí nhi tử bất tranh khí, nhưng mắt thấy nàng không buông tha như vậy, âm thanh càng lúc càng lớn, bao che cho con tâm thái lại chiếm thượng phong, nhịn không được âm dương quái khí phụ hoạ:

Na Na, hạo hiên là phạm sai lầm, nên mắng! Nhưng các ngươi thanh niên yêu đương, có một số việc cũng không thể quá chăm chỉ a? Hắn tuổi trẻ hỏa lực vượng, đích thật là có nhu cầu a, ngươi cái này đột nhiên không để đụng phải, để cho hắn làm sao bây giờ? Hắn bất quá chỉ là phạm vào điểm nam nhân đều sẽ phạm sai! Ngươi đến mức thượng cương thượng tuyến như vậy, tại trên đường cái kêu toàn thế giới đều biết sao?

Tôn Na đơn giản muốn bị cái này hai mẹ con không ranh giới cuối cùng chút nào song tiêu khí cười:

Ta không để đụng thế nào? Không có kết hôn ta dựa vào cái gì nhường ngươi đụng? Coi như kết hôn, ta không muốn cũng không được! Hợp lấy ta không để ngươi đụng, ngươi liền có thể ra ngoài phiêu? Đây là gì cường đạo lôgic?!

Nàng càng nói càng tức, bỗng nhiên chuyển hướng Triệu Ngọc Mai, bật hết hỏa lực:

Còn khắp thiên hạ nam nhân đều sẽ phạm sai? Ngươi như thế nào không nhìn tỷ phu?! Tỷ phu làm sao lại không đáng loại này sai?! Nhân gia tỷ phu có tiền có thế, bên cạnh dụ hoặc thiếu đi? Làm sao lại không gặp tỷ phu chạy tới loại kia bẩn địa phương?!

Lâm Hạo Hiên gặp mẫu thân giúp mình nói chuyện, sức mạnh cũng đủ rồi:

Tỷ phu? Ta nếu là có tỷ phu nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy nữ nhân xinh đẹp lấy lại, còn cần đến đi loại địa phương kia? Còn cần tại cái này nghe ngươi hô? Lão tử cũng bao...... Khục, lão tử cũng có thể không đáng loại này có thể bị bắt được sai lầm cấp thấp!

Ngươi đồ vật gì, cũng xứng cùng tỷ phu so?!

Tôn Na cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ: Lâm Hạo Hiên ta cho ngươi biết! Cái này cưới không có cách nào kết! Ngươi yêu tìm ai kết tìm ai kết đi thôi! Đi tìm tiểu thư của ngươi kết!

Không kết liền không kết!

Lâm Hạo Hiên bị triệt để chọc giận, nhất là Cũng xứng Cái từ này đau nhói hắn kia đáng thương lòng tự trọng, quát:

Lão tử vừa vặn đem 20 vạn lễ hỏi bớt đi! Nhân gia bên ngoài muội tử mấy trăm khối liền có thể giải quyết, việc hảo còn không dính người, con mẹ nó ngươi viền vàng muốn 20 vạn?!

Câu nói này, giống như một đốm lửa tiến vào thùng xăng, trong nháy mắt dẫn nổ Tôn Na toàn bộ lửa giận.

Lâm Hạo Hiên! Con bà đại gia ngươi!

Tôn Na trong nháy mắt nổ, hét lên một tiếng, giương nanh múa vuốt liền muốn nhào tới xé đánh Lâm Hạo Hiên: Ngươi cầm ta cùng loại nữ nhân kia so?! Cái tên vương bát đản ngươi! Ta với ngươi liều mạng!

Lâm Vãn Tinh sợ đến vội vàng từ phía sau gắt gao ôm lấy nàng: Na Na! Na Na bình tĩnh một chút! Đừng động thủ! Trên đường nhiều người nhìn như vậy đâu!

Đáng tiếc, nàng khuyên can tại đã triệt để vạch mặt, cái gì lời khó nghe đều hướng bên ngoài bốc lên 3 người trước mặt, lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Triệu Ngọc Mai cảm thấy Tôn Na đúng lý không tha người, trong lòng mọc cỏ; Tôn Na cảm thấy nhận lấy vô cùng nhục nhã, không bị tôn trọng; Lâm Hạo Hiên nhưng là thuần túy thẹn quá hoá giận, vò đã mẻ không sợ rơi.

Ba người ngươi một câu ta một câu, làm cho túi bụi, nước miếng bắn tung tóe, tràng diện cực độ hỗn loạn.

Lâm Vãn Tinh kẹp ở giữa, khuyên cái này khuyên cái kia, âm thanh đều bị tiếng ồn ào của bọn họ úp tới, căn bản không có người xem nàng như chuyện.

Nàng phí công khuyên nửa ngày, mệt mỏi thở hồng hộc, bỗng nhiên bỗng nhiên ý thức được một vấn đề ——

Cái này nói nhao nhao nửa ngày, có vẻ giống như thiếu đi cá nhân?

Ài?

Giang Dã đâu?

Nàng vô ý thức nhìn lại, Giang Dã không biết lúc nào đã thối lui đến mấy bước có hơn, đang nghiêng dựa vào trên đầu xe, mặt mày hớn hở giơ điện thoại, trong miệng còn đích đích cô cô làm Hiện trường giải thích:

Uy uy, cam cam, Tiểu Tô, nghe thấy sao? Thấy không? Tình hình chiến đấu thăng cấp! Nhà trai mẫu thân gia nhập vào chiến trường, hư hư thực thực sử dụng ‘Truyền thống Song Tiêu’ kỹ năng! Nhà gái HP hạ xuống, nhưng điểm nộ khí tăng mạnh! O hô! Nhà trai thả ra ‘Lễ hỏi Trào Phúng’ đại chiêu! Hiệu quả nổi bật! Nhà gái mở ra ‘Cuồng Bạo Mô Thức ’! Muốn lên muốn lên!

Sông! Dã!

Lâm Vãn Tinh từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, cảm giác đỉnh đầu của mình đều đang bốc khói.

Nàng mấy bước tiến lên, xích lại gần màn hình điện thoại di động xem xét —— Quả nhiên là video nói chuyện trời đất giới diện, đối diện là Diệp Chanh cùng Tô Nịnh hai tấm nhét chung một chỗ, tràn đầy hưng phấn gương mặt xinh đẹp.

Ngươi làm gì chứ?!

Lâm Vãn Tinh hạ giọng, tức giận đến kém chút tại chỗ nổ tung: Còn không mau tới khuyên nhủ! Ngươi còn ở lại chỗ này trực tiếp?!

A? Trực tiếp...... Không không không, hiểu lầm hiểu lầm, chủ yếu là quá muộn, người nhà ta lo lắng, ta cùng với các nàng báo tin bình an!

Giang Dã bị bắt bao, mặt không đỏ tim không đập, cấp tốc hướng về phía microphone nói câu Phía trước phóng viên Tiểu Giang vì ngài đưa tin hoàn tất, tình huống cụ thể thỉnh chú ý sau này tiến triển, tiếp đó tốc độ ánh sáng ngừng video.

Hắn mắt liếc bên kia làm cho càng ngày càng hung, nói lời càng ngày càng không có đường sống 3 người, cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm.

Lại ầm ĩ tiếp vạn nhất thật coi tràng chia tay, lấy Triệu Ngọc Mai tính tình, chắc chắn vô cùng lo lắng mà cho Lâm Hạo Hiên thu xếp cái tiếp theo, đến lúc đó chính mình còn phải một lần nữa thiết kế kịch bản, quái phiền phức.

Trạng thái tốt nhất chính là giống như bây giờ, mấy người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau nắm, lẫn nhau chán ghét, nhưng lại bởi vì đủ loại lợi ích dây dưa không thể tách rời, cứ như vậy kéo lấy.

Kéo cái một, hai năm, hai ba năm, kéo thời gian càng dài, Lâm Vãn Tinh bên này lại càng yên tĩnh.

Ân......

Bây giờ thế cục này, thế đơn lực bạc Tôn Na rõ ràng ở vào hạ phong, còn phải cho nàng trạm đứng đài, duy trì một chút Tam giác cân bằng, bằng không thì nàng một mình chiến đấu anh dũng, dễ dàng bị Triệu Ngọc Mai mẫu tử áp chế xuống.

Giang Dã đưa di động hướng về trong túi một đạp, Ăn dưa quần chúng Hình thức trong nháy mắt hạ tuyến, Trầm ổn tỷ phu Hình thức khẩn cấp khởi động.

Hắn bước nhanh đi đến kiếm bạt nỗ trương 3 người trước mặt, dồn khí đan điền:

Đi! Tất cả chớ ồn ào!

Cứ như vậy vô cùng đơn giản một câu nói, Lâm Vãn Tinh vừa rồi la rách cổ họng đều không thể khuyên nhủ ba người, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tôn Na càng là giống thấy được cứu tinh, vành mắt hồng hồng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn qua hắn, chờ lấy Tỷ phu Cho mình chủ trì công đạo.

Hạo hiên, không phải tỷ phu nói ngươi.

Giang Dã xem trước hướng một mặt không phục không cam lòng Lâm Hạo Hiên, hơi nhíu mày: Nam nhân mà, ưa thích mỹ nữ, truy cầu điểm kích động, cái này có thể lý giải.

Lâm Hạo Hiên sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới tỷ phu sẽ trước tiên chắc chắn hắn Háo sắc Hợp lý tính chất.