Thứ 215 chương Hắn sông dã thấy qua chỗ.

Giang Dã một tay kéo lấy Lâm Vãn Tinh, một tay lôi Điền Lệ Quyên, xuyên qua đám người, đẩy ra xung đột phía trước nhất.

Trong sàn nhảy, một bên là 3 cái sắc mặt khó coi thanh niên, một bên khác nhưng là lấy tóc hồng muội tử Tinh bột Cầm đầu cầu vồng chiến đội tổ bốn người, cộng thêm hai cái nhìn tuổi không lớn lắm tiểu tử.

Song phương đang mặt đỏ tía tai mà lẫn nhau xô đẩy mắng nhau, trong không khí tràn đầy mùi thuốc súng.

Mẹ nó! Dám sờ không dám nhận đúng không? Túng bức!

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Ai sờ ngươi? Liền ngươi cái kia cái mông, cho không lão tử sờ đều không cần!

Thao! Ngươi lặp lại lần nữa thử xem?

Thử xem liền thử xem! Lão tử sợ ngươi?

Lặp đi lặp lại vừa đi vừa về chuyển, xen lẫn đủ loại ân cần thăm hỏi đối phương thân thuộc từ ngữ, chỉ lát nữa là phải theo văn đấu thăng cấp làm toàn vũ hành.

Giang Dã nhíu nhíu mày, đè lại bên cạnh chớp mắt, vén tay áo lên liền nghĩ vọt vào Giúp tỷ muội Điền Lệ Quyên, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái thấy nồng nhiệt ca môn:

Huynh đệ, tình huống gì a đây là?

Anh kia cũng là lòng nhiệt tình, lập tức mặt mày hớn hở giảng giải:

Này! Liền cái kia tóc hồng tiểu cô nương, nói lúc khiêu vũ bị cái kia Hoàng Mao sờ cái mông, nắm lấy không buông tha. Hoàng Mao chết không nhận, hai bên liền hắc lên. Ầy, cái kia hai nam là tiểu cô nương gọi tới, đoán chừng là nàng đối tượng cùng bằng hữu.

Giang Dã gật gật đầu, lại nghiêng tai nghe ngóng trong sân tranh cãi, kết hợp Điền Lệ Quyên ở một bên thở phì phì bổ sung Tinh bột cùng nàng đối tượng A Kiệt chính là tất cả cọ riêng rượu, ai biết gặp gỡ loại ngu ngốc này, cuối cùng đem chân tướng liều mạng cái bảy tám phần.

Nói trắng ra là, chính là trong quán bar thường thấy nhất phá sự.

Tinh bột cảm giác bị sờ soạng cái mông, hoàng mao kiên quyết không nhận, song phương uống hết đi rượu, ai cũng không chịu thua, lại thêm người bên cạnh cùng một chỗ dỗ, việc nhỏ liền làm thành đại sự.

Nghe song phương từ Sờ không có sờ Ầm ĩ đến Giết chết ngươi, Giang Dã sờ cằm một cái, trong đầu nhanh chóng tính toán nhiệm vụ mạch suy nghĩ.

Ngay tại hắn suy nghĩ từ Điều lấy giám sát, Lấy lý phục người, Vật lý thuyết phục Ba loại phương án ở giữa cân nhắc lúc, Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng giật giật còn bị Giang Dã nắm cổ tay, nhíu mày thấp giọng nói:

Giang Dã, ngươi biết các nàng?

Giang Dã gật gật đầu, nắm tay của nàng lại một điểm không có tùng:

Ân, xem như thế đi. Chuyện này không thể làm lớn chuyện, ngươi theo ta đi vào, chúng ta giải quyết vấn đề liền về nhà.

Lâm Vãn Tinh giống nhìn đồ đần nhìn xem hắn: Ta đi? Ta khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Vãn tinh, ngươi không giúp được bọn hắn, nhưng có thể giúp đến ta.

Giang Dã quay đầu, nhìn chăm chú nàng, nhếch miệng lên một vòng Mê người Độ cong, âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính:

Có ngươi ở bên người, ta mới có thể cảm nhận được bình tĩnh, mới có dũng khí đi đối diện với mấy cái này phân tranh. Ngươi là sự trấn định của ta tề, là dũng khí của ta cội nguồn.

......

Lâm Vãn Tinh cái trán trong nháy mắt bạo khởi một cây gân xanh, nắm đấm tại chỗ liền cứng rắn.

Bên cạnh Điền Lệ Quyên tức thì bị bất thình lình thổ vị lời tâm tình giới phải hung hăng rùng mình một cái, vô ý thức nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ánh mắt phức tạp.

Giang Dã phía trước cùng với nàng nói những đạo lý lớn kia nàng nghe không hiểu, nhưng loại này hoàn toàn khác biệt thái độ, nàng thế nhưng là lĩnh hội phải rõ rành rành ——

Tiểu thúc đối với nữ nhân này kiên nhẫn cùng Ôn nhu, cùng đối với chính mình loại kia động một chút lại ghét bỏ, chửi bậy hình thức hoàn toàn không giống! Dựa vào cái gì a?!

Giang Dã không nhìn hai nữ nhân vặn vẹo biểu lộ, đang muốn bước lên trước bắt đầu Chấp pháp, đám người bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, một đội bảo an cấp tốc chen lấn đi vào.

Dẫn đầu bảo an đội trưởng là cái sắc mặt trầm ổn trung niên nhân, hắn nhìn lướt qua hiện trường, căn bản không có ý định phân xử, trực tiếp đối với song phương khoát tay:

Tất cả chớ ồn ào! Uống nhiều quá đúng không? Ra ngoài tỉnh rượu! Quay đầu lại đến chơi.

Ba cái kia nam nghe xong không làm: Dựa vào cái gì chúng ta ra ngoài? Chúng ta là tới tiêu phí! Này nương môn vu hãm người!

Bảo an đội trưởng lười nhác nói nhảm, hướng sau lưng khoát tay chặn lại, mấy cái bảo an lập tức tiến lên đè lại bờ vai của bọn hắn:

Mấy ca, đừng làm rộn, phối hợp một chút, ra ngoài tỉnh táo một chút.

Cảm nhận được trên bờ vai truyền đến lực đạo, 3 cái nam mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng biết tại trên địa bàn người ta cứng rắn không có quả ngon để ăn, không thể làm gì khác hơn là hậm hực đi ra ngoài.

A Kiệt giận, chỉ vào bọn hắn bóng lưng quát: Thao! Chớ đi! Sự tình không xong đâu!

Hoàng Mao quay đầu dựng lên ngóc giữa: Bên ngoài chờ ngươi! Ai không tới ai là cháu trai!

Đi thì đi! Sợ ngươi? A Kiệt cùng bạn hắn huyết khí dâng lên, trực tiếp đuổi theo.

Bảo an đội trưởng lại nhìn về phía Cầu vồng chiến đội Mấy cô gái, ngữ khí hòa hoãn chút:

Các ngươi mấy vị, nếu là còn nghĩ chơi, liền thay cái đài, miễn cho lại nổi lên xung đột.

Tinh bột các nàng vốn chính là cọ Giang Dã đài, lại cảm thấy chính mình là thụ hại phương, lập tức cũng không vui: Chúng ta là người bị hại, dựa vào cái gì đổi?

Bảo an đội trưởng mặt không biểu tình: Muốn tốt cho các ngươi. Muốn tiếp tục chơi liền đổi kênh, bằng không thì cũng thỉnh đi ra ngoài trước lãnh tĩnh một chút.

Hắn dừng một chút, mắt liếc mấy người tóc, lại bồi thêm một câu: Thật muốn giận...... Có thể báo cảnh sát, trong tiệm đều có giám sát. Nhưng đừng tự mình nháo sự, đều uống nhiều quá, không có chỗ tốt.

Tinh bột tức giận đến ngực chập trùng, nhìn xem bạn trai đuổi theo ra bóng lưng, giậm chân một cái: Mẹ nó! Không thể thua thiệt! Cũng mang theo bọn tỷ muội hô lạp lạp liền xông ra ngoài.

Không nghe khuyên bảo......

Bảo an đội trưởng lắc đầu, hướng mặt khác hai bảo vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người hiểu ý, cũng đi theo.

Đám người xem náo nhiệt gặp không có đánh nhau, cũng dần dần tán đi, âm nhạc một lần nữa vang lên, phảng phất vừa rồi nhạc đệm chưa bao giờ phát sinh.

Giang Dã: ......

Không phải......

Chính mình cái này Sứ giả hòa bình Còn không có đăng tràng, kịch bản làm sao lại nhảy đến màn tiếp theo?

Các ngươi mẹ nó đến cùng là bảo an vẫn là bảo an a?!

Vãn tinh, chúng ta cũng cùng đi ra xem một chút.

Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, đang muốn mở miệng, Giang Dã lại bổ sung:

Mấy người kia là tiểu Điền bằng hữu, tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, ta phải đi nhìn một chút, không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn gây tai hoạ.

Nói xong, còn cần lực nắm chặt lại tay của nàng, ánh mắt Thành khẩn: Không có cách nào, ta chính là như thế có trách nhiệm tâm người!

......

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, cúi đầu mắt nhìn mình bị nắm chắc tay, bất đắc dĩ nói: Đi, ta với ngươi đi xem một chút. Ngươi buông ta ra trước, chính ta có thể đi.

Như vậy sao được?!

Giang Dã không những không có phóng, thậm chí còn thử một chút mười ngón cắn chặt, đáng tiếc không thành công:

Nơi này nhiều người tay tạp, dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, vạn nhất cũng bị cái nào mắt không mở sờ soạng cái mông làm sao bây giờ? Ta Giang Dã thấy qua địa phương, sao có thể để người khác đụng?

Ngươi......!

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt xạm mặt lại, kém chút một hơi không có lên tới.

Nàng đang muốn dùng sức hất ra cái tên tự luyến cuồng này thêm hí kịch tinh, Giang Dã đã không nói lời gì lôi kéo nàng và Điền Lệ Quyên, bước nhanh hướng quán bar đi ra ngoài.