Thứ 339 chương Tô tổng.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng trầm mặc một chút, tựa hồ là đang phản ứng Giang Thư Là vị nào.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hai ba giây sau, trong ống nghe truyền đến âm thanh đột nhiên biến đổi, hoán đổi trở thành một cái tận lực đè thấp, nhưng vẫn như cũ có thể nghe ra tuổi không lớn lắm giọng nữ:

A...... Là Tiểu Giang a.

Đúng đúng đúng, Tô tổng, là ta, Giang Thư. Mạo muội cho ngài gọi điện thoại, chỉ là muốn mời hỏi một chút, lần trước ta đề giao cái kia hạng mục bản kế hoạch, thiên sứ vòng phương án đầu tư, tổng bộ bên kia có kết quả cuối cùng sao?

Điện thoại đối diện Tô tổng Lần nữa trầm mặc  rồi một lần, sau đó tiếp tục nói: Ân, kết quả đã ra tới.

Đi ra? Quá tốt rồi!

Giang Dã trên mặt lập tức lộ ra một tia Mừng rỡ Cùng Chờ mong: Tô tổng, cái kia...... Cuối cùng phê cho ta đầu tư hạn mức là bao nhiêu?

Tiểu Giang a, đều nói qua rất nhiều lần, ngươi kêu ta Tô di là được, Tô tổng cái gì quá khách khí.

...... Tốt, Tô di.

Ai ~! Tiểu Giang, ta này liền cho ngươi xem một chút a ~

Điện thoại đối diện giọng nữ âm điệu phiêu một chút, tựa hồ rất hưởng thụ loại này chưởng khống cục diện cảm giác.

Tiếp lấy, nàng dùng một loại tuyên bố tin tức trọng đại giọng điệu, rõ ràng nói: Chúc mừng ngươi a! Tiểu Giang! Đi qua chúng ta đầu tư uỷ ban nhất trí thận trọng ước định, ngươi hạng mục tiềm lực cực lớn, tiền cảnh vô hạn. Chúng ta quyết định, trao tặng ngươi Bản tập đoàn cao tới 20 ức......

Phốc ——

Khụ khụ khụ!

Bao...... Bao nhiêu?!

Trong điện thoại 20 ức Ba chữ vừa đụng tới, trong phòng trong nháy mắt vang lên một mảnh phun rượu âm thanh cùng tiếng ho khan kịch liệt.

Một mực việc không liên quan đến mình ruộng hạo nhiên, Lý Đình cùng Từ Hiên 3 người, cơ hồ là đồng thời trợn tròn tròng mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Giang Dã.

Nhị thúc vừa uống vào miệng một ngụm rượu trực tiếp phun ở khăn ăn bên trên, Nhị thẩm há to miệng, có thể nhét vào một quả trứng gà.

Tam cô cùng tam cô cha hai mặt nhìn nhau, biểu lộ giống như là nuốt sống một con ruồi.

Liền một mực cười híp mắt dì Hai, đều kinh ngạc bịt miệng lại.

Giang Dã cầm điện thoại, cái trán trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, khóe miệng nhịn không được co quắp một cái.

Sớm biết liền cho Diệp tổng Gọi điện thoại!

Coi như bối cảnh âm bên trong có chút viện mồ côi hài tử tiếng ồn ào, hắn cũng có thể nhắm mắt giảng giải thành Diệp tổng tâm địa thiện lương, đang tại làm từ thiện!

20 ức?!

Để cho cái này hí kịch nhỏ tinh phối hợp diễn cái hí kịch, nàng mẹ nó trực tiếp từ từ phát huy đến ngoài không gian đi!

Hắn cố nén tại chỗ cúp điện thoại tiếp đó kéo đen Tô Nịnh xúc động, mặt không thay đổi cắt đứt đối diện Lời nói hùng hồn:

Tô tổng, ngài có phải hay không...... Nhìn lầm văn kiện? Ta là Giang Thư, giang hải sông, thoải mái thư. Ta lần này xin là thời kỳ thứ nhất thiên sứ luận đầu tư, hạn mức là 200 vạn nhân dân tệ.

Điện thoại đối diện lập tức truyền đến một tiếng khoa trương Nha!, tiếp theo là hai tiếng ra vẻ trấn định tiếng ho khan, cái kia Trầm thấp Giọng nữ vang lên lần nữa, mang theo điểm Vừa phát hiện sai lầm Lúng túng:

A! Đúng đúng đúng! Nhìn ta con mắt này, nhìn xuyên đi! Không tệ không tệ, ngươi hạng mục là 200 vạn, phê, cùng cái kia bút 20 ức cùng một chỗ phê.

......

Giang Dã mặt đen lên A Một tiếng, nhanh chóng liền dưới sườn núi con lừa: Tốt, cảm tạ Tô tổng! Vậy ta liền không nhiều quấy rầy ngài, cầu chúc ngài chúc mừng năm mới!

Ân, chúc mừng năm mới. Đối diện vội vàng trả lời một câu, lập tức cúp điện thoại, chỉ sợ nói thêm câu nữa liền sẽ lộ tẩy.

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Âm thanh bận vang lên, trong phòng lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại Giang Dã trên thân, trong ánh mắt tràn đầy cực độ hoài nghi và im lặng.

Giảng đạo lý, vừa rồi cú điện thoại kia, bọn hắn là một chữ đều không tin!

Từ cái kia nghe cũng rất không Cuối cùng Thiếu nữ âm, đến thái quá 20 ức, lại đến làm cho người im lặng Nhìn xuyên đi, quả thực là muốn đem sự thông minh của bọn họ đè xuống đất ma sát.

Nhưng...... Bọn hắn không có chứng cứ.

Loại này biết rõ đối phương đang trang bức, nhưng lại không có cách nào đâm xuyên biệt khuất cảm giác, để cho mấy cái quen thuộc kéo đạp trưởng bối phảng phất giống như nuốt con ruồi khó chịu.

Giang Dã mắt liếc thần sắc khác nhau đám người, trong lòng đã đem Tô Nịnh mắng một vạn lần, nhưng trên mặt vẫn như cũ vững như lão cẩu, phảng phất vừa rồi chỉ là một cái không ảnh hưởng toàn cục khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn bình tĩnh cất điện thoại di động, cầm đũa lên, cho lần nữa biến thành mắt lóe sao Điền Lệ Quyên kẹp một khối thịt kho tàu: Mùi vị không tệ, ăn nhiều một chút.

Không tệ, toàn trường chỉ có Điền Lệ Quyên đồng chí tin, thậm chí ngay cả cái kia thái quá 20 ức, nàng cũng là tin.

Nàng thế nhưng là thấy tận mắt bên cạnh vị này Tiểu thúc Tại giọng nói trong sảnh là như thế nào mắt cũng không nháy mà 10 vạn, mấy chục vạn mà xoát lễ vật!

Tại nàng trong nhận thức, một cái có thể tiện tay đem nhiều tiền như vậy ném người chơi, bị Angel Investment người nhìn trúng, đàm luận mấy trăm vạn đầu tư, đây không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Gặp mới vừa rồi còn khí diễm phách lối Nhị thúc tam cô nhóm bị tiểu thúc một trận điện thoại Mắng Phải á khẩu không trả lời được, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, Điền Lệ Quyên lập tức cười đến híp cả mắt, trong lòng trong bụng nở hoa, chỉ cảm thấy mở mày mở mặt, hận không thể lớn tiếng nói cho toàn thế giới nàng tiểu thúc có bao nhiêu ngưu bức.

Tới tới tới, mọi người cùng nhau lại uống một cái!

Mắt thấy bầu không khí lần nữa lâm vào lúng túng, một mực không nói lời nào dì Hai nhìn một chút cục diện, liền vội vàng cười giơ ly rượu lên hoà giải:

Gần sang năm mới, vui vẻ trọng yếu nhất! Tiểu Giang có ý tưởng, dám lập nghiệp là chuyện tốt! Người trẻ tuổi đi, có bốc đồng đáng giá cổ vũ! Coi như cuối cùng không thành, đó cũng là quý báu nhân sinh kinh nghiệm, đúng hay không?

Lời nói này có chút đúng mức, vừa hòa hoãn bầu không khí, cũng cho Giang Thư Một cái hạ bậc thang.

Giang Dã nghe vậy, ngẩng đầu nhìn một mắt vị này dì Hai.

Nàng niên kỷ nhìn so lão Điền nhỏ một chút, giữa lông mày có thể nhìn ra cùng Điền Lệ Quyên giống nhau đến mấy phần, khí chất dịu dàng, nói chuyện cũng thông tình đạt lý.

Ân......

Cái này dì Hai người cũng không tệ, cảm giác là thật tâm hy vọng Điền Lệ Quyên tốt.

Bất quá, ngồi ở dì Hai bên cạnh dượng Hai, lại tựa hồ như trời sinh chính là một cái nói ngược lại nhân vật.

Hắn nghe được vợ mình lời nói, khinh thường lườm nàng một mắt, trong lỗ mũi phát ra một tiếng nhỏ nhẹ Hừ, âm dương quái khí mở miệng nói:

Kinh nghiệm? Thứ này thật sự chính là thật, giả chính là giả. Đại gia cũng chính là nói chuyện phiếm đi, có cái gì không thể nói? Muốn ta nhìn a, Tiểu Giang cái này đại học còn không có tốt nghiệp, lông còn chưa mọc đủ đâu, mở miệng chính là 200 vạn đầu tư? Sách, hẳn là gặp loại kia chuyên môn lừa gạt sinh viên lập nghiệp kế hoạch tên lường gạt a? Đến lúc đó tiền không có cầm tới, ngược lại cõng một thân nợ, đó mới gọi thảm đâu!

Một mực cười ha hả Giang Dã, sắc mặt dần dần chìm xuống dưới.

Lông còn chưa mọc đủ......

Mao......

Không có dài đủ......

Ha ha......

Đi.