Thứ 466 chương Vở kịch.

Ngay tại Lý Cường một bên làm chống đẩy, một bên suy nghĩ chờ sau đó như thế nào kéo dài thời gian chiến đấu lúc ——

Tích ——!

Một tiếng thanh thúy giọng điện tử đột ngột vang lên.

Lý Cường toàn thân cứng đờ, không đợi hắn phản ứng lại, cửa phòng liền bị người từ bên ngoài bỗng nhiên phá tan, một đám người giống như nước thủy triều tràn vào, trong nháy mắt đem không tính phòng khách rộng rãi cửa ra vào chặn lại chật như nêm cối.

Ta *** Cẩu tạp toái! Dám động nữ nhân của lão tử?! Con mẹ nó ngươi chán sống!!

Giang Dã sắc mặt tái xanh, hai mắt phun lửa, chiếu vào Lý Cường mân mê cái mông chính là hung hăng một cước, trực tiếp đem người đạp chó ăn phân, khuôn mặt trọng trọng cúi tại trên mặt thảm.

Tại phía sau hắn, Phương Vĩ trong tay mang theo cái không biết từ chỗ nào thuận tới sào phơi đồ, chỉ vào nằm dưới đất Lý Cường chửi ầm lên:

Lý Cường! Ngươi chó không đổi được ăn phân đồ chơi! Quấy rối nữ nhân viên không đủ, bây giờ còn dám đem chủ ý đánh tới khách nhân trên thân?! Vẫn là chị dâu ta! Hôm nay không thể không mẹ hắn phế bỏ ngươi!

Trên mặt hắn biểu lộ phẫn nộ, nhưng khóe miệng cũng không bị khống chế mà run run lấy, hiển nhiên là dùng cực lớn nghị lực mới nhịn xuống không có cười ra tiếng.

Lại đằng sau, Vương Tiểu Lỗi cùng quan hướng một người giơ một đài điện thoại, ống kính nhắm ngay trong gian phòng, mở ra toàn trình thu hình lại, trong miệng còn phối hợp với lớn tiếng ồn ào:

Tiểu bàn ngươi chụp nhanh rõ ràng chút! Chứng cứ! Đây đều là chứng cứ!

Yên tâm, toàn bộ ghi chép đây! Thật không nghĩ tới a, Lý Chủ Quản bình thường nhân mô cẩu dạng, sau lưng xấu xa như vậy!

Biết người biết mặt không biết lòng a! May mắn tẩu tử thông minh, trốn vào phòng ngủ cho dã ca phát tin tức, bằng không thì hôm nay thật muốn xảy ra chuyện lớn!

Hai người này kẻ xướng người hoạ, mấy câu liền đem Chuyện đã xảy ra Cùng Nhân vật quan hệ Cho hiện trường biên tròn hồ.

Tại cái này 4 cái Chủ lực diễn viên Sau đó, Lâm Vãn Tinh cùng Phùng Đình Đình cũng đi đến.

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi nhìn lướt qua trong phòng hỗn loạn tràng diện, ánh mắt tại Giang Dã Nổi giận Bóng lưng cùng trên mặt đất chật vật không chịu nổi Lý Cường ở giữa đi lòng vòng, không ngoài ý liệu liếc mắt.

Bằng nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, đừng nói sáo lộ Lý Cường như thế một cái sắc dục huân tâm, có chút ít quyền liền ức hiếp thuộc hạ kẻ cặn bã, coi như Giang Dã bây giờ nói hắn đem toàn bộ Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn đều lừa gạt tới tay, nàng đoán chừng chính mình cũng biết tin.

Cái này, chính là sáo lộ đại vương tuyệt đối quyền uy, nàng đã chết lặng.

Mà Phùng Đình Đình ánh mắt lại muốn phức tạp nhiều lắm.

Nàng đầu tiên là nhìn một chút trên mặt đất chật vật không chịu nổi Lý Cường, trong lòng dâng lên một hồi khoái ý, cái này quấy rối qua nàng hỗn đản cuối cùng gặp báo ứng.

Nhưng lập tức, tầm mắt của nàng liền rơi vào phía trước nhất Giang Dã trên thân.

Hôm nay việc này nàng hoàn toàn không biết chuyện, là bị Phương Vĩ tạm thời kêu lên tới, nói là chờ cảnh sát tới để cho nàng làm chứng nhận, chắc chắn Lý Cường có bỉ ổi tiền khoa.

Nhưng nàng không ngốc.

Mặc dù cực độ chán ghét Lý Cường, nhưng nàng tuyệt không tin tưởng Lý Cường có lá gan tại nhà mình trong tửu điếm, đối với một vị khách trọ dùng sức mạnh, nguy hiểm này quá lớn.

Trước mắt một màn này...... Rõ ràng là thiết kế tỉ mỉ cục.

Mà cục này trung tâm, chính là Giang Dã.

Nàng xem thấy Giang Dã chỉ huy nhược định, đám người phối hợp ăn ý bộ dáng, lại nghĩ tới hắn tiện tay liền có thể lấy ra 5 vạn khối giúp Phương Vĩ bình chuyện, đáy lòng không khỏi nổi lên cực lớn gợn sóng.

Xem ra chính xác nếu như đồng học hắn nói tới, hắn cùng trước đó thật không một dạng.

Cái này đại học lúc nhìn còn có chút lười biếng đồng học, bây giờ cho thấy tài lực, đầu não cùng thủ đoạn, đều để nàng cảm thấy rung động cùng......

Một tia khó có thể dùng lời diễn tả được lực hấp dẫn.

Ánh mắt của nàng không tự chủ lại liếc về phía bên cạnh cái kia gọi Lâm Vãn Tinh, khí chất xuất chúng nữ nhân, cùng với phía trước trách trách hô hô Phương Vĩ.

Nghe nói bọn hắn ban Trình Vi Vi bây giờ đối với Giang Dã rất có ý tứ, bên cạnh hắn còn có nữ nhân như vậy, chính mình đoán chừng là không cơ hội gì.

Có lẽ......

Lùi lại mà cầu việc khác?

Không phải nói một người đắc đạo gà chó thăng thiên sao? Phương Vĩ tốt xấu là Giang Dã thân thiết nhất huynh đệ......

Đám người phía sau cùng, nhưng là lấy Lưu lỵ cầm đầu 4 cái phòng trọ bộ nữ phục vụ.

Các nàng chen tại cửa ra vào, nhìn xem ngày bình thường làm mưa làm gió Lý Chủ Quản như con chó chết nằm rạp trên mặt đất, bị Giang Dã đạp gào khóc, kém chút không nhịn được nghĩ vỗ tay bảo hay.

Mấy ngày nay Lý Cường hành tung cùng động tĩnh, cũng là cái này 4 cái phục vụ viên lặng lẽ tiết lộ cho Giang Dã.

Các nàng một tháng mệt gần chết liền giãy bốn, năm ngàn khối tiền, nhưng phải quanh năm chịu đựng Lý Cường tên vương bát đản này quấy rối, động một chút lại bị trêu chọc trừ tiền, thường thường còn bị sờ bóp một cái một chút.

Nếu không phải vì điểm này ít ỏi năm hiểm một kim cùng dưới mắt chật vật hoàn cảnh lớn, ai nguyện ý chịu uất ức này khí?

Bây giờ có người dẫn đầu thu thập tên vương bát đản này, các nàng tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, thậm chí hận không thể cũng tới đi bổ hai cước.

Mẹ nó! Súc sinh!

Cmn! Còn dám cản trở?

Làm chết ngươi cái lão sắc phê!

Giang Dã vừa mắng một bên đạp, chuyên chọn thịt dầy địa phương hạ thủ.

Phương Vĩ, Vương Tiểu Lỗi, quan hướng 3 người thì vây quanh ở bên cạnh, nhìn như là tại can ngăn khuyên can, kì thực ám đâm đâm dưới mặt đất hắc thủ.

Dã ca đừng đánh nữa! Vì này loại người cặn bã không đáng!

Đúng a dã ca, tỉnh táo! Chúng ta báo cảnh sát! để cho pháp luật chế tài hắn!

Lý Chủ Quản ngươi làm sao còn nằm sấp đâu, mau dậy đi giải thích rõ ràng a, ta tin ngươi không phải người như vậy...... Ai u, ta giẫm đâm tay? Sorry Sorry......

Trên đất Lý Cường trong lòng đã đem mấy người kia tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi lần.

Hắn cái mông cùng phía sau lưng nóng bỏng đau, mấu chốt nhất là, hắn rõ ràng cảm thấy đồng thời có mấy cái chân tại hướng về trên người mình gọi.

Thử hỏi, coi như Giang Dã thiên phú dị bẩm có thể hai chân cách mặt đất bay đạp, cái kia nhiều hơn chân là mẹ nó ở đâu ra?!

Hắn một bên thân thể co ro bảo vệ yếu hại, một bên ở trong lòng thề, đợi một chút cảnh sát tới, cần phải nghiệm thương, lừa bịp chết mấy cái này oắt con!