Thứ 240 chương Ta xem ai dám ra ngoài!.

Đám người trở lại tầng lầu hành chính, bầu không khí có chút vi diệu.

Triệu Ngọc Mai thừa dịp Giang Dã quét ra cửa phòng, Lâm Vãn Tinh đang muốn đi theo vào lúc, một cái níu lại nữ nhi cánh tay, đè thấp tiếng nói ra lệnh:

Ngươi cho ta chủ động chút! Nghe không? Còn dám làm giá, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Lâm Vãn Tinh bị đau, nhíu mày đang muốn tránh thoát, chỉ thấy em dâu Tôn Na từ bên cạnh đi qua, quăng tới một cái giống như cười mà không phải cười, ánh mắt ý vị thâm trường.

Càng làm cho nàng da đầu tê dại là, luôn luôn coi nàng là người trong suốt đệ đệ Lâm Hạo Hiên, thế mà trở về trước phòng kỳ kèo một chút, ấp úng xẹp bụng mà biệt xuất một câu:

Tỷ...... Kia cái gì...... Ngươi đối với tỷ phu tốt một chút...... Nhân gia như thế to con bá tổng, không dễ dàng......

???

Lâm Vãn Tinh mờ mịt.

Người một nhà này là bị tập thể hạ xuống đầu sao?

Nhất là Lâm Hạo Hiên, lần trước gọi nàng Tỷ Chỉ sợ đều phải ngược dòng tìm hiểu đến cao trung trước kia.

Phanh Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng ngăn cách thế giới bên ngoài.

Lâm Vãn Tinh gãi gãi đầu, nhìn về phía đã bệ vệ ngồi phịch ở ghế sô pha trên ghế xoát điện thoại di động Giang Dã, nhịn không được hỏi:

Ngươi đến cùng cùng bọn hắn nói gì? Lâm Hạo Hiên thế mà bảo ta ‘Tỷ ’? Đây cũng quá không bình thường!

Ta nào biết được bọn hắn trúng cái gì gió? Tập thể bệnh tâm thần phát tác a? Có quan hệ gì với ta?

Ngươi bớt đi! Vừa rồi tại của nhà hàng, ngươi cùng Lâm Hạo Hiên nói thầm nửa ngày, nói gì?

A, cái kia a......

Giang Dã đưa ánh mắt từ trên điện thoại di động dời, nghiêng đầu nghĩ, nhếch miệng nở nụ cười:

Ta liền nói cho hắn biết, để cho hắn về sau đối với ngươi tốt một chút, bằng không thì sớm muộn có báo ứng, làm không tốt ngày nào liền bị cảnh sát thúc thúc bắt đi.

Lâm Vãn Tinh không nói đỡ lấy cái trán.

Phải, liền biết từ trong miệng gia hỏa này nạy ra không ra nửa câu lời nói thật.

Nàng từ bỏ truy vấn, đi đến bên cửa sổ một tấm khác cái ghế ngồi xuống, cũng lấy điện thoại cầm tay ra làm bộ quét qua, mắt không thấy tâm không phiền.

Giang Dã mắt liếc đối diện nhìn như trấn định, kì thực toàn thân không được tự nhiên Lâm Vãn Tinh, trong bụng cười thầm.

Hắn để điện thoại di động xuống, đứng dậy mà duỗi lưng một cái, tiếp đó...... Ngón tay liền dựng đến trên thắt lưng quần.

Ngươi làm gì?!

Lâm Vãn Tinh giống con con thỏ con bị giật mình, trong nháy mắt từ trên ghế bắn lên tới, cảnh giác nhìn hắn chằm chằm.

Giang Dã động tác ngừng một lát: Tắm rửa a đại tỷ, bằng không thì đâu? Cái này đều nhanh tám giờ, tắm một cái ngủ a.

Nghe xong Tắm rửa Hai chữ, Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt PTSD, trong đầu không bị khống chế thoáng qua một ít làm cho người ngón chân móc mà hình ảnh:

Không được! Chờ một lát nữa! Ngươi...... Ngươi đợi ta đi lại tẩy!

Giang Dã Cắt Một tiếng, thờ ơ khoát khoát tay:

Ngươi cũng không phải chưa có xem, cần thiết hay không? Ta lúc đi ra mang nón nhỏ đem đầu bao lại chẳng phải...... Khục...... Được chưa, một hồi lại tẩy.

Mắt thấy Lâm Vãn Tinh sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ hồng biến thành đen, trong ánh mắt sát khí tràn ngập, Giang Dã bén nhạy phát giác được nguy hiểm, chậc chậc lưỡi, sáng suốt lựa chọn nhận túng.

Lại gần!

Chờ về nhà nhất định phải thật tốt giáo dục một chút Dao Dao Cái kia tiểu ô bà, cái này đều cho người ta thuần khiết Lâm Giáo Luyện Hun đúc Thành dạng gì?

Rõ ràng một tháng trước còn cái gì đều nghe không hiểu tới......

............

Buổi tối 8h đúng, một gian khác trong phòng khách.

Triệu Ngọc Mai ngồi ở bên giường, càng nghĩ càng thấy phải không thích hợp.

Nhà mình nha đầu tính tình gì nàng quá rõ ràng rồi chứ, quật đến như đầu con lừa, chỉ dựa vào ngoài miệng nói căn bản vô dụng.

Cô gia trẻ tuổi nóng tính, buổi sáng đều cùng cái kia họ Diệp tiện nhân miệng đối miệng gặm kéo, xem xét chính là một cái hỏa lực thịnh vượng nam nhân bình thường.

Hai người một chỗ đến trưa, trong phòng yên tĩnh, cái gì đều không phát sinh? Điều này có thể sao?

Giải thích duy nhất chính là, nha đầu chết tiệt chắc chắn lại bưng nàng bộ kia giả thanh cao, tại tiêu cực chống cự!

Làm không tốt nàng buổi tối sẽ kiếm cớ chuồn đi, chính mình lại mở một gian phòng, đem cái này kim quy tế gạt sang một bên!

Triệu Ngọc Mai càng nghĩ càng ngồi không yên, một cỗ tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu.

Nàng đứng bật lên thân, dời lên trong phòng cái ghế đi ra ngoài, trực tiếp bày tại Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh cửa phòng chính đối diện, đặt mông ngồi xuống.

Hừ, cô gia Tính phúc, nàng cái này mẹ vợ đêm nay phòng thủ định rồi!

Nhìn cái kia tiểu đề tử dám chạy!

............

8:30, Triệu Ngọc Mai đang cầm điện thoại di động, nước miếng văng tung tóe cùng lão gia tỷ muội trong đám khoe khoang nữ nhi tìm một cái cỡ nào có tiền có thế Tổng giám đốc Bạn trai, hưởng thụ lấy trong đám quét màn hình ước ao ghen tị, liếc hậu phương bỗng nhiên truyền đến Cùm cụp Một tiếng cửa phòng mở.

Nàng vô ý thức quay đầu, lập tức nhíu chặt lông mày: Hạo hiên?

Chỉ thấy trên thân Lâm Hạo Hiên đổi buộc chặt thân trào lưu phong cách, tóc tóm đến bóng lưỡng, đang cầm lấy một bình nam sĩ nước hoa, đối với mình cổ tay, cổ một hồi mãnh liệt phun.

Vừa ra khỏi cửa gặp được nhà mình lão mụ giống tôn như môn thần ngồi ở trong hành lang, hắn cũng ngây ngẩn cả người, đem nước hoa hướng về sau lưng ẩn giấu giấu:

Mẹ? Ngươi...... Ngươi ngồi chỗ này làm gì vậy?

Triệu Ngọc Mai cau mày, nhìn từ trên xuống dưới hắn cái này thân tao bao ăn mặc, hừ một tiếng: Ngươi mặc thành dạng này muốn đi đâu?

A...... Kia cái gì......

Lâm Hạo Hiên ánh mắt lay động, ấp úng: Có cái anh em cũng tại thịnh thiên, Không...... Không phải bảo ta đi tụ một chút......

Tụ một chút? Ta nhìn ngươi là muốn đi loại kia không đứng đắn địa phương lêu lổng a? Trở về trung thực đợi! Đêm hôm khuya khoắt đừng cho tỷ phu ngươi thêm phiền phức!

Không phải...... Mẹ, ta liền ra ngoài ăn một bữa cơm, có thể thêm cái gì phiền phức a?

Triệu Ngọc Mai trừng mắt, âm lượng đột nhiên đề cao: Ta nhường ngươi trở về nghe không? Đừng cho là ta không biết trong bụng ngươi điểm này tâm địa gian giảo! Cút về!

Lâm Hạo Hiên há to miệng, đối mặt mẹ xây dựng ảnh hưởng, cuối cùng không dám mạnh miệng, hậm hực A Một tiếng, rút về gian phòng.