Thứ 85 chương Bí mật.

Giang Dã nhìn xem tủ viên thuần thục mở hòm phiếu, đóng gói, Diệp Chanh thì lấy điện thoại cầm tay ra lấy ra trả tiền mã.

Đích Một tiếng, 4 vạn sáu nhẹ nhõm hoạch đi.

Gần như đồng thời, hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới:

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: School ốc nhà lịch sử học series đồng hồ một khối, hệ thống ước định giá trị: 46000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 460000 nguyên!】

Nhìn xem hệ thống trong tài khoản trong nháy mắt tăng vọt số dư còn lại, Giang Dã tâm tình một mảnh tốt đẹp.

Tài sản thành công đột phá 50 vạn! Sảng khoái!

Ài......?

Lại nói 50 vạn có phải hay không có thể giải khóa nửa cái Diệp Chanh?

Không biết thương lượng với nàng một chút trước tiên mở khóa nửa người được hay không......

Hắn mắt liếc Diệp Chanh trống rỗng cổ tay, thuận miệng hỏi: Tiểu Diệp a, chính ngươi không mua một khối?

Diệp Chanh cũng cúi đầu nhìn một chút chính mình cổ tay tinh tế: Ta cũng không cần, lãng phí tiền. Quay đầu dựng đầu dễ nhìn vòng tay là được.

Giang Dã lại chú ý tới trong tay nàng nắm vẫn là cái kia máy Apple 14, nhịn không được hơi kinh ngạc:

Điện thoại di động của ngươi cũng không đổi? Ngươi bây giờ mặc dù không tính là phú bà, nhưng mua chút chính mình đồ vật ưa thích hẳn không có vấn đề chứ? Ta không phải là cho ngươi......

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh liền khoát tay cắt đứt hắn: Ân, ngươi là cho ta không ít tiền tiêu vặt, nhưng ta phải tích lũy một điểm a.

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía quầy hàng pha lê phía dưới những cái kia lóng lánh đồng hồ, khẽ cười một tiếng:

Vạn nhất...... Qua mấy tháng, ngươi phát hiện một tháng 100 vạn căn bản kết thúc không thành, hoặc là tìm được mục tiêu mới, không muốn tiếp tục, vậy ta ít nhất còn có thể có chút tích súc, an an ổn ổn Bả đại học đọc xong.

Diệp Chanh quay đầu, nhìn xem Giang Dã, trong mắt lóe phức tạp quang:

Ngược lại, nếu như ngươi thật sự làm được, thật sự mỗi tháng đều cho ta nhiều như vậy...... Vậy ta thì càng muốn gom tiền. Bằng không thì chờ thêm mấy năm, ta lớn tuổi, ngươi đối ta hứng thú biến mất, ta dù sao cũng phải có chút tư bản, thật tốt sinh hoạt a?

Giang Dã nhìn xem trước mặt nữ hài ánh mắt sáng ngời cùng cái kia xóa phức tạp ý cười, nghe nàng lý trí thậm chí có chút thanh tỉnh lời quá đáng, trong lòng cái nào đó mềm mại địa phương bị nhẹ nhàng xúc động một chút.

Nữ nhân này, bình thường nhìn không tim không phổi, ác miệng lại yêu tiền, trong lòng thế mà cất giấu như thế......

Ài?

Chờ một chút!

Chotto matte!

Loại này động dung cảm xúc vẻn vẹn kéo dài không đến ba giây, Giang Dã liền bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Phong phú Đấu tranh Kinh nghiệm nói cho hắn biết, tại Diệp Chanh nữ nhân này trên thân, tuyệt đối không thể làm dịu dàng thắm thiết một bộ kia!

Nữ nhân này am hiểu nhất chính là tại ngươi vừa mới cảm thấy nàng có chút khả ái, có chút làm cho đau lòng người thời điểm, đột nhiên bão tố ra một câu lời tao, trực tiếp đâm ngươi ống thở bên trên!

Quả nhiên!

Giang Dã ý niệm còn không có chuyển xong, Diệp Chanh câu tiếp theo liền đến.

Cho nên, ta phải phòng ngừa chu đáo nha ~ Đến lúc đó nếu như ngươi thật không muốn ta, nói không chừng ta còn có thể dùng tất cả tiền, cũng đi bao nuôi cái thanh thuần nam lớn, khen thưởng cái soái khí chủ bá hoặc là tìm cá nhân phu chơi đùa, thể nghiệm một chút làm ‘Hoàng Đế’ cuộc sống vui vẻ đâu ~

Giang Dã bạch nhãn trực tiếp liền lật đến bầu trời, trong lòng điểm này vừa mới lên vi diệu cảm xúc trong nháy mắt tan thành mây khói.

Lão tử liền biết!

Nữ nhân này tinh khiết không khí kẻ phá hoại! Liền không thể đối với nàng có bất kỳ lãng mạn hoặc khắc sâu chờ mong!

Ngươi cũng đừng nằm mơ!

Giang Dã tức giận hừ một tiếng: Ca đối với ngươi vô cùng vô cùng hài lòng, đời này ngươi liền thành thành thật thật ở bên cạnh ta đợi, chờ lấy được bao nuôi đến già a!

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: Hơn nữa ngươi nhưng tuyệt đối đừng xem thường ca háo sắc trình độ!‘ Tình thú’ cái đồ chơi này ngươi yên tâm, tuyệt đối vĩnh viễn là tràn đầy! Lão tử làm 20 nhiều năm, tối thiểu phải hung hăng ‘Giày vò’ ngươi 40 năm mới......

Lời còn chưa nói hết, Giang Dã biểu lộ đột nhiên trì trệ, trong lòng trong nháy mắt Cmn Một tiếng!

Đệt đệt đệt!

Mẹ nó! Miệng bầu!

Như thế nào đem nội tình cho tung ra?!

Quả nhiên, một giây sau, Diệp Chanh ánh mắt liền chợt trợn to, con ngươi chấn động, cực độ khiếp sợ nhìn xem hắn.

Sửng sốt hai ba giây sau, nàng trực tiếp Phốc phốc Một tiếng bật cười, càng cười càng lợi hại, cuối cùng dứt khoát cúi người, cười nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Nàng tiến đến Giang Dã bên tai, cố nén ý cười hạ giọng:

U?20 nhiều năm?! Không nghĩ tới chúng ta sáo lộ tràn đầy, duyệt nữ vô số Giang Dã đồng học...... Thì ra lần thứ nhất còn ở đây?!

Giang Dã khuôn mặt trong nháy mắt liền đen.

Hắn tính toán cưỡng ép kéo tôn, cứng cổ nói: Lão tử nói là thiên! Hơn hai mươi ngày! Ngươi cái gì lỗ tai? Lão tử là nói làm hơn hai mươi ngày không có ăn mặn!

Diệp Chanh bên cạnh cười vừa dùng mu bàn tay xoa khóe mắt, tiếp tục ghé vào hắn bên tai thổi hơi:

Ân ân ân, đúng đúng đúng, ta hiểu ta hiểu ta hiểu ~ Ai nha, không nghĩ tới a không nghĩ tới, chúng ta dã ca lại là một...... Tiểu ~ Chỗ ~ Nam ~!

Giang Dã: ......

Mẹ nó! Lại còn tăng thêm cái Tiểu Chữ!

Sỉ nhục! Vô cùng nhục nhã!

Hắn cắn răng nghiến lợi hừ một tiếng, quả quyết quyết định lẫn nhau tổn thương, lấy lại danh dự:

Hừ! Ngươi một cái tiểu A cup còn dám phách lối như vậy? Cách ta xa một chút, đừng áp sát như thế, bần nhũ khí tức hun đến ta!

Đáng tiếc, một cái là sự thật không thể chối cãi, một cái khác đơn thuần nói xấu, lực sát thương hoàn toàn không tại một cái lượng cấp.

Diệp Chanh vẫn như cũ cười mặt mũi cong cong, tâm tình thật tốt.

Một bên đóng gói đồng hồ tủ viên nhìn xem này đối tình lữ trẻ tuổi trước mặt mọi người kề tai nói nhỏ, liếc mắt đưa tình, trên mặt không khỏi lộ ra hâm mộ nụ cười.

Trẻ tuổi, thật tốt!

Nhìn cảm tình cũng tốt, còn có thể mua được đồng hồ mắc như vậy, tinh khiết yêu nhau tăng thêm nhất định cơ sở kinh tế, còn có so đây càng để cho người ta hâm mộ sự tình sao?

Hắn đem đóng gói tốt bày tỏ hộp, tặng phẩm cùng với bảo hành sữa chữa tạp cùng nhau để vào túi mua đồ, mỉm cười đưa qua:

Tiên sinh, nữ sĩ, tay của ngài bày tỏ đã gói kỹ, đây là ngài biên lai cùng tặng phẩm.

Diệp Chanh cười nói tiếng cám ơn, đem túi mua đồ đẩy lên Giang Dã trong ngực, vừa định lại thừa cơ trêu chọc hai câu, đã thấy hắn trọng trọng hừ một tiếng, đưa tay chỉ hướng trong quầy một loạt nữ sĩ đồng hồ:

Đừng con mẹ nó cười! Nói, ưa thích khối kia? Chọn một cái! Tiểu gia tiễn đưa ngươi!

Diệp Chanh nụ cười trên mặt một trận, một giây sau con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ:

Ta đi! Coi là thật sao? Ta..... Thân ta! Trải qua! Trăm! Chiến! Dã ca?

Giang Dã mặt đen lên: ...... Bớt nói nhảm! Mau chọn! Qua thôn này không có tiệm này!

Diệp Chanh lập tức vui rạo rực mà Ân Một tiếng, âm thanh đều ngọt tám độ, nhanh chóng quay người nằm xuống lại trước quầy: Phiền phức đem cái này mấy kiểu lấy ra ta xem một chút.

Tủ viên tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành, nhiệt tình đem cái kia mấy kiểu một mạch mà đều lấy ra.

Chọn lấy một hồi, Diệp Chanh quay đầu liếc một cái vẫn như cũ xạm mặt lại, một bộ Ta rất khó chịu Biểu lộ Giang Dã, khóe miệng ngăn không được hướng giương lên lên.

Nàng quay người góp trở về Giang Dã bên cạnh, đem bờ môi trực tiếp dán vào trên trên lỗ tai của hắn, thấp giọng cực nhanh nói:

Ai nha, kỳ thực...... Không có gì thật xấu hổ. Nói cho ngươi cái bí mật...... Lần đầu tiên của ta, cũng còn ở đây.

Nói xong câu đó, Diệp Chanh mặt đỏ lên, giật giật tay áo của hắn, đem hắn kéo đến trước quầy, để che giấu chính mình ngượng ngùng:

Ai nha chớ ngẩn ra đó, mau giúp ta xem, ngươi cảm thấy cái nào đẹp hơn?

Giang Dã bị bất thình lình Bí mật Khiến cho giật mình trong lòng.

Nhìn bên cạnh nữ hài ửng đỏ bên mặt cùng lóe lên ánh mắt, một loại khó nói lên lời, vi diệu cảm giác vui thích lặng yên sinh sôi.

Hắn ho nhẹ một tiếng, ra vẻ trấn định mà đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía quầy hàng.

Sau một phen tương đối cùng mang thử, tâm tình không hiểu trở nên rất tốt Giang Dã, vung tay lên, hết sức đại khí mà tuyển một cái Cartier lam khí cầu series.

Ưu nhã rất khác biệt lồi hình tròn bày tỏ quan cùng xoay tác điêu văn mặt đồng hồ mười phần tinh xảo, giá tiền là 56000.

Cái giá tiền này thấy Diệp Chanh thẳng nhíu mày, lúc tủ viên mở hòm phiếu, nàng nhịn không được xích lại gần Giang Dã, nhỏ giọng hỏi một câu:

Tiễn đưa ta đồng hồ mắc như vậy...... Đột nhiên vui vẻ như vậy? Là bởi vì...... Có cái gì đặc thù tình kết sao? Tiểu biến thái?

Ài ta thật sự......

Trong nháy mắt, Giang Dã vừa vặn chuyển tâm tình lại bị tiêu diệt một nửa!

Nữ nhân này, chắc là có thể tinh chuẩn tìm được để cho người ta khó chịu điểm!

Bất quá, còn lại cái kia một nửa hảo tâm tình, vẫn là chống đỡ lấy hắn tại mua xong bày tỏ sau, lại lôi kéo Diệp Chanh thẳng đến bên cạnh Apple Store, cho nàng đổi bộ mới nhất iPhone 17 Pro Max.

Nhưng mà!

Xem như đối với nàng vừa rồi kéo dài ác miệng Trừng phạt, Giang Dã cũng không có lựa chọn 1TB hoặc 2TB đỉnh phối phiên bản, mà là chỉ mua 256GB phiên bản.

Khi Diệp Chanh nhìn xem phối trí đơn, tính toán thương lượng Chính ta bổ điểm sai giá cả, thăng cấp đến 512G hoặc 1T được hay không?256G thật sự không đủ dùng a Thời điểm, Giang Dã quả đoạn địa, tàn nhẫn cự tuyệt nàng cái này Hợp lý Yêu cầu:

Không được! Không đủ dùng ngươi liền định kỳ dọn dẹp một chút! Cũng không cho chính mình thăng cấp, bị ta phát hiện liền ngừng ngươi tiền tiêu vặt!

Nhìn xem Diệp Chanh im lặng ngưng nghẹn, trong nháy mắt sụp xuống khuôn mặt, Giang Dã nụ cười cuối cùng triệt để trở về, trở nên vô cùng rực rỡ.

Nụ cười sẽ không vô căn cứ sinh ra hoặc tiêu thất, mà là từ một người trên mặt chuyển dời đến một người khác trên mặt.

Nụ cười đinh luật bảo toàn, thật không lừa ta.