Thứ 70 chương Lấy kiện.

Ngày 10 tháng 12, âm lịch tháng mười hai mươi một, Ất Tị Xà năm, mậu tử nguyệt, quý xấu ngày.

Kị xuất hành?!

Giang Dã trên màn hình điện thoại di động ba cái kia chói mắt chữ nhỏ, chậc chậc lưỡi.

Hôm nay là đi thu Dao Dao phần kia Đại lễ Thời gian, tâm tình thật tốt hắn thuận tay tra một chút lịch vạn niên, tâm tình trong nháy mắt sẽ không tốt.

Phong kiến mê tín không thể chấp nhận được......

Giang Dã lẩm bẩm, tính toán dùng chủ nghĩa duy vật vũ trang chính mình, nhưng trong lòng điểm này mụn nhỏ lại vẫn luôn vung đi không được.

Cái này giống như trước khi ra cửa mí mắt cuồng loạn, biết rất rõ ràng là ngủ không ngon, nhưng dù sao nhịn không được suy xét là phúc là họa.

Ngón tay hắn cực nhanh mở ra TikTok, đang lục soát trong khuông thâu nhập Xem bói trực tiếp.

Phải tìm Khoa học Phương pháp đối ngược một chút cái này xúi quẩy!

Quét qua mấy lần, hắn điểm tiến một cái nhìn môi trường không tệ trực tiếp gian.

Chủ bá là cái mang theo mũ trùm, thấy không rõ toàn bộ khuôn mặt nhưng âm thanh ôn nhu muội tử, bối cảnh là tinh không đồ án, trên màn hình mang theo Lần đầu chú ý tiễn đưa xem bói một lần, fan hâm mộ xem bói kính râm một lần Dán giấy.

Giang Dã lười nhác xếp hàng chờ miễn phí xem bói, trực tiếp điểm mở lễ vật cột, chọn một xe thể thao đưa đi vào.

【 Dã ca Đưa tặng Tháp La Sư tiểu yêu Xe thể thao *1】

Hoa lệ xe thể thao đặc hiệu xẹt qua màn hình, tiểu yêu âm thanh lập tức mang tới kinh hỉ:

Oa! Cảm tạ ta dã ca tặng xe thể thao! Dã ca buổi chiều tốt! Ca ca là muốn chiếm bốc cái gì không?

Dã ca: 【 Giúp ta tính toán hôm nay đi ra ngoài làm việc có thể hay không thuận lợi.】

Tốt ca! Chờ, ta này liền vì ngài rút bài!

Tiểu yêu âm thanh trở nên trịnh trọng lên, nàng thuần thục thanh tẩy, để cho Giang Dã ở trong lòng mặc niệm vấn đề, sau đó rút ra mấy trương bài đặt tại mặt bàn.

Ngón tay chỉ của nàng hướng ở giữa một tấm chủ bài, ngữ khí khẳng định nói: Chính vị là 「The Chariot」「 Chiến xa 」! Đại cát a ca! Tượng trưng cho thắng lợi, chưởng khống cùng đi tới. Chính vị chiến xa xuất hiện, mang ý nghĩa ngài hôm nay xuất hành đại cát, làm việc thuận lợi! Nó báo trước ngài mục tiêu rõ ràng, ý chí kiên định, có thể vượt qua hết thảy chướng ngại, hiệu suất cao tiến lên kế hoạch, cuối cùng lấy được thành công!

Giang Dã nhìn trên màn ảnh cái kia bức vẽ lấy chiến sĩ cưỡi chiến xa bài, mặc dù không hiểu, nhưng Thắng lợi, Chưởng khống, Thuận lợi Những thứ này từ nghe liền thoải mái.

Nghe xong liền vô cùng Khoa học!

Hắn thỏa mãn gật gật đầu, ngón tay khẽ động, lại quét qua một chiếc xe thể thao.

【 Dã ca Đưa tặng Tháp La Sư tiểu yêu Xe thể thao *1】

Oa! Cảm tạ dã ca! Cám ơn ta dã ca!

Tiểu yêu âm thanh càng thêm nhiệt tình: Dã ca đại khí! Chiến xa gia trì, đánh đâu thắng đó! Hôm nay dã ca đi ra ngoài nhất định một đường đèn xanh, tâm tưởng sự thành, mã đáo thành công! Làm việc tuyệt đối xuôi gió xuôi nước, như có thần trợ!

Liên tiếp cát tường lời nói đập tới, Giang Dã tâm tình lập tức âm chuyển tình, vừa rồi cái kia chút ít xoắn xuýt triệt để tan thành mây khói.

Hắn khẽ hát, từ trên giường nhảy lên một cái, khoác lên món kia cũ nát chuyển phát nhanh nhân viên phục.

Đừng hỏi, hỏi chính là lý do cẩn thận, đừng xem thường lòng hiếu kỳ của nữ nhân, nhất là Dao Dao loại sáo lộ này tràn đầy muội tử.

————

Cưỡi lên chính mình chiếc kia tiểu xe đạp điện, Giang Dã đón sau giờ ngọ hàn phong, hướng về thanh niên phố lớn vạn hào khách sạn chạy tới.

Trên đường, trong đầu hắn còn tại suy nghĩ hệ thống sự tình.

Lần trước cái kia Đảo ngược theo đuôi Nhiệm vụ mặc dù quá trình khúc chiết, cuối cùng còn tiến vào lội đồn công an, nhưng khen thưởng 「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Nghe liền vô cùng ra sức, để cho hắn đối với hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ tràn đầy động lực.

Ngày đó sau khi về nhà, hắn lại tràn đầy phấn khởi mà đi hệ thống giới diện xác nhận nhiệm vụ mới, dự định nhất cổ tác khí nhiều xoát điểm thần kỳ đạo cỗ đi ra, nói không chừng ngày nào liền có thể dùng tới.

Kết quả hệ thống lạnh như băng nhắc nhở: 【 Mỗi tháng nhiều nhất có thể hoàn thành 4 hạng hàng tháng nhiệm vụ, túc chủ 2025 năm 12 nguyệt nhiệm vụ hạn mức 】.

Giang Dã mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng có thể tiếp nhận, dù sao cũng so một tháng chỉ có thể làm hai cái mạnh.

Hắn liếc mắt nhìn tháng này nhiệm vụ thứ ba:

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Khóa Giới Lễ Nghi Cố Vấn 】

Nội dung nhiệm vụ: Lựa chọn một loại ngươi hoàn toàn chưa quen biết Văn Hóa hoặc á Văn Hóa vòng tròn , thông qua tài liệu tra cứu , tổng kết ra nên trong vòng luẩn quẩn 3 đầu không vì người quen thuộc, thú vị xã giao lễ nghi hoặc cấm kỵ. Tiếp đó tại một lần nào đó offline trong hoạt động lấy khiêm tốn cầu cạnh tư thái, dùng ngươi tổng kết ra tri thức thành công cùng một vị mị lực giá trị lớn hơn 80 trong vòng nữ tính bày ra một lần hữu hảo, ít nhất 3 cái hiệp đối thoại, đồng thời thu được đối phương đối với ngươi Có hiểu biết Tán thành.

Nhiệm vụ độ khó: ★★☆☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Tôn trọng bắt nguồn từ hiểu rõ. Thân sĩ bác học, thể hiện tại đối với đa nguyên Văn Hóa bao dung cùng hiếu kỳ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 【 Tạm thời chuyên gia quang hoàn 】 hoặc tiền mặt 30000 nguyên.

Cái khác không nói trước, liền miêu tả này trúng cử lệ Hán phục vòng, Nhị thứ nguyên trạch vũ vòng, Cos vòng, liền để Giang Dã tâm bên trong hơi ngứa chút nhột.

Chờ trong tay tài chính hùng hậu đến đâu điểm, chính xác có thể đi xâm nhập Đánh giá Một chút những thứ này vòng tròn bên trong muội tử, chắc là một loại khác phong tình, một phen khác Chiến đấu Tràng cảnh.

Nhiệm vụ này trước tiên ghi tạc trên sách vở nhỏ, qua mấy ngày suy nghĩ một chút.

Suy nghĩ tâm sự, tiểu chạy bằng điện rất nhanh tới vạn hào khách sạn phụ cận.

Giang Dã tại khách sạn khía cạnh tìm một cái địa phương không đáng chú ý dừng xe xong, lôi kéo khẩu trang, cúi đầu từ giao hàng tiểu cửa hông đi vào đại đường.

Buổi sáng Dao Dao phát tới WeChat, nói lễ vật đã đưa đến khách sạn gửi lại tủ, còn bổ sung lấy hàng mã.

Mặc dù tin tức là hai giờ phía trước phát, theo lý thuyết người sớm cần phải đi, nhưng Giang Dã trực giác nói cho hắn biết, cái này muội tử không dễ dàng như vậy từ bỏ.

Tiến vào đại đường, hắn đang định đi vào trong, bên cạnh một vị lễ tân hơi hơi nhíu mày, đưa tay hơi ngăn lại, chỉ chỉ cách đó không xa chuyển phát nhanh tủ:

Tiểu ca, chuyển phát nhanh phóng bên kia trong ngăn tủ là được, khách nhân sẽ tự mình tới lấy.

Giang Dã Sách Một tiếng, vừa gật đầu ứng phó, vừa dùng khóe mắt liếc qua cực nhanh liếc nhìn toàn bộ đại đường.

Ánh mắt lướt qua khu nghỉ ngơi lúc, trong lòng hắn nhảy một cái, trong nháy mắt nâng lên lông mày.

Dựa vào! Quả nhiên!

Tại ở gần cửa sổ sát đất trên ghế sa lon, một người mặc màu trắng sữa áo lông, quần jean cùng đất tuyết giày thân ảnh quen thuộc, đang cúi đầu nâng điện thoại, nhìn như tại xoát video, nhưng khóe mắt liếc qua rõ ràng thỉnh thoảng liếc về phía gửi lại tủ bên này!

Nữ nhân này thật đúng là không đi!

Lòng hiếu kỳ đủ nặng, đây là đối với ca môn rốt cuộc lớn bao nhiêu chấp niệm?

Giang Dã bất động thanh sắc, dựa theo lễ tân chỉ phương hướng, bước nhanh đi đến cái kia sắp xếp trí năng gửi lại tủ phía trước, tìm được đối ứng tủ hào, đưa vào Dao Dao gửi tới lấy hàng mã.

Đích Một tiếng, 8 hào một cái trung đẳng lớn nhỏ cửa tủ phá giải, bên trong nằm một cái in Versace Logo tinh mỹ túi giấy.

Ngay tại hắn tự tay đi lấy túi giấy trong nháy mắt, bên cạnh vang lên cái kia hắn trong dự liệu giọng nữ:

Tiểu ca ngươi tốt, phiền phức hỏi một chút...... Thứ này, là người khác nhường ngươi tới lấy sao?

Giang Dã không có quay đầu, vừa đem túi giấy xách đi ra, một bên trả lời: Đúng, có việc?

Một bên Tô Nịnh mấp máy môi, trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng: Đây là ta đưa cho ta bằng hữu lễ vật, cho nên muốn xác định một chút.

Ngay tại Giang Dã đem túi giấy lấy ra cửa tủ nháy mắt, trong đầu bảng hệ thống lập tức xoát ra mới nhắc nhở:

【 Thu đến đến từ Tô Nịnh quà tặng: Versace nam sĩ áo sơmi một kiện, hệ thống ước định giá trị: 27800 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 278000 nguyên!】

【 Hệ thống số dư tài khoản: 278000 nguyên!】

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái cảm giác trong nháy mắt từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!

28 vạn! Sảng khoái!

Tăng thêm trước đây số dư còn lại, hắn bây giờ tài sản cá nhân đã vững vàng vượt qua 35 vạn!

Giang Dã đè nén nội tâm kích động, ra vẻ kinh ngạc xoay người, nhìn xem Tô Nịnh: Ài? Mỹ nữ? Lại là ngươi?

Tô Nịnh bị tiếng này gọi làm cho sững sờ, nhìn kỹ một chút Giang Dã lộ ra mặt mũi, lúc này mới phản ứng lại, cũng có chút ngoài ý muốn: Chân chạy tiểu ca? Là ngươi a?

Ân, đúng, là ta.

Giang Dã gật gật đầu, lung lay trong tay túi giấy: Là trước kia vị tiên sinh kia trực tiếp gọi điện thoại cho ta, để cho ta lấy kiện, tiếp đó đưa đến...... Ân, đưa đến Conrad khách sạn đi.

Conrad......

Tô Nịnh phía dưới ý thức lặp lại một lần, trong ánh mắt chờ mong rõ ràng ảm đạm đi, có chút thất vọng A Một tiếng.

Conrad là một nhà khác khách sạn năm sao, ngồi chờ đại ca kế hoạch lần nữa tuyên cáo thất bại.

Mỹ nữ, cái kia không có chuyện, ta đi trước a? Còn phải vội vàng đưa qua. Giang Dã nói lấy, làm bộ như muốn rời đi.

Ai, chờ một chút tiểu ca!

Tô Nịnh vội vàng gọi lại hắn, trên mặt lộ ra một tia khó xử cùng khẩn cầu, Ngươi có thể hay không......

Giang Dã nhiên gật đầu, một bộ Ta hiểu Biểu lộ: Biết rõ, giữ bí mật đúng không? Liền nói chưa thấy qua ngươi, đồ vật trực tiếp lấy đi, yên tâm, miệng ta nghiêm vô cùng.

Tô Nịnh khẽ giật mình, lập tức khẽ thở phào nhẹ nhõm: Ân, cám ơn ngươi.

Trong nội tâm nàng có chút loạn, vừa thất vọng tại không thấy Dã ca Chân dung, lại có chút may mắn chính mình vụng trộm nằm vùng không có bị phát hiện, tâm tình phức tạp vô cùng.

Ân, đi.

Giang Dã lên tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo cái kia có giá trị không nhỏ túi giấy, quay người bước nhanh rời đi.