Thứ 236 chương Còn có diễn viên quần chúng?.

Lâm Vãn Tinh vừa phát ra linh hồn chất vấn, trong đám liền đụng tới một đầu tin tức.

Tô Nịnh: 【 Oa a, người mới bạo ảnh người mới bạo ảnh!】 đằng sau còn theo một cái vung hoa biểu lộ.

Lâm Vãn Tinh ngẩng đầu, không nói mắt liếc đang nằm trên giường, một mặt Không liên quan gì đến ta Giang Dã, quyết định trực tiếp ở trong bầy hỏi cho rõ.

Lâm Vãn Tinh: 【@ Tô Nịnh Tiểu Tô, cái bầy này là làm gì?】

Tô Nịnh trở về đến nhanh chóng: 【 Ai biết được, ban đầu ta còn tưởng rằng là hồng bao nhóm, kết quả đi vào hơn nửa tháng, căn bản không một người nói chuyện, như mộ địa.】

Tô Nịnh: 【 Ài? Đúng vãn tinh tỷ, ngươi bên đó như thế nào? Kịch bản tiến lên đến mức nào rồi?】

Giang Dã: 【「 WeChat hồng bao 」 Chúc mừng phát tài, đại cát đại lợi 】

Diệp Chanh: 【 Cám ơn lão bản!!】

Tô Nịnh: 【 Cám ơn lão bản!!】

Tô Nịnh: 【@ Diệp Chanh Quýt tỷ, ngươi làm gì vậy? Đi ra xem TV a! Phát hiện mới một bộ siêu cẩu huyết kịch, đặc biệt dễ nhả!】

Diệp Chanh: 【 Đọc thuộc lời thoại đâu, một hồi còn phải hướng về phía tấm gương luyện một chút biểu lộ, ta cảm giác buổi trưa màn diễn kia cảm xúc sức kéo vẫn có chút không đủ, loại kia tự oán không phải oán cảm giác không có đi ra.】

Lâm Vãn Tinh nhìn chằm chằm Cảm xúc sức kéo Bốn chữ, khóe miệng giật một cái: 【 Cái gì lời kịch a? Còn có trận thứ hai?】

Giang Dã: 【@ Tô Nịnh @ Diệp Chanh Trở về cái kia nhóm thảo luận đi, đừng tại đây cái group chat, coi chừng bị vãn tinh nhìn thấy.】

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng yên lặng để điện thoại di động xuống, liền cái kia hồng bao đều không ấn mở.

Cái kia nhóm......

Lại còn có nàng không có ở đây nhóm?!

Ba tên này đến cùng cõng nàng làm bao nhiêu cái nhóm nhỏ?

Trước đó nghe nói đại học ký túc xá sáu người có thể xây hơn mười cái nhóm, nàng còn cảm thấy là khoa trương tiết mục ngắn, không nghĩ tới thực tế thật làm cho nàng gặp được, hơn nữa nàng vẫn là bị xa lánh cái kia!

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi đứng lên: Ta mệt mỏi, đi, lại đi gian phòng, buổi tối ăn cơm gặp.

Giang Dã gặp nàng chính xác không có Lên giường Ý tứ, tiếc nuối thở dài:

Được chưa, đi thôi đi thôi, buổi tối gặp.

............

5h chiều nửa, mọi người tại khách sạn hành lang tụ tập.

Triệu Ngọc Mai nhìn xem Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh dắt tay từ trong phòng đi ra, thần sắc hơi hơi buông lỏng, thừa dịp hướng đi giữa thang máy công phu, nàng xích lại gần Lâm Vãn Tinh, bất động thanh sắc hít hà.

Không như trong tưởng tượng mập mờ khí tức, cũng không có vừa tắm rửa xong sữa tắm mùi thơm......

Triệu Ngọc Mai sắc mặt lại trong nháy mắt chìm xuống dưới, hận thiết bất thành cương trừng nữ nhi một mắt.

Đến trưa thời gian, cô nam quả nữ chung sống một phòng, thế mà cái gì đều không phát sinh?!

Thực sự là bùn nhão không dính lên tường được! Dù là tắm rửa quyến rũ quyến rũ hắn đâu! Trắng bộ dạng như thế một bộ vóc người đẹp!

Giang Dã chọn bữa tối địa điểm ngay tại Westin khách sạn lầu hai Nam bắc trù để Phòng ăn Trung, át chủ bài tinh xảo món ăn Quảng Đông cùng địa đạo Liêu đồ ăn dung hợp, hoàn cảnh trang nhã, phục vụ chu đáo, là khách sạn năm sao nên có tiêu chuẩn.

Vừa đi vào phòng ăn, một vị mặc âu phục bộ váy lĩnh vị viên liền mỉm cười tiến lên đón, hơi hơi khom người, ngữ khí cung kính:

Giang tổng ngài khỏe, ngài phòng đã để dành tốt, xin mời đi theo ta.

Giang Dã lạnh nhạt gật gật đầu, dắt Lâm Vãn Tinh, đi theo lĩnh vị viên sau lưng hướng về phòng đi.

Bộ này điệu bộ, thấy Triệu Ngọc Mai âm thầm gật đầu, trong mắt Tôn Na dị sắc liên tục, liền vẫn luôn không phục không cam lòng Lâm Hạo Hiên, cũng không tự giác ưỡn thẳng sống lưng, cảm giác rất có mặt mũi.

.......?

Lâm Vãn Tinh nháy mắt mấy cái, thừa dịp cùng sau lưng người nhà kéo ra mấy bước khoảng cách, tiến đến Giang Dã bên tai thấp giọng hỏi:

Đây cũng là gì tình huống? Phục vụ viên này...... Cũng là diễn viên?

Giang Dã lườm nàng một mắt, khẽ gật đầu: Tiểu Tô cho nàng 500.

......

Tốt a, quả nhiên là sức mạnh đồng tiền.

Lâm Vãn Tinh lần nữa đối với Tô Nịnh lực chấp hành cùng Giang Dã Cực kì tỉ mỉ Cảm thấy thán phục.

Một đoàn người bị dẫn vào một cái rộng rãi an tĩnh phòng.

Sau khi ngồi xuống, phòng chuyên chúc phục vụ viên lập tức tiến lên vì mỗi vị khách nhân châm cho trà nóng, khom người hỏi thăm: Giang tổng, bây giờ có thể an bài dọn thức ăn lên sao?

Giang Dã một chút gật đầu.

Phục vụ viên lần nữa khom người, an tĩnh lui ra ngoài.

......?

Lâm Vãn Tinh lần nữa đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Giang Dã.

Giang Dã nhẹ nhàng ho một tiếng, đặt ở dưới bàn tay lặng lẽ đối với nàng dựng lên một cái Tám.

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt đã hiểu —— Người bán hàng này, 800.

Triệu Ngọc Mai âm thầm đánh giá bên trong phòng tinh xảo trang hoàng cùng bộ đồ ăn.

Mặc dù nàng cũng đi qua không thiếu cấp cao tiệm cơm, thậm chí phòng khách hoàn cảnh so đây càng xa hoa cũng không phải chưa thấy qua, nhưng không biết vì cái gì, hôm nay ở chỗ này, nàng chính là cảm thấy phá lệ có cấp bậc, có phong cách.

Bất quá bên trong bao sương bầu không khí nhưng có chút lúng túng.

Triệu Ngọc Mai mấy lần tính toán gợi chuyện, tỉ như tán dương hoàn cảnh, hoặc hỏi thăm Giang Dã tình huống trong nhà, nhưng Giang Dã tựa hồ không hăng hái lắm, chỉ là ngẫu nhiên Ân, A Hai tiếng, để cho nàng có chút ngượng ngùng.

Rất nhanh, các phục vụ viên bưng thức ăn tinh mỹ nối đuôi nhau mà vào, bày đầy mặt bàn.

Giang tổng, đồ ăn đủ.

Đồ ăn lên đủ sau, phòng phục vụ viên khom người hỏi thăm: Cần ta giúp ngài đem phía trước gửi lại bách Đồ Tư 1982 mang tới sao?

Giang Dã nghe vậy, khẽ chau mày, không nói gì.

Phục vụ viên trên mặt lập tức lộ ra Sợ hãi Biểu lộ, vội vàng nói xin lỗi: Xin lỗi Giang tổng, là ta lắm mồm.

Nói xong, cấp tốc ra khỏi phòng, nhẹ nhàng gài cửa lại.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem một màn này, cảm thấy hiểu rõ.

Khó trách cái này so lĩnh vị viên quý ba trăm, nguyên lai là có lời kịch có kịch bản cao cấp diễn viên quần chúng.

Cửa bao sương đóng lại, ngăn cách thanh âm bên ngoài.

Giang Dã cầm lấy khăn nóng xoa xoa tay, ánh mắt đảo qua trên bàn thần sắc khác nhau 4 người, cuối cùng rơi vào trên thân Lâm Vãn Tinh, chậm rãi mở miệng:

Các vị, các ngươi là vãn tinh người nhà, theo lý thuyết, về sau cũng chính là người nhà của ta.

Triệu Ngọc Mai trên mặt lập tức chất lên nụ cười, liên thanh phụ hoạ: Đúng đúng đúng, Tiểu Giang ngươi nói rất đúng, tất cả mọi người là người một nhà, không nói hai nhà lời nói!

Giang Dã cười cười, lời nói xoay chuyển: Bất quá......

Triệu Ngọc Mai nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Mặc dù vãn tinh chưa từng cùng ta kỹ càng nói qua sự tình trong nhà, nhưng...... Các ngươi bình thường là thế nào đối với nàng, ta đại khái cũng có thể đoán được một chút.

Tỷ phu ~ Ngươi này liền hiểu lầm rồi!

Tôn Na gặp bầu không khí có chút ngưng trệ, lập tức ngòn ngọt cười hoà giải: Đại gia đối với vãn tinh tỷ đều rất tốt nha!

Nàng nói, chuyển hướng Triệu Ngọc Mai chớp chớp mắt: A di, ngài nói có đúng hay không nha? Ngài thế nhưng là thương nhất vãn tinh tỷ.

Triệu Ngọc Mai bị Tôn Na như thế đưa một cái lời nói, vừa đen lại sắc mặt lập tức từ âm chuyển tình, liền vội vàng gật đầu:

Đúng đúng đúng! Na Na nói rất đúng! Ta từ nhỏ đã thương nhất vãn tinh nha đầu này, thực sự là làm Bảo nhi một dạng thương yêu, một điểm ủy khuất đều không nỡ để cho nàng chịu!

Tôn Na lại cười ý yêu kiều nhìn về phía Lâm Hạo Hiên: Lâm Hạo Hiên, ngươi mau cùng tỷ phu nói một chút, ngươi có phải hay không cũng tối nghe tỷ tỷ?

Lâm Hạo Hiên nghe thấy bạn gái mình không có gọi mình bình thường thích nghe Lão công, ngược lại kêu tên đầy đủ, hơi sững sờ, nhưng nhìn thấy Triệu Ngọc Mai trừng tới ánh mắt, không thể làm gì khác hơn là nhếch miệng, không thể nào tình nguyện nói tiếp:

Đúng...... Đúng vậy a, tỷ ta ở nhà địa vị cao nhất, ta như mẹ nó nhặt được.

A?

Giang Dã nhíu mày, cười chuyển hướng bên người Lâm Vãn Tinh, ngữ khí ôn nhu:

Vãn tinh, là thế này phải không? Ngươi ở nhà, thật sự được sủng ái như vậy?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem mẫu thân, đệ đệ cùng chuẩn em dâu 3 người mong chờ quăng tới, tràn ngập ám thị ánh mắt, lại nghĩ tới Giang Dã buổi chiều nói Bọn hắn thậm chí sẽ chủ động hưởng thụ loại áp chế này, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng miễn cưỡng kéo ra một nụ cười, gật đầu một cái: Đúng...... Mẹ ta bọn hắn, một mực rất thương ta.

Câu nói này phảng phất có ma lực, tiếng nói rơi xuống, Triệu Ngọc Mai 3 người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, trong bao sương bầu không khí cũng theo đó trở nên Vui sướng Cùng Hoà thuận Đứng lên.