Thứ 407 chương Khái quát.

Thế là, một đoàn người hơi có vẻ lúng túng đi vào huyên náo mỹ thực khu, riêng phần mình phân tán đi mua cơm.

Trình Vi Vi một bên không yên lòng nhìn xem menu, một bên yên lặng quan sát đến Lâm Vãn Tinh.

Cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân, cho nàng cảm giác cùng Diệp Chanh hoàn toàn khác biệt.

Diệp Chanh là xinh đẹp khoa trương, tùy tính tiêu sái, mang theo một loại xâm lược tính chất đẹp;

Mà trước mắt cái này gọi Vãn tinh Nữ nhân, dáng người cao gầy cân xứng, thân thể kiên cường ưu nhã, khí chất trong trầm tĩnh mang theo một cỗ dẻo dai, luận dáng người thân thể thậm chí so với nàng còn muốn xuất sắc một chút.

Mấu chốt hơn là, Giang Dã cùng cái này Vãn tinh Ở giữa ánh mắt có điểm gì là lạ, mặc dù không rõ lộ ra, thế nhưng loại cảm giác lén lén lút lút......

Hai người này ở giữa tuyệt đối có vấn đề!

Giang Dã bạn gái đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nhìn nàng cùng nữ nhân này quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm, chẳng lẽ là khuê mật?

Thật sự có thể tâm lớn đến loại trình độ này, hoàn toàn không có phát giác bạn trai cùng khuê mật ở giữa có thể có vấn đề?

Trình Vi Vi nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào.

Nàng mượn cớ đẩy ra còn tại phụng phịu Lục Minh Hiên, để cho hắn đi bên kia xếp hàng mua võng hồng gà rán, chính mình thì bưng chọn xong salad, đi đến đang tại trước gian hàng chờ lá sen cơm chiên Diệp Chanh bên cạnh.

Diệp tiểu thư......

Trình Vi Vi trên mặt mang thân mật mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng mở miệng, giống như là thuận miệng hỏi một chút:

Đúng...... Giang Dã cùng vị tiểu thư kia, là......?

Gặp Diệp Chanh nhíu mày nhìn qua, nàng liền vội vàng cười bổ sung: A, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, nhìn các nàng quan hệ tốt giống rất tốt, là nhận biết rất lâu bằng hữu sao?

Ân, đúng.

Diệp Chanh cười như không cười nhìn nàng một cái, tiếp nhận lão bản đưa tới cơm chiên: Bọn hắn là bạn tốt.

Hảo bằng hữu? Trình Vi Vi sững sờ.

Đúng......

Diệp Chanh ánh mắt tại trên mặt nàng đảo qua, gật đầu một cái, ngữ khí nghiền ngẫm: Giống như ngươi, là loại kia có thể...... Ân...... Một cái vị trí nào đó kết nối đến cùng nhau bằng hữu.

Trình Vi Vi: ......

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt cứng đờ, biểu lộ quản lý kém chút tại chỗ mất khống chế.

Nữ nhân này nói chuyện a......

Quá thẳng thắn, quá thô tục!

Diệp tiểu thư, ngươi hiểu lầm.

Trình Vi Vi cưỡng chế trong lòng không khoái, cố gắng duy trì lấy ôn uyển hình tượng: Ta cùng Giang Dã thật sự chính là bạn học cũ, không phải ngươi nghĩ loại kia......

Hoa khôi lớp đồng học.

Diệp Chanh lại không hứng thú nghe nàng giảng giải, tùy ý khoát khoát tay, bưng cơm chiên quay người:

Chế bá Tân Thủ thôn trình độ, nhưng đánh không được thế giới boss.

Trở về nhiều thăng thăng cấp, luyện một chút trang bị lại đến đây đi.

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Trình Vi Vi, cười híp mắt hướng đã tìm xong chỗ ngồi xuống Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh đi đến.

————

Một trận cơm trưa liền tại đây loại vi diệu lại hơi có vẻ không khí ngột ngạt bên trong tiến hành.

Mỹ thực khu cái bàn phần lớn là 4 người vị, Giang Dã, Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh rất tự nhiên ngồi một bàn, Trình Vi Vi thì cùng mua xong gà rán trở về Lục Minh Hiên ngồi ở bên cạnh.

Ăn cơm trong lúc đó, Giang Dã đối với Trình Vi Vi bên này căn bản là Thờ ơ Trạng thái.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, nữ nhân này, muốn giác ngộ không có giác ngộ, muốn nhiệm vụ không có nhiệm vụ, còn một bụng cong cong nhiễu vòng chút mưu kế, luôn muốn làm điểm ý đồ xấu, ở trên người nàng tiêu hao tinh......

Khục, như thế nào trong miệng có sợi lông......

Ở trên người nàng tiêu hao tinh lực đơn thuần lãng phí, không cần thiết xâm nhập tiếp xúc.

Ngược lại cái kia 372 vạn phản hiện đã hữu kinh vô hiểm tới tay, vừa rồi xoa bóp tay nhỏ cũng coi như là chọc tức một chút Lục Minh Hiên, chỉ cần hàng này đừng có lại nhảy ra làm người buồn nôn, hắn thật không có hứng thú đẩy ra nữ nhân này.

Mà Trình Vi Vi thì một bên không yên lòng ứng phó Lục Minh Hiên đủ loại giới trò chuyện, một bên yên lặng quan sát đến bên cạnh Một nhà ba người.

Ngoại trừ riêng phần mình món chính, bọn hắn còn nhiều muốn mấy phần thức nhắm cùng một phần canh, lúc ăn cơm sẽ rất tự nhiên tại trong công bàn kẹp đồ ăn.

Bằng hữu bình thường đương nhiên cũng có thể dạng này, nhưng lại tuyệt không có loại kia một cách tự nhiên thân mật cùng ăn ý.

Huống chi, ba người này ở giữa rõ ràng tồn tại phức tạp tam giác quan hệ.

Giang Dã cùng cái kia gọi Lâm Vãn Tinh nữ nhân, quan hệ tuyệt đối không bình thường!

Khả năng cao là cõng Diệp Chanh đang trộm tình!

Mà Diệp Chanh......

Nàng phía trước câu kia Lại tăng thăng cấp Cái gì, Trình Vi Vi chỉ coi là đối phương vì mặt mũi tại ráng chống đỡ.

Nhưng có một chút nàng có thể chắc chắn: Muốn cầm xuống Giang Dã, nhất định phải trước tiên đem trước mắt hắn tình huống thật triệt để thăm dò rõ ràng.

Hắn đến cùng là làm cái gì? Tiền là ở đâu ra? Bên cạnh những thứ này quan hệ phức tạp lại là chuyện gì xảy ra?

Ân......

Có lẽ có thể từ Giang Dã bên người người quen hạ thủ.

Tỉ như...... Hắn cái kia nhìn không quá thông minh, nhưng giống như cùng hắn quan hệ rất thân bạn cùng phòng —— Phương Vĩ!

Một trận mang tâm sự riêng, bầu không khí vi diệu cơm trưa cuối cùng ăn xong.

Trình Vi Vi trước tiên cười đứng dậy, hướng Giang Dã hô:

Giang Dã, ta cùng Minh Hiên còn có chút việc, liền đi trước rồi? Lần sau lại tụ họp!

Đã sớm như ngồi bàn chông, ba không thể mau chóng rời đi Lục Minh Hiên cũng liền vội vàng đứng lên, miễn cưỡng đối với Giang Dã cùng Diệp Chanh gật đầu một cái, đi theo Trình Vi Vi quay người rời đi.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, cầm giấy lên khăn lau đi khóe miệng, nhẹ nhàng ho một tiếng, ra vẻ lơ đãng hỏi:

Giang Dã, các nàng là......?

Ân?

Giang Dã đang ngậm cây tăm, nghe thấy lời này trong lòng nhất thời một lộp bộp.

Dựa vào!

Vừa rồi sờ Trình Vi Vi tay vẫn là bị Lâm Giáo Luyện nhìn thấy!

Vãn tinh, cái kia hai người......

Hắn đang chuẩn bị mở miệng bù, cố gắng duy trì một chút mình tại Lâm Giáo Luyện trong suy nghĩ cái kia lung lay sắp đổ vĩ quang chính hình tượng, bên cạnh Diệp Chanh lại ngáp một cái, thờ ơ khoát tay áo:

Này, không có gì, chính là một cái đối với Giang Dã thân thể cảm thấy rất hứng thú hoa khôi lớp, cùng một cái đối với hoa khôi lớp thân thể cảm thấy rất hứng thú lớp trưởng, không trọng yếu.

Giang Dã: ......

Hắn yên lặng hướng Diệp Chanh dựng thẳng lên một ngón tay cái: Cam cam, ngươi là hiểu nhân tế quan hệ, khái quát đến tương đương sâu sắc.

Cái này nhiều đơn giản, giống như ba người chúng ta......

Diệp Chanh nói, đưa tay chỉ hướng đối diện Lâm Vãn Tinh, đang định mang đến Kinh điển khái quát, cái sau lại tại tay nàng chỉ ngẩng trong nháy mắt, mặt không thay đổi đứng lên.

Ta ăn xong, phải trở về đi làm. Buổi tối gặp.

Nói xong, căn bản vốn không cho Diệp Chanh Khái quát Cơ hội, trực tiếp bưng lên bàn ăn hướng đi bộ đồ ăn thu về chỗ, bước chân vững vàng, trên lưng bỗng nhiên viết bốn chữ lớn —— Ta không muốn nghe.

......

Giang Dã cùng Diệp Chanh liếc nhau, đồng thời Sách Một tiếng.

Ai, ngươi nhìn, Lâm Giáo Luyện trước đó nhiều đơn thuần một người a. Lúc này mới cùng ngươi cùng Tiểu Tô ở bao lâu, hiện tại cũng mẹ nó sẽ dự đoán trước! Thật đáng buồn a!

Ha ha! Từ trong miệng ngươi nói ra những lời này, ta thực sự là không ngạc nhiên chút nào đâu! Đến cùng là ai đem nàng làm hư, trong lòng ngươi liền một điểm đếm cũng không có sao?

......

......

Hai người lẫn nhau vung nồi một phen, ai cũng không có cách nào chứng minh đối phương trách nhiệm càng lớn, đành phải tạm thời gác lại tranh luận, dắt tay, nhanh nhẹn thông suốt hướng ga ra tầng ngầm đi đến.