Thứ 22 chương Suy nghĩ một chút.

Đánh một đêm ngói, Giang Dã Tâm đủ hài lòng thả xuống con chuột, vuốt vuốt có chút cổ tay ê ẩm.

Ngoài cửa sổ sắc trời đã triệt để đen lại, trong phòng chỉ lóe lên một chiếc đèn bàn, tỏa ra trên màn ảnh máy vi tính đang vây quanh một cái manh muội người chơi gọi mẹ các đội hữu.

Hắn thích ý duỗi lưng một cái, cảm giác không cần đi làm thời gian cũng quá mẹ nó sướng rồi.

Trầm tĩnh lại, cảm giác đói bụng liền thừa cơ mà vào.

Giang Dã liếc một cái điện thoại, trên WeChat biểu hiện ra mấy cái không đọc tin tức, toàn bộ đều đến từ Dao Dao.

Dao Dao: 【 Dã ca, đang bận đi? Ăn cơm chưa?】

Dao Dao: 【 Trong sảnh thật nhàm chán nha, rất nhớ ngươi tới chơi ~】

Dao Dao: 【 Dã ca dã ca, ngươi làm gì vậy?】

Dao Dao: 【 Ô ô, ngày mai trong sảnh có khảo hạch, mỗi người đều phải hoàn thành nước chảy nhiệm vụ, ta có chút hoảng......】

Dao Dao: 【 Dã ca, ngươi ngày mai có rảnh tới trong sảnh nhìn ta một chút sao?】

Dao Dao: 【】

Dao Dao: 【 Dã ca...... Ngươi xử lý ta đi......】

Thông thiên nhìn hết, từ mấu chốt rút ra kết quả: Linh.

Không có Trà sữa, không có Hồng bao, càng không có Chuyển phát nhanh.

Tất cả đều là hư đầu ba não ân cần thăm hỏi cùng tràn đầy sáo lộ, một điểm tính thực chất Thành ý Cũng không thấy.

Sách.

Giang Dã có chút thất vọng chậc chậc lưỡi, thuận tay ấn mở mỹ đoàn, bắt đầu ở thức ăn ngon trong hải dương đánh bắt tối nay con mồi.

Ngón tay một đường xẹt qua đồ nướng, gà rán, bún thập cẩm cay, ti đủ hội sở, mì sợi, trà sữa......

Cuối cùng đứng tại một nhà mở ở Đại Duyệt thành Tiêu yêu canh cá cay lên.

Trên hình ảnh tương ớt cuồn cuộn, quả ớt sáng rõ, trắng như tuyết lát cá như ẩn như hiện, phó tài liệu phong phú, chỉ là nhìn xem liền cho người chảy nước miếng.

Giữa mùa đông, đi lên như thế một nồi nóng hôi hổi, tê cay mùi thơm canh cá cay, phối hai bát gạo cơm, lại thêm một bình Coca lạnh, vừa ăn vừa xoát cái ăn với cơm tống nghệ......

Đó nhất định chính là thần tiên qua thời gian.

Đáng tiếc, tại tăng thêm giỏ hàng sau, cao tới 140 giá bán trong nháy mắt dập tắt Giang Dã tâm bên trong ngọn lửa nhỏ.

Hắn yên lặng liếc mắt nhìn trong WeChat kia đáng thương 780 khối tiền, quả quyết ra khỏi giao diện, một lần nữa đang lục soát trong khuông đưa vào Lan Châu mì sợi.

Mì thịt bò, thêm lượng 14 nguyên, không thêm lượng 10 nguyên.

Giang Dã không hề nghĩ ngợi liền tuyển 10 khối cơ sở kiểu, tiếp đó tại trong đơn đặt hàng ghi chú thuần thục đánh lên một hàng chữ:

【 Chào ông chủ một đời người bình an, mặt nhiều hơn điểm, cám ơn lão bản!】

Cái này, chính là sinh hoạt trí tuệ!

Căn cứ vào hắn nhiều năm Cọ mặt Kinh nghiệm, chiêu này xác suất thành công đại khái chia năm năm, đều xem lão bản tâm tình bây giờ.

Ân......

Nếu là tiệm này thật cho thêm mặt, chờ sau này cơm chùa sự nghiệp bay lên, nhất thiết phải trở về báo ân!

Duy nhất một lần điểm một trăm tô mì, tiếp đó bá khí ghi chú: 【 Không cần mặt, không cần thịt, không cần canh! Người cưỡi ngựa giúp ta đem túi nhựa lấy ra là được, không có túi rác.】

Chỉ tưởng tượng thôi tràng diện kia, Giang Dã liền không nhịn được nổi da gà.

Đặt hàng thành công, thừa dịp ngoại hạng bán công phu, hắn lại ấn mở Kinh Đông, một đầu đâm vào tất chân trong hải dương.

Hai mươi phút sau, cửa bị gõ vang, thức ăn ngoài đến.

Tiếp nhận cái túi, Giang Dã thói quen ước lượng một chút phân lượng.

Ân...... Xúc cảm giống như so bình thường chìm như vậy một chút đâu?

Mở ra xem, mì nước cùng thịt bò tỉ lệ tương đương thực sự, mì sợi cũng chất so mọi khi đầy không thiếu.

Hắn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở mỹ đoàn, trực tiếp cho cái ngũ tinh khen ngợi: 【 Mì sợi kình đạo, sắc thuốc tươi đẹp, thịt bò ra sức! Lão bản thực sự, lần sau còn tới!】

Hảo thương gia! Chờ ta cơm chùa sự nghiệp đại thành, tất có hậu báo!

Đem mì sợi té ở nhà mình trong tô, dọn xong đũa, Giang Dã một bên hút hút lấy nóng hổi mì sợi, một bên ấn mở WeChat, tìm được Diệp Chanh khung chat, đem vừa rồi tại Kinh Đông chọn cái kia mấy kiểu bốn, năm trăm tất chân kết nối, một hơi toàn bộ phát tới.

【 Kinh Đông kết nối: XXXXX cao cấp mở D viền ren......】

【 Kinh Đông kết nối: XXXXX siêu mỏng thông khí......】

【 Kinh Đông kết nối: XXXXX áp lực gầy chân......】

Hắn một chữ đều không phối, vì chính là Vô thanh thắng hữu thanh, để cho Diệp Chanh chính mình lĩnh hội hắn bây giờ đúng Ấm áp Cùng Phẩm chất Vội vàng Nhu cầu.

Quả nhiên, tin tức vừa phát ra ngoài không đến 10 giây, Diệp Chanh hồi phục liền như là gió táp mưa rào giống như đập tới, đầy màn hình cũng là dấu chấm hỏi cùng đủ loại biểu đạt chấn kinh, im lặng bao biểu tình.

To lớn một quýt: 【?】

To lớn một quýt: 【???】

To lớn một quýt: 【 Giang Dã ngươi không sao chứ?】

To lớn một quýt: 【 Phát nhiều tất chân như vậy kết nối cho ta làm gì? Quấy rối tình dục đúng không?】

To lớn một quýt: 【 Ngươi biến thái thăng cấp? Từ ám chỉ đến chỉ rõ?】

To lớn một quýt: 【 Nói chuyện! Giả chết đúng không?】

Đối mặt Diệp Chanh lốp bốp chất vấn, Giang Dã bình tĩnh hút hút che mặt đầu, một chữ đều không trở về.

Đương nhiên, cũng không cách nào trở về.

Để cho nàng đoán đi thôi, giống như nàng nói, cái này cũng đã xem như chỉ rõ, thì nhìn nàng lúc nào chịu không được, thưởng một đôi đến đây.

Ngón tay hắn vạch một cái, hoán đỗi đến Dao Dao giao diện chat.

Cho Diệp Chanh phát xong tin tức, lại nhìn Dao Dao phía trước phát cái kia bảy, tám đầu, Giang Dã bỗng nhiên liền phẩm ra điểm mùi vị tới.

Nữ nhân này phát những tin tức này, giống như cùng chính mình vừa rồi thao tác có dị khúc đồng công chi diệu a?

Cũng là muốn thông qua dày đặc tin tức oanh tạc, để cho đối phương cảm nhận được mình Vội vàng Nhu cầu.

Chỉ bất quá hắn phát là trừu tượng tất chân kết nối, mà Dao Dao phát là cụ thể văn tự cảm xúc.

Hắn nghĩ nghĩ, trở về cái đơn giản dấu chấm hỏi đi qua.

Dao Dao: 【 Ca ca ngươi cuối cùng trở về ta! Vừa mới đang bận sao?】

Giang Dã: 【 Ân, đang dùng cơm.】

Dao Dao: 【 A a, ăn cái gì nha? Ta buổi tối không có đương, thật nhàm chán, cùng một chỗ chơi game nha? Hoặc liền mạch xem phim cũng có thể ~】

Giang Dã không có nhận nàng lời nói gốc rạ, mà là lật lên trên lật nói chuyện phiếm ghi chép, trực tiếp một cái giọng nói điện thoại gọi tới.

Bĩu...... Bĩu......

Uy...... Uy? Ca ca ~

Vang lên vài tiếng sau, điện thoại bị tiếp, Dao Dao âm thanh mang theo điểm thở dốc, so trực tiếp lúc hơi chân thực một chút.

Tô...... Khục, Dao Dao a, ngươi vừa rồi trong tin tức nói kia cái gì khảo hạch, là cái gì? Nghe thật nghiêm trọng?

Bên đầu điện thoại kia Dao Dao tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp hỏi cái này, hơi sửng sốt một chút, lập tức ngữ khí trở nên có chút rơi xuống cùng bất đắc dĩ:

Ai, chúng ta sảnh không phải mới mở đi, công hội đối với chúng ta đều có nước chảy khảo hạch. Ngày mai chủ nhật là khảo hạch ngày, mỗi người đều phải hoàn thành chính mình nước chảy nhiệm vụ, nếu là kết thúc không thành...... Chỉ mỗi mình khó coi, còn có thể ảnh hưởng toàn bộ sảnh cho điểm, liên lụy chị em gái khác cũng lấy không được tốt đề cử tài nguyên. Thế nhưng là, thế nhưng là ta bên này bây giờ không có cái gì cố định ca ca, cho nên mới......

Thanh âm của nàng càng nói càng nhỏ, mang theo điểm cẩn thận từng li từng tí, nghe điềm đạm đáng yêu, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra ý muốn bảo hộ.

Nhưng sự chú ý của Giang Dã lại hoàn toàn không có ở trên đối phương cảm xúc, mà là quỷ dị đi chệch......

Hắn bén nhạy bắt được điện thoại bối cảnh âm bên trong nhỏ xíu quần áo tiếng ma sát, cùng với Dao Dao lúc nói chuyện cái kia như có như không, không được tự nhiên tiếng thở dốc.

Cmn?

Nữ nhân này thở cái gì đâu?

Động tĩnh này...... Giọng điệu này...... Không thể là đang một bên nghe điện thoại một bên tại Đi làm A?

Lão tử chẳng lẽ bị động thể nghiệm một cái Ngưu Đầu Nhân kịch bản?

Dao Dao, ngươi làm gì vậy? Nói chuyện làm sao còn mang hổn hển?

A? Ta đang chạy bộ a ca ca, ta mỗi lúc trời tối sẽ ra ngoài đêm chạy.

Giang Dã cái trán lập tức phủ lên ba đạo hắc tuyến.

Dựa vào! Quả nhiên là bộ này lí do thoái thác!

Không phải chạy bộ chính là kiện thân, nếu là động tĩnh lại lớn điểm, đoán chừng chính là trẹo chân hoặc đập đến chân!

Đám người này có thể hay không có chút sáng tạo cái mới tinh thần?