Thứ 197 chương Đề xe.

Rạng sáng hôm sau, Giang Dã còn đắm chìm tại trong lúc ngủ mơ, cửa phòng ngủ liền bị Đông đông đông Mà gõ.

Tiểu ca tiểu ca! Rời giường rồi! Phơi nắng cái mông rồi!

Giang Dã mơ mơ màng màng mở mắt ra, hàm hồ ứng tiếng: Cửa không có khóa......

Tiếng nói vừa ra, Tô Nịnh liền Cùm cụp Một tiếng đẩy cửa đi đến, mấy bước lẻn đến bên giường:

Đi mau đi mau! Chớ ngủ! Mua tới cho ngươi xe! Tiểu Tô tỷ tính tiền!

Giang Dã vuốt mắt ngồi dậy, nhìn đứng ở bên giường, nguyên khí tràn đầy Tô Nịnh, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nữ nhân này hôm qua giống như cũng như thế có khí thế tới, về sau......

Sách, xách xong hiện, túi tiền trống, liền lại cảm thấy tự mình làm được?

Ai......

Giang Dã vuốt vuốt tóc, sâu kín thở dài: Tiểu Tô tỷ, ta tối hôm qua nằm mơ, lại bị người cười nhạo.

Tô Nịnh bây giờ đầy trong đầu cũng là Cho dã ca mua xe → Dã ca vui vẻ → Tiếp tục quẹt vé → Chính mình kiếm tiền Vẻ đẹp tuần hoàn, nghe vậy không hề nghĩ ngợi, tay nhỏ vung lên, hào khí vượt mây:

Không có việc gì không có việc gì! Một hồi chúng ta liền lái lên xe mới, xem ai còn dám cười ngươi! Hừ!

Ai......

Giang Dã ủy khuất hít mũi một cái, ánh mắt ảm đạm: Bọn hắn cười ta...... Phòng cho thuê ở, là cái liền ổ cũng không có lục bình.

Tô Nịnh trên mặt nụ cười rực rỡ trong nháy mắt cứng ngắc, quơ múa cánh tay cũng đứng tại giữa không trung: ???

Nàng há to miệng, nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Phiền muộn Dáng vẻ, một hơi kém chút không có lên tới.

Đệt đệt đệt! Cái này cẩu nam nhân! Vừa sáng sớm liền cho mình ấm ức!

Ngươi cũng không thể là muốn cho ta mua cho ngươi phòng a?!

Nằm mơ giữa ban ngày...... Đâu...... Ngươi?

......?

Không...... Không thể a?

Nhìn xem Tô Nịnh biểu lộ từ hăng hái đến trợn mắt hốc mồm lại đến một mặt cảnh giác phấn khích biến hóa, Giang Dã thỏa mãn cười cười.

Ân, vừa sáng sớm trêu chọc muội tử, đề thần tỉnh não, quả nhiên không sai ~

Hắn không còn nói nhảm, trực tiếp vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường.

Vừa đứng dậy, bỗng nhiên chú ý tới Tô Nịnh nguyên bản có chút phiêu hốt ánh mắt, bỗng nhiên tập trung đến trên người mình một chỗ......

Giang Dã động tác ngừng một lát, theo tầm mắt của nàng cúi đầu liếc mắt nhìn, lập tức như không có việc gì duỗi lưng một cái:

Đừng xem, Tham ăn Mèo con, không cho ngươi ăn.

!!!

Tô Nịnh khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng, từ gương mặt một mực đỏ đến bên tai: Ngươi! Ngươi ngươi ngươi...... Nói hươu nói vượn cái gì! Ai...... Ai thèm!

Nàng lắp bắp phản bác, ánh mắt lại như bị nam châm hút lại, như thế nào cũng dời không ra.

Thẳng đến Giang Dã mục quang tự tiếu phi tiếu quét tới, nàng mới bỗng nhiên giậm chân một cái, bỏ lại một câu Ngươi nhanh lên một chút!, chạy trối chết mà vọt ra khỏi phòng ngủ.

Giang Dã nhìn xem bóng lưng của nàng, khẽ cười một tiếng, chậm rãi bắt đầu mặc quần áo.

Đi ra phòng ngủ, trong phòng khách yên tĩnh, Lâm Vãn Tinh đã đi làm.

Đơn nghỉ trâu ngựa quả nhiên không thương nổi, chủ nhật cũng phải đi làm dời gạch.

Tô Nịnh đã đổi xong ra cửa quần áo, gặp Giang Dã đi ra, liền đứng ở bên cạnh thúc giục hắn rửa mặt.

Toàn bộ giải quyết, hai người rất nhanh một lần nữa về tới Vạn Tượng thành cực khắc gian hàng.

Tại Giang Dã liên tục Ngươi xác định sao?, Cái này quá quý trọng không thích hợp a?, Tiểu Tô tỷ ngươi thật sự nghĩ kỹ? Xác nhận, cùng với Tô Nịnh chỉ thiên vẽ địa, thề đây tuyệt đối là chân tâm thật ý muốn đưa cho tiểu ca năm mới lễ vật sau, mua dòng xe cộ Trình Chính Thức bắt đầu.

Tô Nịnh đầu tiên là bổ túc còn lại 5.5 vạn tiền đặt cọc kiểu, tiếp lấy lại nộp giao mạnh hiểm, thương nghiệp hiểm cùng với tài chính phí phục vụ chờ hỗn tạp phí tổn, cộng lại lại tốn 1.5 vạn.

Khi Giang Dã cuối cùng đi qua, tại mua sắm trên hợp đồng ký tên mình một khắc này, trong đầu hệ thống nhắc nhở cuối cùng đúng hạn mà tới:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: Cực khắc X nhập môn bản cỗ xe tiền đặt cọc kiểu cùng liên quan phí tổn. Hệ thống ước định giá trị: 75000 nguyên, phát động 1000% Phản hiện, thu được 750000 nguyên!】

Trở thành!

Giang Dã tâm bên trong một hồi cuồng hỉ.

Tăng thêm trong tay vốn có 30 vạn, tài sản cá nhân cuối cùng đột phá trăm vạn đại quan, bước vào một cái giai đoạn mới!

Bất quá mừng rỡ ngoài, cũng có một tia nho nhỏ tiếc nuối.

Tô Nịnh cô nàng này trong tay rõ ràng có mười sáu mười bảy vạn, thế mà không có lựa chọn toàn khoản, xem ra đúng là lúc trước sợ nghèo, thói quen nghĩ tại trong tay chừa chút tiền mặt, tăng thêm cảm giác an toàn.

Nhưng hắn cũng không cách nào lại ám hiệu.

Mua sắm phía trước ám đâm đâm địa điểm vài câu Tự ti, đã là hệ thống cho phép cực hạn.

Nếu thật là tại chính thức mua sắm khâu làm cái gì ngoài định mức thao tác, cực lớn xác suất sẽ phát động hệ thống cảnh cáo, dẫn đến phản hiện thất bại.

Bất quá, như bây giờ cũng không tệ.

Tương lai 3 năm, mỗi tháng đều có thể từ Tô Nịnh chỗ này thu đến 3 vạn tiền lương, cũng coi như là bút không tệ bị động thu vào.

Bên này xong xuôi mua sắm thủ tục, hai người lại lập tức chạy tới cực khắc giao phó trung tâm.

Nghiệm xe, tuyển hào, làm biển số......

Một loạt quá trình đi xuống, chờ đến lúc Giang Dã cầm tay lái đem lái xe ra giao phó trung tâm, đã là hơn hai giờ chiều.

Tô Nịnh ngồi ở ghế phụ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà ở đây sờ sờ, nơi kia nhìn một chút, cầm điện thoại di động hướng về phía đồ vật bên trong, tay lái, ngoài cửa sổ phong cảnh chính là một trận chợt vỗ, vòng bằng hữu liền với phát hơn 10 đầu.

Mà trong sảnh cùng trong công hội nhận biết bọn tỷ muội xoát đến vòng bằng hữu của nàng, nhìn thấy 「 Vui xách xe mới, cảm tạ nhà ta ca ca 」 Các loại văn án, hâm mộ đơn giản muốn ở trong bầy tại chỗ nổ tung.

Một hồi PK, trực tiếp đề một chiếc xe!

Cái này tại các nàng xem tới quả thực là huyền huyễn cố sự, có thể xưng giọng nói sảnh vòng dốc lòng truyền kỳ.

Ròng rã một ngày, toàn bộ công hội nói chuyện phiếm chủ đề cơ hồ cũng là vây quanh Nhất tỷ Dao Dao cùng nàng thần hào Dã ca Triển khai.

Cái này càng làm cho Tô Nịnh lòng hư vinh lấy được thỏa mãn cực lớn, hưng phấn đến không được.

Giang Dã cũng là trong đời lần thứ nhất nắm giữ thuộc về mình xe, vốn là cũng rất hưng phấn, nhưng liếc một cái bên cạnh hưng phấn so Diệp Chanh động tình lúc sắc mặt còn muốn đỏ thắm Tô Nịnh, nhịn không được sách một tiếng:

Tiểu Tô đồng học, nhắc nhở ngươi một chút, cái này tựa như là xe của ta tới? Ngươi thế nào thấy so ta còn hưng phấn hơn?

Tô Nịnh đang chìm ngâm ở Phú bà Cùng Bị hâm mộ Song trọng trong vui sướng, nghe vậy hì hì nở nụ cười:

Hai chúng ta ai cùng ai nha? Ngươi không phải liền là ta...... Ách...... Ai nha! Ngược lại ta chính là cao hứng đi!

Nàng đang muốn lại đắc ý vài câu, bỗng nhiên điện thoại chấn động một cái, là biết mùa hè nói chuyện riêng.

Biết hạ: 【 Dao Dao, ngươi cái này đại ca có thể ngàn vạn coi chừng, hôm nay trong sảnh tới thật nhiều tài khoản nữ, ta cảm giác cũng là chạy dã ca tới, muốn đào chân tường đâu!】

Tô Nịnh trong lòng nhất thời một cái Lộp bộp, trên mặt đắc ý trong nháy mắt tiêu tán không ít.

Đúng!

Còn có uy hiếp tiềm ẩn!

Hôm qua trong điện thoại cái kia kêu cái gì Phi Nguyệt Chủ bá!

Nàng một bên ngón tay cực nhanh hồi phục 【 Yên tâm đi, anh ta trong lòng chỉ có ta ~】, một bên tùy ý quay đầu hỏi Giang Dã:

Đúng tiểu ca, ngươi đói bụng chưa? Chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi?

Giang Dã vừa vặn cũng cảm thấy có chút đói, liền đem xe chậm rãi dừng ở ven đường, cầm điện thoại di động lên ấn mở mỹ đoàn:

Được a, xem phụ cận ăn có gì ngon, chúc mừng ta vui xách xe mới.

Tô Nịnh Ân Một tiếng, con mắt đi lòng vòng: Nếu không thì...... Chúng ta đi ăn mì a? Đột nhiên thật muốn ăn mì......