Thứ 88 chương Giải vây.

GAMA kiện thân cửa ra vào, bầu không khí siêu cấp lúng túng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mặt quỳ một chân trên đất, tay nâng hoa hồng, mặt mũi tràn đầy Thâm tình Trương Văn Hải, lại quét mắt chung quanh càng tụ càng nhiều vây xem người qua đường, cùng với pha lê màn tường bên trong những cái kia đã dừng động tác lại, hiếu kỳ nhìn quanh đám hội viên, sắc mặt của nàng từ ban sơ bất đắc dĩ, cấp tốc chuyển hướng băng lãnh, cuối cùng đã biến thành tức giận.

Nàng hít sâu một hơi, cắn răng, dùng chỉ có hai người có thể nghe rõ âm lượng thấp giọng nói:

Trương Văn Hải, ta hôm qua ở trong điện thoại đã cùng ngươi nói vô cùng rõ ràng! Chúng ta không thích hợp, kết thúc! Ngươi là nghe không hiểu tiếng người sao?

Trương Văn Hải trên mặt gạt ra vẻ khổ sở nụ cười, ngữ khí mang theo cầu khẩn:

Vãn tinh, ta biết chính mình sai, ngàn sai vạn sai đều là sai của ta! Nhưng nếu như ta thật cùng người khác xảy ra chuyện gì tính thực chất quan hệ, ta tuyệt đối không mặt mũi lại đến thấy ngươi! nhưng đêm hôm đó ta thật chỉ là uống nhiều quá, để tay lộn địa phương, ta thề......

Đây chẳng qua là một phương diện!

Lâm Vãn Tinh không kiên nhẫn đánh gãy hắn, trong ánh mắt tràn đầy thất vọng cùng mỏi mệt:

Mấu chốt là sau đó! Ngươi nói mỗi một câu lời hỗn trướng, phát mỗi một đầu âm dương quái khí WeChat, làm mỗi một kiện tự cho là đúng ‘Vãn hồi ’, bao quát bây giờ! Tại ta chỗ làm việc, dùng loại phương thức này bức ta!!

Trương Văn Hải, ngươi để cho ta một lần lại một lần mà nhận thức lại ngươi! Ta trước đó thực sự là mắt bị mù, chưa từng nghĩ qua ngươi có thể vô sỉ như vậy!

Nàng chỉ vào mặt đất, âm thanh ép tới thấp hơn: Đứng lên! Cho mình chừa chút sau cùng thể diện, đừng ép ta ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước mắng ngươi!

Trương Văn Hải bị nói đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng hắn vẫn như cũ quỳ không nhúc nhích, ngược lại hơi hơi cúi đầu xuống, dùng một loại tự cho là rất đau xót ngữ khí nói:

Vãn tinh, vô luận ngươi bây giờ nghĩ như thế nào ta, nhìn thế nào không dậy nổi ta, ta chỉ muốn một cái cơ hội...... Một cái bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội. Chỉ cần ngươi tiếp nhận bó hoa này, ta lập tức tiêu thất! Sau đó...... Sau đó chúng ta có thể nhận thức lại, ta có thể một lần nữa truy ngươi, nhường ngươi nhìn thấy ta thay đổi......

Hắn lần này Thâm tình tỏ tình Còn chưa nói xong, hoa hồng trong tay bó hoa bỗng nhiên chợt nhẹ, bị người từ bên cạnh rút đi.

Trong lòng Trương Văn Hải vui mừng, cho là Lâm Vãn Tinh cuối cùng mềm lòng, có thể ngẩng đầu nhìn lên, cầm hoa lại là một cái khá quen, mặt mũi tràn đầy hài hước lạ lẫm nữ hài.

Ánh mắt của hắn lại hướng bên cạnh một chuyển, thấy được nữ hài bên cạnh cái kia ôm cánh tay, một mặt xem kịch biểu lộ nam nhân —— Cái này mẹ nó không phải là lần trước tại quán bar gặm hạt dưa, Đảo ngược theo đuôi Tên vương bát đản kia sao?!

Diệp Chanh cầm bó hoa hồng đỏ kia, đặt dưới lỗ mũi làm bộ ngửi ngửi, tiếp đó nhìn về phía trên mặt đất tạo hình đặc biệt Trương Văn Hải, cười híp mắt nói:

U, vị này ca, nhìn xem thật quen mắt nha? Ta nhớ được ngươi đầu tuần không phải vừa bởi vì theo đuôi vị tỷ tỷ này, tại đồn công an viết giấy cam đoan sao? Như thế nào, lúc này mới ba, bốn thiên, liền lại dám ra đây dây dưa? Cái này thuộc về dạy mãi không sửa, tình tiết nghiêm trọng a!

Lời này vừa ra, toàn trường đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Chung quanh những cái kia vốn là còn mang theo Dì cười Người đi đường, nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt, cấp tốc chuyển biến làm chấn kinh, khinh bỉ và ghét bỏ.

Khá lắm! Còn tưởng rằng là cái gì lãng mạn cầu hôn, nguyên lai là biến thái theo đuôi cuồng?

Nhìn xem nhân mô cẩu dạng, thế nào làm loại sự tình này?

Còn quỳ xuống? Đây là ép buộc đạo đức a! Thật là buồn nôn!

Vỗ xuống tới quay xuống! Đăng lên mạng lộ ra ánh sáng hắn!

Ta nói ra, con gái người ta sắc mặt khó coi như vậy!

Trương Văn Hải khuôn mặt trong nháy mắt đen trở thành đáy nồi, bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, chỉ vào Diệp Chanh khí cấp bại phôi mà quát:

Ngươi nói bậy bạ gì đó tám đạo! Ta cùng vãn tinh là đứng đắn nam nữ bằng hữu quan hệ! Chuyện giữa chúng ta, đến phiên ngươi một ngoại nhân xen vào sao?

A? Đứng đắn nam nữ bằng hữu?

Giang Dã cười nhạo một tiếng, chậm rãi lung lay điện thoại di động trong tay, màn hình đang biểu hiện tại trò chuyện giới diện, người liên hệ tên rõ ràng là —— An Hân cảnh sát.

Hắn đưa điện thoại di động phóng tới bên tai, ngữ khí trong nháy mắt trở nên chững chạc đàng hoàng:

Uy, An cảnh quan, tình huống ngài đều nghe được a? Chính là cái này Trương Văn Hải, lại tại con gái người ta đơn vị làm việc cửa ra vào dây dưa không ngớt, còn làm quỳ xuống ép buộc đạo đức bộ này...... Ân, đúng, địa điểm tại Vạn Tượng thành GAMA kiện thân cửa ra vào...... Ngài nhìn, ta cái này xử lý đúng hay không? Phát hiện tình huống khả nghi, kịp thời ngăn lại, hơn nữa trước tiên hướng ngài hồi báo, không cho phần tử ngoài vòng luật pháp thời cơ lợi dụng! Làm coi như đúng mức a?

Trương Văn Hải cứng cổ, ngoài mạnh trong yếu mà hô: Ngươi ít tại chỗ đó hù dọa người! Đánh cái điện thoại giả lừa gạt ai đây? Ta bình thường yêu đương, phạm đầu nào pháp?

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, thuận tay nhấn xuống miễn đề khóa, hướng về phía điện thoại nói: An cảnh quan, hắn không tin tà, cảm thấy ta lừa gạt hắn. Ngài nhìn, nếu không thì ngài tự mình nói với hắn hai câu?

Trong điện thoại trầm mặc hai giây, lập tức truyền tới một hơi có vẻ bất đắc dĩ giọng nam: Trương Văn Hải, ta là An Chính Quân.

Giang Dã lập tức hừ một tiếng, hướng về phía Trương Văn Hải giơ càm lên: Nghe không? Hắn nói hắn gọi An Hân! Kinh hải cái này tấm ảnh chuyên trị đủ loại không phục!

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng bó tay rồi một chút, âm thanh mang theo điểm nổi nóng: Giang Dã! Tiểu tử ngươi có phải hay không da lại nhột? Ta mẹ nó......

Ai ai An ca chớ mắng chớ mắng!

Giang Dã nhanh chóng bãi bỏ miễn đề, đưa di động một lần nữa dán trở về bên tai: Ta đây không phải nhìn không khí hiện trường quá lúng túng đi, bàn bạc hoạt động mạnh một cái bầu không khí...... Ừ, đi, ta đã biết, ngài yên tâm, nếu là hắn lại ỷ lại không đi, ta lập tức cho ngài gọi điện thoại...... Thật tốt, phiền phức An ca, ngươi nhìn nhờ có ta lúc đó hỏi ngươi muốn điện thoại...... Ừ, giúp ta cho sao cục mang hảo!

Giang Dã phen này nói chêm chọc cười, mặc dù có chút vô ly đầu, nhưng hiệu quả nổi bật.

Chung quanh nguyên bản lòng đầy căm phẫn người qua đường, cũng nhịn không được thật thấp mà nở nụ cười, khẩn trương không khí ngột ngạt hòa hoãn không thiếu.

Liền một mực xụ mặt, lòng tràn đầy bực bội Lâm Vãn Tinh, khóe miệng cũng không nhịn được hơi hơi dương lên rồi một lần, nhanh chóng nhấp ở môi, cố gắng đè xuống điểm này ý cười.

Trương Văn Hải đứng ở đằng kia, sắc mặt đã khó coi đến không cách nào hình dung.

Trước mắt bao người, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, triệt để bị trở thành thằng hề.

Hắn cắn răng, ánh mắt vượt qua Giang Dã cùng Diệp Chanh, lần nữa nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, tính toán làm sau cùng giãy dụa:

Vãn tinh, ta biết ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng nghe không lọt...... Hảo, coi như chúng ta không làm được luyến nhân, cái kia cuối cùng còn tính là bằng hữu a? Chúng ta lẫn nhau cũng là đối phương mối tình đầu, ta không tin trong lòng ngươi đối với chút tình cảm này, đối với ta, có thể một điểm vết tích cũng không có! Nếu như ngươi ngay cả bằng hữu cũng không nguyện ý cùng ta làm, đó chỉ có thể nói trong lòng ngươi căn bản là không có thả xuống đoạn quan hệ này!