Thứ 29 chương Chỉ nam.

Giải quyết hào hoa bữa sáng, Giang Dã mặc quần áo tử tế, dự định thẳng đến tắm rửa đi tắm.

Tại Thịnh Thiên nơi này, nếu như hỏi nam nhân hưu nhàn phương thức, hỏi 10 người, lấy được đáp án tất nhiên là 6 cái tắm rửa, 3 cái thương K, một cái quán net.

Tắm rửa ở chỗ này sớm đã không phải đơn giản tắm rửa đơn giản như vậy, mà là một loại tụ tập tắm rửa, ăn uống, giải trí, hưu nhàn làm một thể hơn công năng nơi chốn.

Có thể nói, chỉ cần trong túi đủ dày, ngươi muốn ăn, muốn chơi, nghĩ thể nghiệm đồ vật, cơ hồ đều có thể đang tắm bên trong tìm được.

Giang Dã hôm nay phải đi là Phao Phao sâm lâm, xem như Thịnh Thiên cấp trung chếch lên trung tâm tắm rửa, nhân quân tiêu phí tại hai, ba trăm.

Trước đó hắn vừa đi vừa về tiễn đưa cơm lúc thường xuyên có thể đi ngang qua, nhưng cho tới bây giờ không có cam lòng đi vào.

Hôm nay đi......

Một mặt là bây giờ trong tay có tiền nhàn rỗi, chính xác nên thật tốt tắm một cái thư giãn một tí;

Một phương diện khác, xem như vì buổi tối Hành động đặc biệt Làm chuẩn bị —— Hắn tính toán đi cái kia rạp chiếu phim tư nhân xem.

Mặc dù bây giờ có Dao Dao cái này trường kỳ phản hiện mục tiêu, nhưng còn có một việc nhất thiết phải sớm một chút đưa vào danh sách quan trọng: Hoàn thành trên thân cái kia Thu được 3 cái 85 phân trở lên nữ thần thiếp thân y vật Thân sĩ nhiệm vụ.

Nếu như một mực nghèo đinh đương vang dội, hắn có lẽ sẽ cân nhắc lừa gạt Diệp Chanh đem chính mình lộng tiến lầu phòng ngủ nữ sinh đi một vòng.

Thế nhưng biện pháp phong hiểm quá cao, cũng quá hèn mọn, không phải đến vạn bất đắc dĩ tuyệt không thể sử dụng.

Bây giờ có tiền, tự nhiên là có thể đi càng Cao cấp, càng Hợp quy Lộ tuyến, đi xem một chút trong truyền thuyết Tư ảnh Là gì tình huống.

Vừa mở mang hiểu biết, lại có thể làm nhiệm vụ, thuận tiện......

Khục, bất quá hắn không rõ ràng cái kia Làm bạn Đến cùng là cái gì quá trình, cảm thấy vẫn là phải thật tốt xoa tắm rửa, tránh đến lúc đó lúng túng.

Hạ quyết tâm, Giang Dã đi ra ngoài gọi xe thẳng đến Phao Phao sâm lâm.

Vừa vào cửa, ấm áp dễ chịu không khí xen lẫn sữa tắm cùng mùi thơm hoa cỏ hương vị đập vào mặt, trong nháy mắt xua tan phía ngoài hàn khí.

Sân khấu ăn mặc đồng phục nhân viên công tác thái độ phục vụ phi thường tốt, cười híp mắt đưa thủ bài tới.

Cởi giày, tiến vào khách nam khu, Giang Dã trước tiên vọt vào tắm, tiếp đó tìm một cái nhiệt độ vừa phải ao ngâm đi vào.

Ấm áp dòng nước bao khỏa toàn thân, lỗ chân lông thư giãn, mấy ngày liên tiếp mỏi mệt tựa hồ cũng theo hơi nước phiêu tán.

Pha đến toàn thân mềm nhũn sau, hắn đứng dậy đi tìm kỳ cọ tắm rửa sư phó.

Đông Bắc tắm rửa chân chính tinh túy chính là ở kỳ cọ tắm rửa!

Nằm ở phủ lên duy nhất một lần tắm màng trên giường, kinh nghiệm phong phú lão sư phó dùng kỳ cọ tắm rửa khăn trên dưới tung bay, cáu bẩn cuồn cuộn xuống, cảm giác kia, có thể xưng linh hồn tẩy lễ —— Phương nam tiểu đồng bọn xoa một cái một cái im lặng.

Xoa xong tắm, cọ rửa sạch sẽ, thay đổi một thân sạch sẽ tắm phục, kế tiếp mới tiến vào hưu nhàn khâu.

Trên lầu mấy tầng là đủ loại hưu nhàn, giải trí đại sảnh, Giang Dã tại lầu hai tìm một cái xó xỉnh giường xô-pha nằm xuống, điểm ấm trà, lại đi tự phục vụ hoa quả khu cầm dưa hấu, tiểu cà chua, vừa ăn vừa xoát điện thoại, thoải mái vô cùng.

Thời gian ở đây phảng phất đã mất đi ý nghĩa.

Chờ hắn cảm giác toàn thân thoải mái, thần thanh khí sảng, chuẩn bị lúc rời đi, xem xét thời gian, đã qua 5:00 chiều.

Hắn cái này một chờ, chính là gần tới 6 giờ.

Quả nhiên, nam nhân khoái hoạt, có đôi khi chính là đơn giản như vậy lại buồn tẻ.

————

Đi ra Phao Phao sâm lâm, trời bên ngoài đã toàn bộ màu đen.

Giang Dã sớm tăng thêm nhà kia tên là Lưu luyến ST Rạp chiếu phim tư nhân WeChat, dựa theo đối phương gửi tới định vị, đón xe thẳng đến Thẩm Bắc Thái An cao ốc.

Nửa giờ sau, xe taxi dừng ở Thái An cao ốc dưới lầu.

Giang Dã trả tiền xuống xe, ngẩng đầu nhìn trước mắt nhà này hơn 20 tầng cao ốc.

Cao ốc vẻ ngoài phổ thông, cùng chung quanh khác văn phòng không có gì khác biệt, lầu một có mấy nhà cửa hàng tiện lợi cùng nhà hàng nhỏ, người ra vào nhìn cũng đều là phổ thông dân đi làm.

Hắn gãi đầu một cái, chợt nhớ tới vấn đề tới.

Nơi này......

Không phải Diệp Chanh cô nàng kia đợi địa phương sao?

Lại gần, trước đó không có nghĩ tới phương diện này, cái kia Diệp Chanh rõ ràng còn mẹ nó là một học sinh, tại sao luôn hướng về 20km bên ngoài nơi này chạy?

Không thể cũng là vậy được a?

Cmn?

Đợi một chút tuyển người thời điểm, sẽ không trực tiếp gặp được Diệp Chanh a?

Không thể a?

Giang Dã chậc chậc lưỡi, cảm thấy ý tưởng này có chút thái quá, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

91 phân Dao Dao đều xuống hải, 87 phân Diệp Chanh tiếp điểm Làm bạn xem phim Việc......

Còn mẹ nó rất hợp lý.

Hắn lắc đầu, hất ra quỷ dị này ý niệm, theo trên WeChat chỉ dẫn, đi thang máy lên 12 tầng.

Đinh ——

Cửa thang máy mở ra, Giang Dã mới đi ra, đã nhìn thấy một cái đầu tóc vàng, mặc bó sát người áo len cùng quần cụt nữ hài đang đứng tại cửa thang máy, giống như là đang chờ người.

Nàng nhìn thấy Giang Dã, ánh mắt không e dè mà từ trên xuống dưới đem hắn đánh giá một lần, trong đôi mắt mang theo điểm xem kỹ.

Hẹn trước? Nữ hài mở miệng, ngữ khí nhàn nhạt, không có gì nhiệt tình.

Giang Dã gật gật đầu: Ân, vừa WeChat liên hệ.

Đi thôi.

Nữ hài cũng không nói nhiều, trực tiếp quay người, đạp giày cao gót ở phía trước dẫn đường.

Nhà này tên là Lưu luyến ST Tư ảnh quán quy mô vẫn còn lớn, từ 1207 đến 1214 gian phòng cũng là nhà bọn hắn.

Nữ hài đem Giang Dã mang vào 1207.

Vào cửa là cái phòng khách nhỏ, sắc điệu ấm ánh đèn, mấy trương người lười ghế sô pha, vách tường dán vào màu đậm giấy dán tường, cách âm tựa hồ làm rất tốt, cơ hồ nghe không được mấy cái khác gian phòng âm thanh.

Giang Dã khắp nơi nhìn một chút, trong lòng có hơi thất vọng.

Hoàn cảnh này...... Cũng liền như vậy a.

Cùng trong tưởng tượng Cao cấp tư mật hội sở Kém xa, càng giống là cái trùng tu xong điểm khách sạn.

Bên này, ta dẫn ngươi đi phòng.

Tóc vàng nữ hài không có ở chỗ tiếp khách dừng lại, trực tiếp dẫn Giang Dã xuyên qua một cái tiểu lối đi nhỏ, đẩy ra một gian cửa bao phòng.

Phòng không lớn, tia sáng lờ mờ, vì chính là Tư mật Cảm giác.

Dễ thấy nhất chính là một tấm cực lớn, cơ hồ chiếm hết nửa gian gian phòng giường xô-pha, phía trên phủ lên màu đậm tấm thảm.

Trên tường đối diện mang theo màn hình chiếu bố, ở giữa một tấm thấp bàn trà, bốn phía bày mấy bồn nửa chết nửa sống lục thực, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, giống khách sạn phòng khách mùi thơm hoa cỏ hương vị.

Ca, chờ một chút, ta đi gọi làm bạn sư.

Tóc vàng nữ hài nói xong, không đợi Giang Dã đáp lại, liền xoay người đi ra, thuận tay gài cửa lại.

Giang Dã đánh giá chung quanh một mắt, tại giường xô-pha ngồi xuống, thử một chút co dãn —— Khục, vẫn rất mềm.

Hắn tiện tay đem áo lông cởi xuống phóng tới bên cạnh, trong lòng lặng lẽ mong đợi.

Mấy phút sau, cửa phòng bị gõ vang, tóc vàng nữ hài lần nữa đi đến, đi theo phía sau 5 cái cô gái trẻ tuổi, tại Giang Dã đứng trước mặt thành một loạt.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần lượt lướt qua.

......

Nói như thế nào đây......

Bình tĩnh mà xem xét, mấy cô gái này dáng dấp đều đi, không tính khó coi, trang điểm kỹ thuật tại tuyến, mặc cũng mát mẻ.

Nhưng mấu chốt là......

Cơ sở nhất đều mẹ nó 800 một giờ a uy!

Lão tử đi tiêu tan hiệp cáo các ngươi tin hay không?

Một cái có thể qua 80 phân cũng không có, có ý tốt muốn 800 một giờ?

Lão tử tiếp tục đi đến trường cửa ra vào ngồi xổm có hay không hảo?

Đều mẹ hắn uổng công ta cố ý tắm tắm!

Giang Dã tâm bên trong điên cuồng chửi bậy, trên mặt lại không biểu tình gì.

Tóc vàng nữ hài nhìn hắn một cái: Ca, đây đều là chúng ta nơi này ‘Làm bạn Sư ’, ngài xem có hay không vừa ý?

......

Giang Dã trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng ho một tiếng: Đổi một nhóm.

Lời kia vừa thốt ra, 5 cái nữ hài gần như đồng thời liếc mắt, trên mặt lộ ra Lại tới vấn đề bức Biểu lộ, trực tiếp quay người ra cửa.

Tóc vàng nữ hài tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhàn nhạt nói câu: Chờ.

Lại qua hai ba phút, môn lần nữa mở ra, lần này chỉ có tiến tới ba nữ tử.

Giang Dã ngẩng đầu nhìn một mắt, trong lòng thở dài.

Cái này một nhóm...... So sánh với một nhóm mạnh một chút, nhưng cũng liền mạnh một chút như vậy.

Cô bé thứ nhất, tóc dài hơi cuộn, mặc kiện vàng nhạt đồ hàng len áo cùng quần jean, khí chất vẫn được.

Thứ hai nữ hài, đen dài thẳng, áo sơ mi trắng phối đen váy ngắn, điển hình văn phòng OL phong cách.

Cái thứ ba nữ hài, dáng dấp vẫn rất thanh tú, mặt trái xoan, mắt to, ghim cao đuôi ngựa, mặc kiện thả lỏng vệ y cùng quần đùi, chân rất dài.

Dựa theo hệ thống cho Diệp Chanh 87 chấm điểm tiêu chuẩn, cao nhất đoán chừng cũng chính là bên phải cái này xuyên vệ y, nhưng cảm giác cũng không đến được 80.

Giang Dã chép miệng một cái, trong lòng có chút xoắn xuýt.

Tới đều tới rồi, nếu không thì...... Coi như là mở mang kiến thức một chút?

Tốt xấu thể nghiệm một chút cái này 800 một giờ Làm bạn Đến cùng là cái gì quá trình......

Hắn tiện tay chỉ chỉ bên phải cái kia xuyên vệ y nữ hài: Liền ngươi đi.

Mặt khác hai nữ hài liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi quay người đi ra ngoài, bị điểm đến trên mặt cô gái lộ ra nụ cười, đi tới đặt mông ngồi vào Giang Dã bên cạnh.

Ca, ta gọi điểm điểm.

Thanh âm của nàng rất ngọt, nhưng vừa nghe tới có chút kẹp kẹp: Ngươi nhìn chọn một cái cái gì phần món ăn? Nhà chúng ta bây giờ có hoạt động, mới hội viên trữ giá trị năm ngàn tiễn đưa năm trăm, đặc biệt có lời, muốn hay không xử lý một cái?

Giang Dã khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, đi lên liền chào hàng xử lý tạp?

Không cần, ta liền thể nghiệm một chút. Các ngươi không phải có tám trăm một giờ sao? Tới trước cái này.

Nghe lời này một cái, điểm điểm nụ cười trên mặt trong nháy mắt phai nhạt không thiếu, khóe miệng hếch lên, lười biếng A Một tiếng.

Nàng đứng dậy đi đến máy chiếu phía trước, một bên hí hoáy một bên cũng không quay đầu lại hỏi: Muốn nhìn cái gì phiến?

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này chuyện qua loa lấy lệ thái độ, trong lòng điểm này hiếu kỳ cùng chờ mong trong nháy mắt tan thành mây khói.

Được rồi được rồi, cái này mẹ nó không làm tạp lập tức ngoảnh mặt tử ai chịu nổi a?

Hắn cũng lười nói nhảm, nắm lên bên cạnh áo lông mặc lên: Không cần, đi.

Nói xong quay người liền ra phòng.

Điểm điểm tại sau lưng Cắt Một tiếng, cũng không đi hay ở hắn.

Giang Dã đi tới, tóc vàng nữ hài đang bưng thủy muốn đi đến tiễn đưa, thấy hắn đi ra sững sờ: Ca, thế nào?

Không có gì, không quá phù hợp.

Giang Dã khoát khoát tay, trực tiếp thẳng hướng thang máy đi đến.

Tóc vàng nữ hài theo hai bước, thấy hắn không quay đầu lại ý tứ, cũng liền ngừng, khe khẽ thở dài.

Đứng tại cửa thang máy, Giang Dã tâm bên trong ổ một đám lửa, nháo tâm đến không được.

Vốn là ôm cực lớn chờ mong tới, kết quả trong tưởng tượng hương diễm kích thích Tư ảnh, chính là như thế cái xem người phía dưới đồ ăn đĩa, tất cả đều là sáo lộ địa phương!

Xem ra phòng ngủ ca môn phần kia 《 Thịnh Thiên vui đùa chỉ nam 》 WeChat bút ký, lượng nước không là bình thường lớn.

Cái gì Cao cấp tư mật hội sở, Chất lượng tiêu chuẩn, Đi tuyệt không hối hận......

Toàn bộ mẹ nó là nói nhảm!

Tối, tối, làm người tức giận nhất chính là ——

Hắn mẹ nó tắm đều tẩy!