Thứ 167 chương Hảo sáo lộ.

Giang Dã đắc ý mà cảm thụ được trong đầu đạo cụ cột bên trong thêm ra 「 May mắn vang vọng La Bàn 」, âm thầm cho mình nhấn cái Like.

Đợt thao tác này mặc dù quá trình trừu tượng một chút, nhưng kết quả là tốt, huyết kiếm lời không lỗ!

Hắn len lén liếc một mắt trong ngực còn tại đằng kia vận khí, mặt mũi tràn đầy viết Ta muốn giết người nhưng trước tiên cần phải chậm rãi Diệp Chanh, chậc chậc lưỡi.

「 Dã ca sinh hoạt mẹo hay: Một khi bắt đầu mất mặt, nhất thiết phải một lần ném sạch sẽ, tuyệt đối đừng dây dưa.」

Ngược lại hình tượng đã tính tạm thời phá sản, không bằng nhất cổ tác khí, xem kế tiếp nhiệm vụ là cái gì, có thể làm được liền trực tiếp giải quyết, tránh khỏi lần sau còn phải một lần nữa uẩn nhưỡng cảm xúc.

Căn cứ loại này Vò đã mẻ không sợ rơi Tinh thần, Giang Dã ở trong đầu lần nữa đổi mới hàng tháng nhiệm vụ.

【2026 năm 1 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Kỹ năng trao đổi Học Đồ 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại 15 thiên bên trong, hướng một vị mị lực giá trị >80, lại nắm giữ nào đó hạng ngươi hoàn toàn sẽ không Sinh hoạt hóa kỹ năng  nữ tính Bái sư học nghệ. Ngươi cần ít nhất hoàn thành một lần ra dáng thành quả, đồng thời nhận được Sư phó Học được rất nhanh / rất có thiên phú Đánh giá.

Nhiệm vụ độ khó: ★★☆☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Thưởng thức đồng thời học tập đối phương điểm nhấp nháy, là cao cấp nhất ca ngợi. Ưu nhã thân sĩ chưa từng để ý thả xuống tư thái, đi làm một lần vụng về nhưng nghiêm túc học sinh a.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Nhanh chóng động tay 】: Học tập các hạng sinh hoạt kỹ năng hoặc đơn giản tài nghệ ban đầu tốc độ tăng lên mức nhỏ.

B.

Tiền mặt ban thưởng 26 vạn nguyên.

Giang Dã xem xong nhiệm vụ mới, lại cúi đầu nhìn nhìn trong ngực Diệp Chanh, gãi đầu một cái.

Đại lão bà điểm kỹ năng điểm chủ yếu tại trên bi-a cùng mắng người.

Bi-a đi, chính mình tốt xấu cũng đánh qua không ít lần, chắc chắn không tính Hoàn toàn sẽ không, không phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

Đến nỗi mắng người......

Hắn Giang Dã mắng người thuộc tính cũng là kéo căng cứng được không!

Ân......

Loại này có thể tăng cường chính mình kỹ năng bị động chắc chắn không bỏ qua.

Tính toán, vẫn quy củ cũ, để trước lấy a, quay đầu xem Lâm Vãn Tinh hoặc Tô Nịnh có cái gì có thể cọ Kỹ năng.

Hạ quyết tâm, Giang Dã hắng giọng một cái.

Tất nhiên không cần làm nhiệm vụ, đó chính là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này! Hắn Giang mỗ nhân cũng là muốn mặt mũi có hay không hảo!

Hắn nhướng mày, uẩn nhưỡng tốt lời tao đang muốn mở miệng, trong ngực Diệp Chanh lại toàn thân cứng đờ, phảng phất tâm hữu linh tê tựa như, trong nháy mắt dự đoán trước động tác của hắn.

Cam...... Ngô ngô ngô......

Giang Dã mới phun ra một chữ, nàng đã đưa tay ra, năm ngón tay hiện lên ưng trảo hình dáng, tinh chuẩn nắm được hắn hai mảnh bờ môi.

Vật lý cấm ngôn, hiệu quả nổi bật.

Có thể, Giang đại sư!

Diệp Chanh xấu hổ nhìn hắn chằm chằm, từ trong hàm răng gạt ra một câu: Hôm nay giới giá trị đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, lại đến một đợt ta sợ ta trái tim chịu không được, thật muốn đánh 120! Van cầu ngươi, thu thần thông a!

Giang Dã nháy nháy con mắt, nhìn nàng kia phó Ngươi còn dám nhiều lời một chữ ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận Biểu lộ, vừa ngắm ngắm nàng một cái khác đã lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, phi thường thức thời gật gật đầu, đem chạy tới mép lời tao lại nuốt trở vào.

Diệp Chanh lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, buông ra nắm vuốt miệng hắn tay, tâm lực tiều tụy thở dài:

Đi thôi, tiễn ta về nhà ký túc xá, ta cần lập tức, lập tức trở lại nằm ngửa, thật tốt hồi hồi huyết, tịnh hóa bỗng chốc bị ngươi ô nhiễm tâm linh.

Giang Dã ngượng ngùng cười cười, một lần nữa đem cái kia gây tai hoạ ba lô cõng hảo, đàng hoàng đi theo Diệp Chanh hướng về khu ký túc xá đi.

Trên đường, vì hòa hoãn không khí, hắn tìm một cái an toàn đề: Đúng, cam cam, ngươi chừng nào thì toàn bộ thi xong a? Cái này đều 5 số, trường học các ngươi khảo thí an bài muộn như vậy?

12 hào toàn bộ xong việc.

Diệp Chanh nghiêng qua hắn một mắt, tức giận nói: Làm gì? Ta khảo thí, ngươi gấp cái gì?

Còn có thể làm gì? Đương nhiên là chờ lấy ngươi thi xong, về nhà trả nợ a!

Ngươi mỗi ngày biến pháp khí ta, còn nghĩ chuyện tốt? Chờ ta thi xong, ta liền trở về Thẩm Bắc chính ta chỗ đó ở đi!

Thẩm Bắc?

Giang Dã sửng sốt một chút: Ngươi Thái An cao ốc nhà kia còn không có lui đâu?

Diệp Chanh nhíu mày, không có trực tiếp trả lời, xem như chấp nhận.

Dạng này a......

Giang Dã chép miệng một cái, cố ý xếp đặt làm ra một bộ bộ dáng tiếc hận: Được rồi được rồi, ngược lại trong nhà hai vị kia, thanh tiến độ còn không có kéo căng đâu, ngươi đi các nàng có thể thật đúng là không thả ra. Mà nên lấy mặt của ngươi, ta thật nhiều thủ đoạn không tốt thi triển. Ngươi không tại, ta thao tác không gian còn lớn một chút.

Diệp Chanh mặt tối sầm, cước bộ đều dừng một chút.

Giang Dã lườm nàng một mắt, trong lòng vui lên, lại thay đổi một bộ Ta là vì ngươi tốt Ngữ khí:

Nhưng mà, cam cam, ngươi dù sao cũng là nhà của chúng ta ‘Đại Lão Bà ’, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải tranh thủ cùng tập mỹ hoà mình, cũng thuận tiện ngươi sau này quản lý đi ~

Diệp Chanh: ......

Bình tĩnh mà xem xét, nàng đối với Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh bản thân cũng không ghét, thậm chí tiếp xúc mấy lần xuống cảm thấy các nàng đều có các khả ái.

Nhưng......

Gia hỏa này bây giờ trên mặt loại kia đắc ý lại muốn ăn đòn nhiệt tình, thực sự để cho người ta ngứa tay!

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh cái kia Ôn hoà Nụ cười, vừa ngắm vòng mắt vây dần dần nhiều lên học sinh, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đây nếu là tại trước mặt mọi người chịu một trận Xấu hổ thiết quyền, hắn người Đại lão này gia môn khuôn mặt nhưng là vứt sạch!

Hắn nhanh chóng vượt lên trước một bước, giơ tay lên làm phòng ngự hình dáng, ngữ khí nghiêm túc tuyên bố:

Diệp Chanh đồng học! Chú ý thân phận của ngươi! Ngươi thế nhưng là chính cung! Muốn mẫu nghi thiên hạ! Bởi vì mấy lời như vậy liền động thủ, chỉ có thể chứng minh ngươi ghen tị, hẹp hòi, không thể rời bỏ ta, muốn chiếm đoạt ta, cách cục quá nhỏ, không chịu nổi chức trách lớn, khuyết thiếu cảm giác an toàn......

Nghe thấy cái này liên tiếp có thể so với Bảy tông tội Mũ giữ lại, Diệp Chanh thái dương gân xanh hằn lên.

Trong nội tâm nàng lạnh rên một tiếng trên mặt chợt băng tuyết tan rã, tràn ra một cái nụ cười ngọt ngào, một lần nữa kéo lại Giang Dã cánh tay:

Lão công ngươi nói cái gì đó? Ta thế nào lại là loại kia không hiểu chuyện, ăn bậy bay giấm người đâu? Đi thôi đi thôi, sắp tới ~

......?

Bất thình lình chuyển biến để cho Giang Dã sững sờ, hắn chần chờ đưa tay sờ sờ Diệp Chanh cái trán:

Không có nóng rần lên a...... Chẳng lẽ là sốt?

......

Diệp Chanh kiều tiếu lườm hắn một cái, đẩy ra tay của hắn: Chán ghét! Nói cái gì đó ~!

Giang Dã nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng khôn khéo, mặc dù trong lòng cảm thấy có điểm gì là lạ, thế nhưng loại bị Đại lão bà Ỷ lại và thuận theo cảm giác thỏa mãn vẫn là tự nhiên sinh ra, lập tức tuổi già an lòng.

Ai nha!

Xem ra thực sự là ta hiểu lầm Diệp Chanh bạn học!

Không nghĩ tới nàng vậy mà hiểu rõ đại nghĩa như thế, bộ ngực rộng lớn!

Có này hiền giật trong trấn cung, thay trẫm xử lý hậu viện, cân bằng các phương thế lực, quả nhân lo gì hậu cung bất ổn? Lo gì đại nghiệp hay sao?

Thực sự là trời cũng giúp ta!

Giang Dã tao tao nở nụ cười, tâm tình thật tốt, trở tay nhéo nhéo Diệp Chanh mềm mại lòng bàn tay.