Thứ 13 chương Hẹn lại.

Giang Dã nhìn xem nàng cái bộ dáng này, dở khóc dở cười đem điều hoà không khí mở tối đa: Đến không đến mức a? Không phải trong lớp tụ hội sao? Ăn mặc dạng này cho ai nhìn đâu?

Diệp Chanh cuộn tại trên chỗ ngồi, xoa xoa cánh tay cùng đùi, một hồi lâu mới tỉnh lại, tức giận hừ một tiếng:

Ngươi biết cái gì! Chính là cho những cái kia tiểu tiện nhân nhìn! Không có cách nào, đồ trang sức túi xách bạn trai ta không đấu lại, mỹ mạo và khí chất cũng không thể rơi xuống a?

Giang Dã gật đầu, nghiêm trang phụ hoạ: Đúng, có đạo lý. Phiền nhất trang bức.

Diệp Chanh lật ra cái cự đại bạch nhãn, một bên cởi xuống giày Martin để cho chân buông lỏng, vừa nói: Một hồi ta liền vòng bằng hữu che đậy ngươi, thực sự là quá đáng ghét!

Giang Dã cười cười, nói: Cho nên gọi ca môn tới, chính là cho ngươi chống đỡ cái tràng tử?

Không kém bao nhiêu đâu.

Diệp Chanh gật gật đầu, điều chỉnh điều hoà không khí ra đầu gió nhắm ngay mình: Các nàng những cái kia bạn trai đều hai mươi bảy hai mươi tám, có đều hơn ba mươi, lái LEXUS cái kia đều bốn mươi! Ngươi xe này mặc dù bình thường, nhưng tốt xấu chiếm cái trẻ tuổi, cùng ta khuôn mặt đẹp một dạng, rất thêm điểm.

Giang Dã nhìn một chút chính mình chiếc này bị đánh giá là Bình thường Bảo mã 525lợi, lắc đầu cười cười.

Nếu là người chị em gái này biết xe này là mướn, một ngày tám trăm, không biết vẫn sẽ hay không cảm thấy Thêm điểm......

Hắn vừa định cảm khái hai câu, một bên Diệp Chanh đã có động tác mới.

Nàng khom lưng, đem trên đùi cặp kia màu đen quá gối tất chân cởi ra, tiếp đó vò thành một cục, tiện tay liền vứt xuống Giang Dã trong ngực.

Giang Dã sững sờ, vô ý thức tiếp lấy.

Phía trên còn mang theo điểm hơi nóng nhiệt độ cơ thể cùng nhàn nhạt...... Nói không rõ là nước hoa hay là cái gì hương vị.

Hắn thừa dịp phía trước đèn đỏ công phu, nhanh chóng phân ra một tia ý thức chìm vào không gian hệ thống.

【 Hệ thống số dư tài khoản: 460 nguyên 】

Thu vào trong ghi chép nhiều một đầu: 【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Màu đen tất đầu gối một đôi , hệ thống ước định giá trị: 46 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 460 nguyên.】

460!

Cái này phá ngoạn ý thế mà giá trị 46?

So lão tử đầu kia quần đều quý? Ai u kiếm lời kiếm lời!

Giang Dã trên mặt không khống chế được lộ ra vẻ vui mừng.

Diệp Chanh ở bên cạnh nhìn xem trên mặt hắn ý cười, nhịn không được liếc mắt, xoa xoa chính mình trơn bóng chân chửi bậy:

Thật không hiểu rõ các ngươi đám này biến thái, cái đồ chơi này có cái gì tốt nghe? Hoa tám trăm khối tiền thuê chiếc xe, liền vì đổi song cái đồ chơi này? Ngươi nếu là thật muốn muốn, về sau ta mỗi ngày đều bán ngươi một đôi, ngươi cho ta 400 là được, cũng tiết kiệm thuê xe, như thế nào?

Giang Dã đang vì ngoài ý muốn chi tài cao hứng, nghe thấy lời này hơi sững sờ: Cái gì 800?

Diệp Chanh duỗi ra một ngón tay, nhấn xuống tay lái phụ phía trước trữ vật hộp cái nút.

Cái nắp phá giải, bên trong bỗng nhiên để phần kia thuê xe hợp đồng.

Ngươi xe này không phải mướn sao?

Diệp Chanh dùng đầu ngón tay điểm một chút hợp đồng trang bìa: Ta buổi sáng hỏi ngươi thời điểm cho là ngươi sẽ không đáp ứng đâu, không có nghĩ rằng ngươi thật đúng là lại tục thuê một ngày a? Như thế nào, buổi tối lại đi đến trường ngồi xổm? Cua được muội muội sao?

Giang Dã: .......

Ta dựa vào! Bị phát hiện!

Nữ nhân này! Như thế nào tùy tiện lật nhân gia đồ trong xe a? Có hay không điểm tố chất?!

Trong đầu hắn CPU điên cuồng vận chuyển, tự hỏi như thế nào hóa giải lúng túng, đồng thời tiếp tục đem đề tài dẫn hướng Để cho nàng dùng tiền Mục tiêu nòng cốt.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn quyết định nửa thật nửa giả, lấy lui làm tiến.

Giang Dã nặng nề mà thở dài, trên mặt lộ ra mấy phần uể oải cùng bất đắc dĩ:

Ai, ngươi biết...... Vậy thì không giả. Ta thuê xe, đúng là bàn bạc pha cái muội muội tới, cài bề ngoài đi. Nhưng mẹ nó, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tối hôm qua tiễn đưa ngươi, hôm nay lại tiễn đưa ngươi, hai ngày 1600 khối tiền làm tiến vào, muội muội cái bóng không thấy, chỉ cho ngươi làm tài xế riêng.

Ài, ngươi ngàn vạn lần đừng nói như vậy a ~

Diệp Chanh ngoẹo đầu nhìn xem hắn biểu diễn, sờ cằm một cái, giảo hoạt cười nói: Thù lao ta không phải là đã cho ngươi sao? Ngươi không phải là vì cái này......

Nàng đưa tay điểm một chút trong ngực hắn đoàn kia bít tất.

Gặp Giang Dã bạch nhãn sắp lật đến bầu trời, Diệp Chanh cuối cùng nhịn không được bật cười, khoát khoát tay nói:

Được rồi được rồi, xem ở ngươi hôm qua hôm nay đều tính toán đáng tin cậy phân thượng, tỷ tỷ mời ngươi ăn cái cơm? Xem như đền bù ngươi ‘Tổn Thất ’, như thế nào?

Tới!

Bữa tiệc rốt cuộc đã đến!

Giang Dã trên mặt cố gắng duy trì lấy trấn định, khẽ hừ một tiếng: Mời ta ăn cơm? Tầm thường ta cũng không ăn a, hai ngày này sạch mẹ nó bị thua thiệt.

Diệp Chanh bị hắn chọc cười: Còn chọn tới? Ta xem một chút a......

Nàng lấy điện thoại di động ra phủi đi mấy lần: Ân...... Thời tiết lạnh, đi ăn lẩu a? Ấm áp ấm áp. Trước đưa ta trở về thay cái quần áo, tiếp đó chúng ta ăn lẩu đi. Liền cái này 698 a, nhìn xem rất giàu nhân ái.

Giang Dã đại hỉ!

Cmn!

698!

6980!!!

Diệp Chanh trên điện thoại di động chọc lấy hai cái, đưa tay vỗ tay cái độp: OK!

Giải quyết! Giá gốc 698, đoàn mua giá cả 178, đoàn xong ~

Giang Dã giận dữ!

Thảo!

6980 giây biến 1780!

Rác rưởi đoàn mua! Còn lão tử tiền mồ hôi nước mắt!!!

Diệp Chanh không có chú ý tới hắn phong phú nội tâm hí kịch, cất điện thoại di động tiếp tục xoa đùi: Ta nói, ngươi liền không thể tại chỗ ngồi phía sau chuẩn bị đầu tấm thảm?

Mỹ nữ, ta đây là xe, không phải khách sạn.

Giang Dã tức giận liếc nàng một cái: Lại nói, ai biết ngươi đến chết vẫn sĩ diện, giữa mùa đông mặc như thế.

Đến cùng là ai chết vì sĩ diện?

Diệp Chanh tức giận trở về mắng: Mướn một phá bảo mã ngồi xổm cửa trường học, không có cua được muội tử còn đền đi vào hai ngày tiền thuê?

......

Giang Dã bị đâm chọt chỗ đau, khóe miệng giật một cái, quyết định ngậm miệng chuyên tâm lái xe.

Miệng của nữ nhân này là thực sự tổn hại.

————

Xe rất nhanh tới Thái An cao ốc dưới lầu.

Diệp Chanh đẩy cửa xe ra, che kín món kia chạm trỗ đồ hàng len áo, há miệng run rẩy bỏ lại một câu Chờ lấy ta, rất nhanh!, liền chạy chậm đến vọt vào cao ốc đại môn.

Ước chừng qua hơn nửa giờ, ngay tại Giang Dã chờ đến sắp ngủ thời điểm, tay lái phụ cửa bị kéo ra, một hồi gió lạnh rót vào đồng thời, một cái rực rỡ hẳn lên Diệp Chanh chui đi vào.

Nàng đổi lại một kiện màu trắng trường khoản áo độn, một mực nắp đến bắp chân bụng, phía dưới là một đầu thả lỏng quần thường, trên chân đạp một đôi nhìn cũng rất ấm áp bông vải giày.

Trên mặt nguyên bản quán ăn đêm trang cũng tháo xuống, vốn mặt hướng lên trời, ngược lại so trước đó nhiều hơn mấy phần thanh thuần cùng chân thực.

Nhìn cái gì vậy? Chưa có xem mỹ nữ thay đổi trang phục a?

Diệp Chanh bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, một bên nịt giây nịt an toàn một bên lầm bầm: Đi mau đi mau, chết đói!

Giang Dã thu hồi ánh mắt, cho xe chạy, dựa theo Diệp Chanh trên điện thoại di động hướng dẫn, lái hướng nhà kia tiệm lẩu.