Thứ 383 chương Tuyển bạt.

Sau 5 phút.

...... Vị này trọng tài, quấy rầy một chút.

Diệp Chanh lấy cùi chỏ mắng mắng bên cạnh thấy mắt không chớp Giang Dã:

Lại nói ngươi phải hiểu được lúc nào a? Trời đã tối rồi!

Đừng làm rộn, nhìn chân đâu!

Giang Dã bị đánh gãy, tức giận đẩy ra tay của nàng: Nghiêm túc như vậy nghệ thuật giám thưởng khâu, cần tuyệt đối chuyên chú cùng yên tĩnh!

Tam nữ: ......

Đại ca, không sai biệt lắm đi a.

Diệp Chanh liếc mắt, không biết nói gì: Ta thật không có đợi không ngươi tự sướng xong, ngươi trước đây dao động cũng quá dài, ta còn một đống sự tình đâu!

Ai, chủ yếu đây quả thật là có chút khó phân sàn sàn nhau a......

Giang Dã Sách Một tiếng, khó xử thu hồi ánh mắt, sờ cằm một cái: Hơn nữa, cách có chút xa, chi tiết xem không thấy rõ, quang ảnh hiệu quả cũng chịu ảnh hưởng......

Nói xong, hắn liếc xem Diệp Chanh bạch nhãn đều phải lật đến trần nhà, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn:

Ngươi đây là gì biểu lộ? Chúng ta ba ở chỗ này bận trước bận sau, hi sinh nhan sắc, còn không cũng là vì nghề nghiệp của ngươi kiếp sống suy nghĩ? Một điểm lòng cảm ơn cũng không có!

Diệp Chanh bĩu môi: Ai u, đó thật đúng là khó khăn cho ngươi sông trọng tài, vì tiểu nữ tử tiền đồ lo lắng hết lòng như vậy, hi sinh cực lớn, đều phải đau mắt hột.

Hừ, biết liền tốt!

Giang Dã hừ một tiếng, vung tay lên, vỗ vỗ bên cạnh vị trí:

Tiểu Tô, vãn tinh, đừng đứng đây nữa, tới ngồi. Đứng lâu ảnh hưởng chân huyết dịch tuần hoàn, quan trắc số liệu sẽ sai lệch.

A a, tốt.

Tô Nịnh gãi gãi đầu, đi thẳng tới hắn bên trái ngồi xuống, khéo léo đem chân hướng phía trước duỗi ra.

Lâm Vãn Tinh do dự một chút, trong lòng âm thầm thở dài.

Ngược lại xuyên cũng xuyên qua, nhìn cũng nhìn, lúc này lại ngại ngùng ngược lại lộ ra kỳ quái hơn.

Nàng ngồi vào Giang Dã bên phải, còn chưa kịp điều chỉnh tư thế, chỉ nghe thấy Giang Dã lại lên tiếng:

Tới, đều đem một cái chân nâng lên, đỡ đến ta trên đùi, thuận tiện ta tiến hành toàn phương vị lập thể quan trắc và số liệu phân tích......

Hắn đại đại liệt liệt đem hai cái đùi chuyển hướng, vỗ vỗ bắp đùi mình:

A đúng, cam cam a, ta phòng ngủ trong ngăn kéo có bình tinh dầu, phiền phức giúp ta lấy tới, trên tay của ta có đổ thương đâm, đừng có lại đem ai đùi hoạch cái lỗ hổng.

Lâm Vãn Tinh: !!!

Nàng trong nháy mắt trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Đây cũng không phải là ngoại hạng, quả thực là biến thái thăng cấp a? Lại còn phải dùng dầu?!

Nàng chưa kịp từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bên cạnh Tô Nịnh đã vô cùng nghe lời nâng lên đùi phải, trực tiếp đỡ đến Giang Dã trên chân trái, trong miệng còn la hét:

Tiểu ca, cho! Cẩn thận quan sát, không cần lưu mặt mũi cho ta, hung hăng quan sát! Ta không nóng nảy, thực sự không được ngươi mang về phòng tiếp tục quan sát đều được, ta toàn lực phối hợp!

......

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cảm giác chính mình sắp không kềm được.

Nàng phối hợp đến bây giờ, thật sự đã là cực hạn!

Để nàng làm lấy Tô Nịnh cùng Diệp Chanh mặt, đem chân đỡ đến Giang Dã trên đùi cho hắn Thưởng thức, còn mẹ nó dùng tinh dầu?!

Giết nàng cũng không thể nào a!

Giang Dã, nếu không thì...... Ngươi vẫn là trực tiếp đào thải ta đi. Ta cảm thấy Tiểu Tô điều kiện liền rất tốt, hơn nữa các ngươi phía trước không phải còn cùng một chỗ tập luyện qua sao? Còn có nhóm tới, hẳn là rất có ăn ý.

Nàng lời ngầm hết sức rõ ràng: Nhanh đào thải ta! để cho Tô Nịnh bên trên! Van cầu!

Vãn tinh, ngươi nếu là không có ý tốt, không cần miễn cưỡng.

Giang Dã tựa hồ cũng cảm nhận được nàng quẫn bách cùng kháng cự, vô cùng Khéo hiểu lòng người Cười cười:

Dạng này, ta trước tiên tập trung tinh lực xem Tiểu Tô, cho nàng làm toàn diện ước định. Ngươi thả lỏng, coi như là tới học tập.

Nói xong, hắn mắt liếc bên cạnh mặt mũi tràn đầy Thẹn thùng Tô Nịnh, ho nhẹ một tiếng, đưa tay dựng lên một cái Tám Chữ, nghiêm trang bắt đầu lấy tay làm cây thước, đo đạc đứng lên.

Từ bẹn đùi bắt đầu, dọc theo cạnh ngoài đường vòng cung hướng phía dưới, phạm vi đùi chiều dài; Tiếp đó lại dùng ngón tay vòng vòng đùi đầy đặn nhất chỗ vây độ; Tiếp theo là bắp chân chiều dài, bắp chân bụng vây độ, cuối cùng liền mảnh khảnh mắt cá chân cũng không buông tha.

Ân...... Đùi dài là...... Bắp chân tỉ lệ cũng không tệ lắm...... Vân da đều đều, đường cong lưu loát, dưới da mỡ phân bố hợp lý, xúc cảm...... Ân, co dãn còn có thể......

Giang Dã biểu lộ cực độ chính kinh, động tác nhìn như rất có chương pháp, khiến cho bên cạnh Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh có trong nháy mắt thậm chí sinh ra ảo giác: Hàng này thật chẳng lẽ đang làm cái gì nghệ thuật giám thưởng?

Mà bị Đo đạc Người trong cuộc Tô Nịnh, cảm thụ nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Giang Dã tay nhìn như tại đo đạc, thế nhưng đầu ngón tay như có như không xẹt qua, mang theo lực đạo nén, cùng với tại một ít bộ vị vô tình hay cố ý dừng lại vuốt ve......

Cái này mẹ nó tuyệt không phải đứng đắn gì Đo đạc!

Một cỗ tê tê dại dại khác thường cảm giác theo bị đụng vào địa phương lan tràn ra, gương mặt của nàng không bị khống chế càng ngày càng đỏ, hô hấp cũng hơi hơi dồn dập chút, nguyên bản ngồi thẳng thân thể, trong bất tri bất giác hơi hơi như nhũn ra, hướng Giang Dã bên này gần lại đi qua.

Nàng vô ý thức cắn môi dưới, ánh mắt có chút mê ly nhìn về phía hắn gần trong gang tấc bên mặt.

Tiểu ca ngón tay......

Thật linh hoạt......

Lượng cái chân mà thôi, như thế nào cảm giác so xoa bóp hoàn......

Ngô......

Hắn có phải là cố ý hay không?

Chắc chắn là cố ý! Tên bại hoại này!

Hung hăng, tỉ mỉ, toàn phương vị địa Quan sát Gần tới sau 5 phút, Giang Dã cuối cùng hoàn thành đối với Tô Nịnh chân trái Sơ kiểm.

Hắn mắt liếc hai gò má ửng hồng, con mắt ngập nước hí kịch nhỏ tinh, đưa tay tại nàng trên bàn chân không nhẹ không nặng mà vỗ một cái, ngữ khí nghiêm túc cảnh cáo nói:

Tô Nịnh tiểu thư, xin tự trọng, khống chế một chút hô hấp cùng nét mặt của ngươi! Chúng ta đây là rất đúng đắn, rất nghiêm túc tranh tài! Xin đừng nên phát ra thanh âm kỳ quái, cũng không cần tính toán dùng ngôn ngữ tay chân quấy nhiễu bản trọng tài! Ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi ngươi tại tự sướng ta! Đây là phạm quy hành vi!

???

Còn đắm chìm tại kỳ dị xúc cảm bên trong Tô Nịnh, bị cái này đánh ngược một bừa cào khiến cho trong nháy mắt thanh tỉnh, tức giận Hừ Một tiếng, nghiêng mặt qua một bên.