Thứ 95 chương Phòng cho thuê.

Rạng sáng hôm sau, Giang Dã rửa mặt xong, tiện tay ấn mở TikTok, tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh.

Trong sảnh vừa mở không bao lâu, không có nhân khí gì, các muội tử âm thanh cũng đều lười biếng.

Hắn lười nhác nói nhảm, tìm được Dao Dao ảnh chân dung, trực tiếp quăng hai cái Carnival đi qua.

【 Dã ca đưa cho Dao Dao, dã ca hảo Bảo Bảo Carnival *2】

Trên màn ảnh công chúng liên tiếp phiêu khởi hai cái sàn nhà gạch đặc hiệu, nguyên bản có chút lạnh tanh trực tiếp gian lập tức sôi trào lên.

Oa! Hoa Tử!

Dã ca buổi sáng tốt lành!

Dã ca đại khí! Vừa đến đã bắn pháo hoa!

Dao Dao ngạc nhiên reo hò theo sát lấy vang lên, trong giọng nói tràn đầy Không thể tin được:

Oa a ~ Cám ơn ta dã ca! Cảm ơn ca ca hai cái Hoa Tử!Mua~ Yêu chết ngươi rồi! Ài? Ca ca hôm nay như thế nào sớm như vậy liền đến nhìn ta nữa nha ~?

Giang Dã bĩu môi, dựa theo Dao Dao phía trước Nhờ cậy nhờ cậy Giao phó, tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ:

Dã ca: 【 Nhìn ngươi gần nhất thật cực khổ, đón ngươi tan tầm, nghỉ ngơi hai ngày a.】

Lời này vừa ra, Mạch Thượng các muội tử lập tức chua thành một mảnh:

Giai Giai: Ta đi! Đây là cái gì thần tiên đại ca a? Cũng quá cưng chìu a!

Ngọt muội: Hu hu...... Hâm mộ đến chảy máu mũi đều......

Mini: Ai, cái này phá đương thực sự là một ngày đều không tiếp nổi đi, vừa sáng sớm liền bị nhét thức ăn cho chó.

Trước máy vi tính Dao Dao nghe bọn tỷ muội ước ao ghen tị lên tiếng, đắc ý nhíu mày, tiếp tục khiêm tốn:

Ca ~! Ta đều nói ta không mệt, ngươi nhìn ngươi...... Ai tốt a tốt a, thật bắt ngươi không có cách nào, vậy ta liền......

Lời còn chưa nói hết, thực sự nghe không vô biết hạ trực tiếp tại Mạch Thượng đem nàng đá ra: Xéo đi nhanh lên, xéo đi nhanh lên......

Giang Dã xoát xong lễ vật, trực tiếp ra khỏi TikTok, đứng dậy bắt đầu trang điểm chính mình.

Hắn thay đổi Dao Dao phía trước Tiến cống Món kia Versace áo sơmi, bên ngoài mặc lên hôm qua Diệp Chanh cho hắn phối hợp cái kia một thân trang phục, cuối cùng, lại đem khối kia có giá trị không nhỏ School ốc hướng về trên cổ tay một mang.

Mặc dù khuôn mặt vẫn là gương mặt kia, nhưng cả người khí chất trong nháy mắt tăng lên mấy cái cấp bậc, hoàn mỹ ấn chứng câu cách ngôn kia —— Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Sách, soái!

Giang Dã hướng về phía tấm gương tao tao nở nụ cười, cảm giác một cỗ không có gì sánh kịp tự tin phun lên toàn thân.

Hắn khẽ hát, xuống lầu lên tối hôm qua liền hẹn trước hảo xe riêng, thẳng đến chỗ cần đến —— Kim trên mặt đất phong tiểu khu.

Đây là mục tiêu nhìn trúng sơ bộ sau Giang Dã hôm qua ở trên mạng sàng lọc nửa ngày.

Hắn coi trọng là một bộ 4 phòng 2 sảnh 3 vệ, 168 bằng phẳng lớn bình tầng, nguyệt thuê 14000.

Hào hoa trang trí, toàn bộ trí năng đồ điện gia dụng, giỏ xách vào ở, khuôn viên hoàn cảnh cùng nguyên bộ công trình đều rất không tệ, cơ hồ thỏa mãn hắn đúng Tiểu tư sinh sống Tất cả huyễn tưởng.

Xe mở một nửa, WeChat vang lên, là lão mụ hứa mạn hồi phục —— Vừa rồi trước khi ra cửa, Giang Dã cố ý phát cái tin hỏi nàng có muốn tới hay không ở cùng nhau.

Hứa mạn: 【 Chính ngươi giày vò a, ta không đi. Ngươi liền để ta mười ngày nửa tháng thấy ngươi một lần là được, tần suất quá cao ta có chút phiền.】

Giang Dã: 【......】

Phải, mẹ ruột không thể nghi ngờ.

Được chưa, tất nhiên lão mụ không tới, vậy hắn liền có thể triệt để thả bản thân, như thế nào thoải mái sao lại tới đây, cũng tiết kiệm có chút Hoạt động Không tiện bày ra.

Xe rất nhanh mở đến cửa tiểu khu liên gia môn cửa hàng.

Một người mặc âu phục, nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam nhân trẻ tuổi đã đợi tại cửa ra vào, nhìn thấy Giang Dã xuống xe, lập tức chạy chậm đến tiến lên đón.

Ngài khỏe ngài khỏe! Là Giang tiên sinh a? Ta là Vương Thành, ngài bảo ta tiểu vương là được.

Môi giới Vương Thành vừa nói một bên đưa tay ra, ánh mắt nhanh chóng từ Giang Dã mặc bên trên đảo qua.

Tại loại này cao cấp cư xá cửa ra vào làm môi giới, hoặc nhiều hoặc ít có chút Xem người phía dưới đồ ăn đĩa Thói quen, dù sao mỗi ngày đến xem náo nhiệt, hỏi thăm linh tinh người thực sự hơi nhiều, quá chậm trễ công phu.

Giang Dã đem đối phương tiểu động tác đều thấy ở trong mắt, bất động thanh sắc cùng hắn nắm tay, đồng thời dùng mang bày tỏ tay trái nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương cánh tay, ngữ khí hiền hoà:

Khổ cực khổ cực, Vương quản lí, cái này trời đang rất lạnh còn làm phiền ngươi tại cửa ra vào các loại.

Vương Thành đang suy nghĩ Giang Dã cái này thân đến cùng là nhãn hiệu gì, như thế nào một cái logo cũng không có lúc, dưới ánh mắt ý thức đảo qua hắn thủ đoạn, con ngươi lập tức co rụt lại.

Cái kia bày tỏ hắn mặc dù cũng không biết, nhưng tinh xảo tố công, đặc biệt phục cổ thiết kế cùng với loại kia điệu thấp nội liễm khuynh hướng cảm xúc, đều tại im lặng tuyên cáo Lão tử rất đắt.

Nụ cười trên mặt hắn lập tức lại nhiệt tình không ít, vội vàng nói: Không khổ cực không khổ cực, Giang ca ngài quá khách khí, đây đều là ta phải làm.

Giang Dã chú ý tới đối phương thái độ biến hóa vi diệu, thỏa mãn gật gật đầu: Không có gì phải, cũng là việc làm đi, tất cả mọi người không dễ dàng.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, bầu không khí vui vẻ hòa thuận.

Vương Thành từ trong túi móc ra mấy xâu chìa khoá: Giang ca, ngài cảm thấy hứng thú bộ kia phòng chìa khoá ta mang theo. Bên này còn có hai bộ nhà hình càng lớn, chìa khoá ta cũng cầm, một hồi chúng ta có thể thuận tiện tất cả xem một chút. Hôm qua trong điện thoại không có mảnh trò chuyện, ngài là mấy miệng người ở?

Chỉ có một mình ta.

Giang Dã khoát khoát tay: Ngươi nói cái kia hai bộ ta tối hôm qua nhìn qua, chính ta ở không cần thiết, liền để yên.

Vương Thành nghe thấy Một người, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, liền vội vàng gật đầu:

Đúng vậy đúng vậy, ca ngươi nếu một người ở, 168 bình chính xác dư xài, cái kia hai bộ lớn chi phí - hiệu quả ngược lại không cao. Cái kia Giang ca ngài chờ một chút, ta đem cái kia hai bộ phòng chìa khoá thả lại trong tiệm a.

Nói xong, Vương Thành quay người tiến vào bên cạnh liên gia môn cửa hàng.

Giang Dã đứng ở cửa, vừa lấy điện thoại cầm tay ra nghĩ lật qua WeChat, môi giới môn lần nữa bị đẩy ra.

Hắn tưởng rằng Vương Thành trở về, giương mắt xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cmn?

Hai nữ nhân này tại sao lại ở chỗ này?

Hơn nữa...... Hai người bọn họ như thế nào hỗn đến cùng nhau đi? Nhận biết?

Từ trong cửa đi ra, thình lình lại là hôm qua mới vừa ở phòng tập thể thao cửa gặp qua yoga huấn luyện viên Lâm Vãn Tinh, cùng với...... Bây giờ tin tức WeChat danh sách bên trong còn đang không ngừng bắn ra tin tức mới Dao Dao, Tô Nịnh.

Lâm Vãn Tinh vẫn là một thân vận động hưu nhàn ăn mặc, dáng người thon dài, khí chất xuất chúng.

Tô Nịnh thì mặc kiện màu trắng sữa trường khoản áo lông, vây quanh thật dày khăn quàng cổ, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt linh động, tươi mát bên trong mang theo điểm học sinh khí.

Hai người đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, xem ra quan hệ không tệ.

Các nàng đi ra khỏi cửa, ngẩng đầu một cái thấy được đứng ở nơi đó Giang Dã, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Lâm Vãn Tinh: Giang tiên sinh?

Tô Nịnh: Tiểu ca?

Nghe được đối phương đối với Giang Dã xưng hô, hai nữ nhân lại vô ý thức liếc nhau: Các ngươi quen biết?

Nói xong, hai người chớp chớp mắt, tràng diện nhất thời có chút lúng túng.