Thứ 10 chương Vớ vớ.

Ân......

Giang Dã sờ cằm một cái, ánh mắt lấp lóe.

Làm nhiệm vụ đi, không mất mặt!

Nữ nhân này có lên xe liền cởi giày thói quen, cái kia uống say không cẩn thận làm mất một cái bít tất, hoặc cảm thấy không thoải mái cởi bỏ, cũng là rất hợp lý, rất phù hợp lôgic sự tình a?

Ân, vô cùng hợp lý!

Thuyết phục chính mình sau, hắn đầu tiên là cảnh giác nhìn chung quanh, xác nhận trời tối người yên, không có người chú ý, thăm dò qua thân thể, đỡ lấy Diệp Chanh mắt cá chân, đem nàng chân nhẹ nhàng nâng lên, duỗi ra ngón tay ôm lấy vớ miệng, nhẹ nhàng hướng phía dưới kéo một phát ——

Một cái vớ liền bị cởi ra.

Hắn đem bít tất tùy ý nhét vào áo khoác của mình túi, tiếp đó lập tức đem ý thức chìm vào não hải, xem xét nhiệm vụ mặt ngoài.

【 Hàng tháng thân sĩ nhiệm vụ: Thu thập ba kiện mị lực giá trị 85 phía trên khác biệt nữ tính mặc qua quần áo.】

Thanh tiến độ quả nhiên từ 0 đã biến thành 1!

Giang Dã tâm bên trong vui mừng, xem ra cái này nhìn như biến thái nhiệm vụ, thực tế thao tác cũng không tính quá khó đi!

Chỉ cần mục tiêu đã tìm đúng, phương pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!

Cảm thấy buông lỏng, ánh mắt của hắn không tự chủ lần nữa trở xuống Diệp Chanh cái kia trần truồng chân trái bên trên.

Đừng nói, nữ nhân này chân thật đúng là rất xinh đẹp.

Chân hình nhỏ nhắn xinh xắn, mu bàn chân đường cong ưu mỹ, ngón chân mượt mà chỉnh tề, làn da tại lờ mờ dưới ánh sáng cũng lộ ra trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, đây nếu là......

!!!

Dựa vào!

Giang Dã!

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, ở trong lòng hung hăng khinh bỉ chính mình một trận.

Chắc chắn là nhiệm vụ tác dụng phụ!

Đáng chết hệ thống, tâm hắn đáng chết! Lại muốn dùng loại phương thức này hỏng lão tử đạo tâm!

Giang Dã trong nháy mắt giận dữ!

Vì biểu đạt đối với hệ thống tà ác dụng tâm oán giận, cùng với đối với chính mình vừa rồi trong nháy mắt tà niệm trừng phạt, hắn đột nhiên đưa tay, Ba Một tiếng ——

Cầm Diệp Chanh quang khiết chân trái mắt cá chân.

Ân, hơi lạnh tinh tế tỉ mỉ...... Vẫn rất mềm hồ.

Giang Dã lần nữa giúp nàng đem chân cất kỹ, khôi phục lại như trước tư thế ngủ.

Ngủ một chút! Ngày mai lại cùng nữ nhân này thật tốt chuyện trò một chút!

Hắn nằm đến trên ghế ngồi, nhắm mắt lại, trong đầu đã bắt đầu tính toán ngày mai Bắt đền Lí do thoái thác.

Nhưng phàm là người bình thường, nhìn thấy đầu kia quần thảm trạng, kết hợp với chính mình chiếc này bảo mã năm hệ Giá trị bản thân, bồi cái năm trăm không coi là nhiều a?

Gấp mười phản hiện chính là năm ngàn!

Quả nhiên, lão tử kế hoạch thiên y vô phùng!

Ân......

Bất quá Plan B còn có thể lại ưu hóa một chút......

Về sau chuyên môn đêm khuya đi quầy rượu, KTV cửa ra vào ngồi xổm, chờ những cái kia say khướt muội tử nhận sai xe, tiếp đó dẫn dụ các nàng nhả chính mình một thân một xe, lại lý trực khí tráng đi lừa bịp các nàng......

Giang Dã mang theo đối với mỹ hảo tương lai vô hạn ước mơ, trong bất tri bất giác ngủ thật say.

————

6h sáng hôm sau, đồng hồ sinh học đúng giờ đem Giang Dã tỉnh lại.

Hắn mơ mơ màng màng duỗi lưng một cái, hít mũi một cái, một cỗ chua bẹp phá vải bông mùi vị chậm rãi chui vào xoang mũi.

Trên mặt còn giống như dán vào đồ vật gì, ngứa một chút.

Hắn vô ý thức đưa tay gãi gãi khuôn mặt, đem vật kia vồ xuống, có chút mờ mịt mở mắt.

A, là một cái bít tất a......

......?

......!!

Dựa vào!

Như thế nào là bít tất a?!

Ai mẹ nó đem bít tất phóng lão tử trên mặt?!

Giang Dã nhìn xem trong tay đây chỉ có điểm nhìn quen mắt vớ, trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa, tối hôm qua ký ức giống như nước thủy triều vọt tới.

Hắn nhanh chóng đưa tay bên ngoài bộ trong túi móc móc, quả nhiên lấy ra một cái khác.

Phá án!

Là tối hôm qua cái kia......

Cmn? Người đâu?

Giang Dã lúc này mới đột nhiên giật mình, chỗ ngồi kế bên tài xế bên trên trống rỗng, cái kia gọi Diệp Chanh nữ nhân không biết lúc nào đã rời đi.

Hắn vội vàng xuống xe, vòng quanh xe nhìn một vòng, lại hướng cửa cao ốc nhìn quanh một chút, ngay cả một cái bóng người cũng không thấy.

Giang Dã tâm bên trong lập tức mát lạnh.

Ta bồi thường khoản! Ta phản hiện đại kế!

Hắn ảo não mở cửa xe, đang chuẩn bị cảm khái một chút thế phong nhật hạ, lòng người không dài, ánh mắt lại bị tay lái phụ che nắng tấm hấp dẫn.

Che nắng tấm trang điểm kính bên trên, bị người viết xuống một chuỗi rõ ràng chữ cái số cộng chữ tổ hợp.

Đây là...... Son môi? Nick Wechat?

Giang Dã sách một tiếng, tâm tình trong nháy mắt từ âm chuyển tình.

Còn tốt, cái này tỷ môn nhi coi như có chút lương tâm, không có trực tiếp chạy trốn.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra WeChat đưa vào này chuỗi dãy số, gởi hảo hữu xin.

Đối phương WeChat tên là To lớn một quýt, ảnh chân dung cũng là tròn vo, vàng óng quýt hình ảnh.

Thừa dịp chờ đợi đối phương thông qua khe hở, hắn lại cho trạm trưởng Vương Đại Lực phát đầu WeChat: 【 Trạm trưởng, eo thoát, vô cùng đau đớn, bác sĩ đề nghị nằm trên giường nghỉ ngơi, phải mời một tháng nghỉ.[ Thút thít ][ Thút thít ]】

Năm ngoái mua vé số mất cả chì lẫn chài kinh nghiệm nói cho hắn biết, làm người làm việc đều phải lưu đầu đường lui.

Vạn nhất cái này Cơm chùa miễn cưỡng ăn Kế hoạch giày vò một tháng không có gì hiệu quả, đến lúc đó tốt xấu còn có thể trở về tiếp tục đưa cơm hộp, ngồi chờ sang năm hệ thống thiên phú đổi mới.

Vừa phát xong WeChat, điện thoại liền chấn động một cái, hảo hữu xin thuận lợi thông qua.

Giang Dã thói quen mở ra đối phương vòng bằng hữu.

Rất thường gặp ba ngày có thể thấy được, duy nhất một đầu có thể nhìn đến động thái là tối hôm qua tầm mười giờ phát, tựu giản ngắn năm chữ:

「 Phiền nhất trang bức!」

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, hồi tưởng một chút.

Tối hôm qua tiếp vào Diệp Chanh, giống như chính là hơn 10:00 a? Cũng không biết nữ nhân này lúc uống rượu bị ai giả bộ phát cáu.

Hắn lui về giao diện chat, ngón tay treo ở trên bàn phím, suy nghĩ câu nói đầu tiên làm như thế nào mở miệng.

Là trước tiên khách sáo một chút nói Ngươi tốt?, vẫn là phải chất vấn Ngươi nhả ta một thân trực tiếp liền chạy? Hoặc là dứt khoát làm bộ tức giận hỏi Trên mặt ta bít tất là chuyện gì xảy ra?......

Ài? Tại sao là làm bộ sinh khí......

Ngay tại hắn châm chước chọn lời thời điểm, đối phương ra tay trước tới tin tức.

To lớn một quýt: 【 Tiểu biến thái?】

Giang Dã: ......

Cho nên, hát đoạn tấm ảnh người đến cùng có thể hay không nhớ kỹ sau khi ngủ bên cạnh phát sinh sự tình?

Giang Dã nhìn chằm chằm ba chữ kia, lâm vào sâu đậm trầm tư cùng một tia chột dạ bên trong.

Hắn nhất thời không biết nên như thế nào trở về, dứt khoát trước tiên trang không nhìn thấy.

Một lát sau, đối phương lại phát tới một đầu.

To lớn một quýt: 【 Hôm qua giống như nhả trên người ngươi, quần áo ngươi bao nhiêu tiền, ta bồi ngươi?】

Nhìn thấy Bồi Chữ, Giang Dã con mắt trong nháy mắt sáng lên, đáng tiếc câu này đồng dạng không tốt trở về.

Hắn không xác định nếu như mình trực tiếp báo giá, hệ thống có thể hay không phán định đây là Tìm lấy Hành vi, từ đó làm cho phản hiện mất đi hiệu lực.

Lý do ổn thỏa, vẫn là phải dẫn đạo đối phương Chủ động, Tự nguyện Mà đưa tiền.

Giang Dã: 【 Tính toán, không cần. Bất quá ngươi ngược lại là thật cố gắng có thể ói, quần và giày đều phế đi, trực tiếp ném đi.】

Hắn cố ý nhấn mạnh một chút tổn thất thảm trọng, hi vọng có thể kích phát đối phương cảm giác áy náy, từ đó chủ động bỏ tiền.

Tin tức phát ra ngoài sau, Giang Dã bưng điện thoại, nín hơi ngưng thần, chờ mong đối phương hồi phục một câu Như vậy sao được! Nhất thiết phải bồi! Ngươi nói con số! Hoặc trực tiếp chuyển khoản tới.

Nhưng mà, hắn chờ đến lại là ——

To lớn một quýt: 【 Vậy được rồi, cặp kia bít tất sẽ đưa ngươi, cảm tạ soái ca ~】

......

Giang Dã mắt liếc bên cạnh ngồi kế bên tài xế bít tất, khóe miệng run lên.

Hắn cố nén mắng người xúc động, ngón tay cực nhanh đánh ra một hàng chữ 【 Mỹ nữ buổi tối cùng nhau ăn cơm? Chúng ta tâm sự?】, nhưng đánh tới một nửa, lại ngừng lại.

Bây giờ đối phương rõ ràng đang giả ngu.

Nếu như chính mình biểu hiện quá cấp thiết, rất dễ dàng liền từ chiếm lý một phương biến thành dây dưa không ngớt một phương, ngược lại rơi xuống tầm thường.

Một khi quyền chủ động thay chủ, đến lúc đó đừng nói để cho nàng chủ động dùng tiền, không coi mình là liếm chó cũng không tệ rồi.

Hắn xóa bỏ đánh tốt chữ, đưa điện thoại di động ném vào chỗ ngồi kế bên tài xế bên trên.

Tính toán, dục tốc bất đạt.

Về sau có cơ hội, có thể lại đến Thái An cao ốc hoặc học viện âm nhạc phụ cận Ngẫu nhiên gặp Một chút, chậm rãi bồi dưỡng Cảm tình, tiết kiệm mới là vương đạo.

Giang Dã cưỡng ép tự an ủi mình, một lần nữa cho xe chạy, chuẩn bị trước đi tìm cái bánh bao phô tế điện một chút ục ục kêu ngũ tạng miếu.

Lái rời Thái An cao ốc trên đường, hắn lần nữa đem ý thức chìm vào não hải, định đem hệ thống trong tài khoản còn lại 300 khối cũng rút tiền đến WeChat.

Nhưng làm nhìn thấy hệ thống số dư tài khoản lúc, lại lập tức ngây ngẩn cả người.

【 Hệ thống số dư tài khoản: 420 nguyên 】

Ân? Như thế nào biến thành 420?

Tối hôm qua đề 200, hẳn là còn lại 300 mới đúng a? Cái này nhiều hơn 120 là ở đâu ra?

Hắn nghi ngờ ấn mở sổ sách thu chi, bỗng nhiên nhìn thấy một đầu vài phút trước mới nhất nhập trướng ghi chép:

【 Thu đến đến từ Diệp Chanh quà tặng: Bằng bông vớ một đôi , hệ thống ước định giá trị: 12 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 120 nguyên.】

Giang Dã nhìn xem đầu này ghi chép, dở khóc dở cười lắc đầu, lái bảo mã năm hệ, tụ vào sáng sớm dòng xe cộ, hướng về gần nhất một nhà bốc hơi nóng cửa hàng bánh bao chạy tới.