Thứ 499 chương Không có người so ta càng hiểu các huynh đệ.

Bên cạnh bàn 4 người nhìn chằm chằm trên notebook lạo thảo ghi chép, khi thì như có điều suy nghĩ gật đầu, khi thì hoang mang vò đầu, rõ ràng còn tại cố gắng tiêu hoá bộ kia Các huynh đệ thích xem Lý luận.

Vương An Đông mắt liếc đang ghé vào cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì Diệp Chanh cùng Giang Dã, lại nhìn một chút bên cạnh 3 cái đồng sự cái hiểu cái không bộ dáng, do dự một chút, nhẹ nhàng ho một tiếng.

Cái kia...... Tiểu Diệp a......

Đang âm thầm vận kình, chuẩn bị nhấc chân cho bên cạnh chuyện này công mưu cầu tư lợi sắc phê tới một lần Diệp Chanh sững sờ, giương mắt nhìn sang:

Thế nào Vương ca?

Ngươi nhìn......

Vương An Đông trên mặt chất lên nụ cười nhiệt tình, xoa xoa đôi bàn tay:

Có thể hay không thỉnh Giang lão đệ khổ cực một chút, đi theo chúng ta đi một chuyến? Chúng ta bây giờ liền đi các nàng ký túc xá, vừa vặn lão đệ tại, trực tiếp đem cái này mở đầu cho chụp, cũng tiết kiệm chính chúng ta mù suy xét.

Đi một chuyến?

Diệp Chanh nhíu mày, vừa định mở miệng thay Giang Dã chối từ, chỉ thấy bên cạnh Giang Dã đã giành trước một bước, vui vẻ gật đầu:

Được a Vương ca, mặc dù quay chụp biên tập cái gì ta không hiểu, nhưng nói đến các huynh đệ muốn nhìn cái gì, ta vẫn có thể cho điểm đề nghị.

Tốt tốt tốt! Quá tốt rồi!

Vương An Đông lập tức vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu: Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát! Ta này liền đi gọi bên trên quay phim cùng thợ trang điểm!

Hắn vừa nói một bên đứng dậy, hướng về phía ba người khác vung tay lên:

Lão Lý, lão Trương, Ngưu ca, các ngươi nếu là không có việc gì cũng đi cùng học tập một chút, vừa vặn lái xe đem các cô gái đều mang lên, tránh khỏi các nàng lại đón xe.

Lý Minh, Trương Trình cùng Triệu Bôn liếc nhìn nhau, cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, nhao nhao đứng dậy:

Không có vấn đề!

Cùng một chỗ cùng một chỗ!

Vừa vặn học tập một chút!

Một đoàn người lập tức bắt đầu chuyển động, hò hét ầm ĩ mà tuôn ra phòng họp.

Diệp Chanh rơi vào đằng sau, mắt liếc bên cạnh đứng dậy vặn eo bẻ cổ Giang Dã, nghi ngờ chớp chớp mắt:

Giang đại sư, cái này cũng không giống như ngươi a.

Giang Dã sững sờ: Cái gì không giống ta?

Ngươi không phải sợ nhất phiền phức, có thể trốn liền trốn sao? Như thế nào hôm nay tích cực như vậy?

Diệp Chanh nhìn từ trên xuống dưới hắn: Nói! Có phải hay không dự định một hồi đem cô em kia đơn độc gọi vào trên giường giảng hí kịch?

Dựa vào! Diệp Chanh đồng chí! Ngươi tư tưởng này rất nguy hiểm a!

Giang Dã trong nháy mắt lông mày nhíu một cái, nghĩa chính từ nghiêm nói: Ta đây hoàn toàn là xem ở trên mặt của ngươi tốt a?! Phải biết ta người này nhất là chính trực vô tư, trong mắt chỉ có nghệ thuật...... A đúng, nói đến nghệ thuật......

Hắn lời nói xoay chuyển, giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay cực nhanh phủi đi lấy:

Ta trước khi ra cửa đặt cho ngươi bộ ‘Quần áo lao động ’, siêu có nghệ thuật cảm giác! Ngươi nhìn ta bỏ công như vậy, buổi tối chúng ta......

Xét duyệt lão sư tốt, trang phục thí dụ mẫu, không có bất lương dẫn đạo.

Diệp Chanh mắt liếc trên màn hình bộ kia Hollyland chế phục, trên mặt nhất thời đỏ lên, tức giận đẩy hắn một cái:

Đáng ghét! Ai muốn mặc cái này! Đi mau đi mau, tất cả mọi người chờ đây!

————

Một đoàn người chia ra ngồi mấy chiếc xe, trùng trùng điệp điệp mà lái về phía ở vào Thẩm Bắc khu mới viên công túc xá.

Thần nhân truyền thông giai đoạn hiện tại kinh phí chính xác khẩn trương, không có cách nào tại tấc đất tấc vàng trung tâm thành phố Thẩm Hà khu phòng cho thuê, không thể làm gì khác hơn là tại tương đối xa xôi Thẩm Bắc khu mới cho 5 cái nữ đoàn thành viên thuê một bộ bốn căn phòng.

Mặc dù thông chuyên cần thời gian dài không thiếu, nhưng cũng may tiểu khu hoàn cảnh cùng quản lý cũng không tệ, phòng ở bản thân cũng tương đối mới, diện tích rộng rãi.

Mấy cô gái vốn là cũng là ôm thử nhìn một chút tâm tính ký hẹn, đối với sơ kỳ điều kiện ngược lại cũng không như thế nào bắt bẻ.

Không bao lâu, đội xe đã tới hợp thành đưa thượng đô cửa tiểu khu.

Ngoại trừ Giang Dã, Diệp Chanh cùng năm vị nữ đoàn Thành viên ngoại, còn có Vương An Đông, Lý Minh, Trương Trình, Triệu Bôn bốn vị hạng mục tổ thành viên, cùng với một cái khiêng thiết bị nhà quay phim cùng một cái xách theo trang điểm rương thợ trang điểm.

Đám người xuống xe, bước nhanh đi vào tiểu khu, tìm được lầu tòa nhà, ngồi thang máy lên lầu.

Ôn Nguyễn lấy chìa khóa ra mở cửa phòng, một cỗ nhàn nhạt, hỗn hợp nước giặt cùng thuốc làm sạch không khí hương khí lập tức bay ra.

Gian phòng là tiêu chuẩn bốn phòng ngủ hai phòng khách lạng vệ cách cục, diện tích đại khái 130~140 bình, coi như rộng rãi.

Nhìn ra được mấy ngày nay các cô gái đã sơ bộ quét dọn chỉnh lý qua, mặt đất sạch sẽ, vật phẩm sắp xếp gọn gàng, chỉ là thiếu khuyết điểm sinh hoạt khí tức, có vẻ hơi trống trải.

Lý Minh, Trương Trình, Triệu Bôn 3 người ánh mắt trong phòng quét một vòng, rất tự giác dời ghế ngồi vào tới gần cửa ra vào phòng ăn khu vực, bày ra một bộ Chúng ta là tới quan sát học tập, tuyệt không khoa tay múa chân Tư thái.

Lão đệ, ngươi nhìn......

Vương An Đông nhìn hướng đang tại phòng khách đánh giá chung quanh Giang Dã:

Chúng ta từ chỗ nào bắt đầu? Có phải hay không trước hết để cho trang điểm lão sư cho các cô nương trang điểm, tìm xem cảm giác?

......

Giang Dã chắp tay sau lưng, trong phòng khách chậm rãi dạo qua một vòng, lại lần lượt đẩy cửa phòng ngủ ra nhìn vào trong nhìn.

Sau đó hắn đi trở về phòng khách, ánh mắt rơi vào song song đứng 5 cái trên người cô gái, lắc đầu:

Để cho trang điểm lão sư đem các nàng trên mặt đậu đậu cái gì hơi nắp một chút là được, cái khác không thay đổi.

Không hóa trang?

Bên cạnh đang tại đỡ máy móc quay phim sững sờ: Huynh đệ, không hóa trang mà nói, ống kính phía trước rất thua thiệt. Dù là đánh lên bổ quang đèn, mở mỹ nhan lọc kính, cũng rất khó có loại kia tinh xảo lập thể hiệu quả, ít nhất cũng phải trang điểm a?

Ngồi ở phòng ăn xó xỉnh Lý Minh cũng không nhịn được chen vào nói: Đúng vậy a Giang lão đệ, nói thật, rất nhiều fan nam căn bản không phân rõ cái gì là thật trang điểm, ngụy trang điểm cùng đạm trang. Chúng ta chắc chắn là đến hướng về dễ nhìn chụp a?

......

Giang Dã lườm hai người một mắt, bất đắc dĩ thở dài:

Lý ca, fan hâm mộ nhìn không ra, các ngươi có thể giúp bọn hắn điểm ra tới a! Đây chẳng phải là hiện ra ‘Chân Thực Cảm’ cơ hội tốt sao?

Hắn đi đến tiểu Thanh bên cạnh, chỉ chỉ mặt của nàng, nêu ví dụ thuyết minh:

Tỉ như, chúng ta có thể thiết kế tình tiết như vậy: Chu Đồng cùng tiểu Thanh cùng một chỗ quét dọn vệ sinh, làm được đầu đầy mồ hôi, tiểu Thanh tiện tay dùng tay áo cho Chu Đồng lau mồ hôi, kết quả không cẩn thận tại trên mặt nàng cọ xát một đạo tro ngấn. Chu Đồng mộng mộng mê mê mà tiếp tục làm việc, hoặc hướng về phía tấm gương phát hiện mình trở thành vai hề, tùy tiện rửa mặt liền đuổi theo đánh tiểu Thanh......

Loại tương tác này, có phải hay không so cái gì ‘Tinh xảo lập thể’ càng thú vị, sinh động hơn? Các huynh đệ nhìn chính là phần kia thiếu nữ nguyên khí cùng sức sống, là loại kia nhà bên nữ hài, sân trường mối tình đầu một dạng cảm giác thân thiết! Quá tinh xảo trang dung, ngược lại sẽ kéo cự ly xa.

......

Quay phim cùng Lý Minh đồng thời nghẹn lời, há to miệng, hoàn toàn không có cách nào phản bác.

Bọn hắn không phải không hiểu fan nam tâm lý, mà là từ xưa tới nay thói quen nghề nghiệp cùng tư duy hình thái hạn chế sức tưởng tượng, nhất thời căn bản nhảy không ra cái kia khoanh tròn.

Mấy người khác mắt thấy hai cái này Nhân sĩ chuyên nghiệp Há mồm liền bị nghẹn phải á khẩu không trả lời được, đều sáng suốt lựa chọn ngậm miệng, quyết định kế tiếp Đại lão Nói thế nào liền làm như thế đó, không nghĩ ra liền trực tiếp hỏi, tuyệt không dễ dàng chất vấn.

Diệp Chanh ở một bên vui tươi hớn hở mà nhìn xem nam nhân nhà mình dăm ba câu liền đem một đám nhân sĩ chuyên nghiệp trấn trụ, cười tiến lên chọc chọc cánh tay của hắn:

Cái kia, Giang Đạo, chúng ta hôm nay cụ thể từ chỗ nào bắt đầu chụp?

Bắt đầu......

Giang Dã sờ lên cằm, lại nhìn quanh một chút cái này quá chỉnh tề phòng khách, chân mày hơi nhíu lại: Không được, phòng này...... Quá sạch sẽ.

Quá sạch sẽ? Diệp Chanh sững sờ.

Ân.

Giang Dã chỉ vào rõ ràng bị cẩn thận quét dọn qua phòng khách giải thích nói: ‘ Khai hoang nhân viên quét dọn’ series hạch tâm là ‘Từ bẩn loạn đến rực rỡ hẳn lên’ cực hạn tương phản. Bây giờ phòng này cơ sở vệ sinh đã làm xong, đánh ra hiệu quả chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

Hoặc là, các ngươi một lần nữa thuê một gian cũ phòng. Hoặc là......

Hắn dừng một chút, đi đến phòng khách bên cửa sổ đem cửa sổ đẩy ra:

Mấy ngày kế tiếp, các ngươi liền đem phòng khách cửa sổ một mực mở lấy, để cho tro bụi tự nhiên lọt vào tới, tích lũy cái ba năm ngày, hẳn là liền có chút cảm giác.

Nói xong, Giang Dã lại lần lượt đẩy ra mấy gian cửa phòng ngủ nhìn một chút.

Các cô gái rõ ràng tất cả dụng tâm chỉnh lý qua chính mình tiểu thiên địa, mặc dù bố trí đơn giản, nhưng đều thu thập rất khá.

Giang Dã Sách Âm thanh, chỉ chỉ một gian trong đó bày hai tấm cái giường đơn phòng ngủ:

Căn này là ai?

Ngô mộng hàm cùng Chu Đồng liếc nhau, giơ tay đưa lên: Là gian phòng của chúng ta, Giang...... Giang Đạo.

Đi, vậy dạng này.

Giang Dã gật gật đầu, hạ thứ nhất Cải tạo Chỉ lệnh: Đem cái này hai tấm cái giường đơn đồng thời đến cùng một chỗ, biến thành một tấm giường chung lớn. Mấy ngày nay, các ngươi 5 cái liền đều ngủ gian phòng này, chen một chút.

A? Năm người ngủ chung?

Đúng, sau đó đem các ngươi cá nhân vật phẩm đóng gói thu thập xong, tập trung chồng đến gian phòng này. Đem cái kia mấy gian cửa sổ phòng ngủ cũng đều mở ra, gia tốc ‘Làm cũ ’.

————

Bốn điểm phía trước còn có hai chương.