Thứ 454 chương Người nguyện mắc câu.

Sáng hôm sau, Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn hậu cần cửa hông bên ngoài.

Lý Cường ngậm lấy điếu thuốc, tựa ở bên tường, tiện tay ấn mở trên WeChat một cái tiểu chủ bá gửi tới kết nối, tiến vào TikTok trực tiếp gian.

Tại thành phố lớn liền điểm ấy hảo, cất võng hồng mộng, nhưng lại bị thực tế ép tới không thở nổi cô gái trẻ tuổi vừa nắm một bó to.

Các nàng trong phòng trực tiếp bình thường chỉ có một con số người sống, chỉ cần chịu tìm chút thời giờ bồi trò chuyện, lại ngẫu nhiên xoát chút ít lễ vật, thường thường thì có thể hẹn ra gặp mặt.

Có đôi khi tính được, chi phí thậm chí so với cái kia công khai ghi giá còn muốn Lợi ích thực tế Chút.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải video nghiệm chứng một chút.

TikTok bên trong mỹ nhan công năng thực sự quá tà dị, không mở video xác nhận, vạn nhất gặp gỡ cái mỹ nhan kéo căng cứng, có tiền hay không khác nói, chủ yếu là quá ảnh hưởng tâm tình, thậm chí có thể lưu lại bóng ma tâm lý.

Lý Cường phun ra một điếu thuốc vòng, nhìn trên màn ảnh cái kia đang ngọt ngào hô hào Cường ca tới rồi Tiểu chủ bá, thuận tay quét qua cái TikTok số một.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn bình thường tiêu phí tiêu chuẩn, bình thường tối đa cũng chính là xoát cái xe thể thao.

Nhưng không có cách nào, ai bảo hôm qua có oan đại đầu chủ động đưa 5 vạn khối Tiền tiêu vặt Đâu?

Ngoài ý muốn chi tài, xài chính là không đau lòng.

【 Đừng quá khổ cực, một chút tới, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể, chờ qua mấy ngày ta không vội vàng, mời ngươi ăn bữa phong phú đồ ăn thức uống dùng để khao ngươi một chút.】

Hắn tại trong WeChat cho chủ bá đáp một câu nhìn như ấm lòng kì thực sáo lộ mà nói, tiện tay đem thuốc đầu nhấn diệt ở bên cạnh diệt cột khói bên trên, cất điện thoại di động, quay người tòng viên công việc thông đạo đi vào khách sạn.

Xem như phòng trọ bộ chủ quản, Lý Cường công việc thường ngày chính là chuẩn hoá quá trình: Tuần tra tầng lầu, kiểm tra trả phòng, tục nổi, phòng trống sạch sẽ tình huống, bảo đảm phù hợp khách sạn bộ kia rườm rà tiêu chuẩn.

Nói trắng ra là, chính là đối đầu khúm núm, đối với phía dưới trọng quyền xuất kích nhân vật.

Bất quá, mặc dù chỉ là cái có nhân tầng, nhưng ở chính mình cai quản trong tầng lầu, hắn chính là thổ hoàng đế, dưới tay những phục vụ viên kia đều phải nhìn sắc mặt của hắn.

Thang máy tại 16 lầu Đinh Một tiếng mở ra.

Lý Cường mới vừa bước ra ngoài, đã nhìn thấy phòng trọ phục vụ viên Lưu Lỵ đang tại trong một gian vừa trả phòng giường lớn phòng làm sạch sẽ.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, nhanh nhẹn thông suốt đi vào, làm bộ nhìn chung quanh một lần, thuận tay ngay tại Lưu Lỵ hông ngay giữa bờ mông bóp một cái:

Sách...... Quét dọn đến không tệ, chi tiết lại chú ý một chút.

Cơ thể của Lưu Lỵ cứng đờ, cúi đầu không dám lên tiếng, động tác trong tay lại tăng nhanh chút.

......

Nhìn đối phương giận mà không dám nói bộ dáng, Lý Cường trong lòng một hồi thoải mái.

Giống Lưu lỵ cái này có trồng chính thức hợp đồng, mang năm hiểm một kim khách sạn nhân viên, là hắn thích nhất nắm loại hình.

Thành phố lớn sinh hoạt áp lực lớn, chỉ cần không quá phận, chiếm chút món lời nhỏ cái gì, các nàng bình thường đều biết nén giận, dù sao một phần công việc ổn định kiếm không dễ.

Đương nhiên, phân tấc phải đem nắm hảo, thật ép cũng phiền phức.

So sánh dưới, những cái kia hàng năm từng gốc tới thực tập sinh thì càng Ngon miệng.

Mới ra trường, kinh nghiệm xã hội cạn, chỉ cần dỗ vài câu dễ nghe, đưa chút không đáng giá tiền đồ chơi nhỏ, rất dễ dàng liền có thể đắc thủ.

Hơn nữa các nàng da mặt mỏng, thường thường so với hắn còn sợ lời đàm tiếu, thậm chí không cần nhắc nhỏ liền sẽ chủ động che lấp hai người quan hệ.

Chờ thực tập kết thúc, nhất phách lưỡng tán, liền chia tay lý do đều không cần nghĩ, đơn giản hoàn mỹ.

Ngô......

Khuyết điểm duy nhất chính là......

Các nàng bên cạnh thường xuyên sẽ vây quanh một chút ngu xuẩn bẹp, không có khai khiếu, còn tặc mẹ nó có lực ngu dốt nam lớn......

Nghĩ được như vậy, Lý Cường dưới khóe miệng ý thức co quắp một cái, vuốt vuốt tựa hồ còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn gương mặt.

Mẹ nó, thực tập sinh non là non, thế nhưng giúp hộ hoa nóng lòng nam lớn cũng là thật mẹ nó hổ, hạ thủ không nặng không nhẹ.

Hôm trước Phương Vĩ cái kia hai bàn tay, tát đến hắn đến bây giờ còn có chút choáng.

Hắn chép miệng một cái, đang suy nghĩ muốn hay không lại trở về để cho Lưu lỵ tìm túi chườm nước đá cho hắn thoa thoa khuôn mặt, cuối hành lang bỗng nhiên truyền đến một hồi sắc bén giọng nữ, phá vỡ tầng lầu yên tĩnh.

Đều trở về làm việc! Nhìn cái gì vậy! Để các ngươi đi làm là xem náo nhiệt tới rồi sao?!

Lý Cường sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hướng về phía nghe tiếng từ những phòng khác nhô đầu ra phục vụ viên khiển trách một câu, chính mình thì bước nhanh hướng nguồn thanh âm đi đến.

1603 phòng phía trước, một cái dài tương đối khá cô gái trẻ tuổi đang đứng ở cửa, sắc mặt tái xanh, ngực chập trùng kịch liệt.

Nàng đưa tay chỉ trong phòng, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ:

Giang Dã! Đây chính là con mẹ nó ngươi nói với ta tới Đại Kinh nhìn đồng học?! Nàng là ai?! A?! Ngươi nói cho ta biết nàng là ai?!

Mộng mộng, không phải như ngươi nghĩ!

Trong cửa phòng truyền tới một nam nhân âm thanh có chút bối rối: Ngươi nghe ta giảng giải, nàng là...... Nàng là......

Giảng giải? Còn giảng giải cái gì?!

Được gọi là mộng mộng nữ hài bỗng nhiên đánh gãy hắn, âm thanh bén nhọn: Các ngươi đều như vậy ôm vào cùng nhau, còn có cái gì dễ giải thích?! khi ta mù sao?!

Lý Cường nghe được chỗ này, lập tức tinh thần hơi rung động, cả người bát quái tế bào đều sinh động.

Ai u!

Thích nghe ngóng tróc gian hiện trường!

Hơn nữa nghe ý tứ này...... Trong phòng hai vị kia...... Sẽ không phải là trần truồng a?

Vị nữ sĩ này, xin ngài lãnh tĩnh một chút!

Hắn nhanh chóng điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, bước nhanh đi ra phía trước, ngoài miệng nói lời nói khách sáo:

Ngài lớn tiếng như vậy ồn ào sẽ quấy rầy đến khách nhân khác nghỉ ngơi, xin ngài khống chế một chút cảm xúc, có vấn đề gì chúng ta có thể giúp ngài cân đối giải quyết.

Đang khi nói chuyện, Lý Cường chạy tới cửa ra vào, thuận thế phòng nghỉ thời gian liếc qua.

Cái này thoáng nhìn, lập tức để cho hắn sửng sốt một chút.

Trong phòng, một nam một nữ đang lấy một loại cực kỳ mập mờ tư thế co ro trên ghế sa lon, trên thân cực kỳ chặt chẽ mà bọc lấy một chăn giường, chỉ lộ ra hai cái đầu cùng bốn cái tay, cảm giác giống như là trước đây không lâu còn tại Đại chiến Dáng vẻ.

Người nam kia mặt mũi tràn đầy lúng túng, ánh mắt trốn tránh, mà trong ngực hắn ôm nữ nhân kia, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy cái ót, nhưng lộ ở bên ngoài nắm đấm siết thật chặt, mu bàn tay gân xanh đều nhô lên tới, rõ ràng tâm tình cực độ khó chịu.

Đương nhiên, những chi tiết này tại Lý Cường trong mắt đều là thứ yếu.

Mấu chốt nhất là người nam kia......

Cmn......?

Cái này mẹ nó không phải sáng sớm hôm qua tại tiệm ăn sáng thấy qua, Phương Vĩ người bạn kia sao? Lúc đó còn cầm điện thoại di động giả vờ giả vịt muốn chụp hắn?

Làm gì, báo ứng tới nhanh như vậy? Ăn vụng bị bạn gái tóm gọm?

Thực sự là chết cười cha, ăn vụng đều trộm không rõ, còn có thể bị ngăn ở trong phòng, thật mẹ nó là cái phế vật.

Mộng mộng! Sự tình thật không phải là như ngươi nghĩ, nàng là......

Nàng là cái gì?! Tiện nhân! Nàng là tiện nhân! Vương bát đản! Ta thực sự là nhìn lầm ngươi!

......

Nghe đối thoại của hai người, Lý Cường trong lòng trong bụng nở hoa, mặt ngoài lại cố gắng duy trì lấy nghiêm túc, tính toán Điều giải:

Tiên sinh, ngài nhìn Này...... Vị nữ sĩ này cảm xúc tương đối kích động, có phải hay không......

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Giang Dã nữ nhân trong ngực bỗng nhiên giơ lên nắm đấm hướng về phía hắn phía sau lưng mãnh liệt đập một cái: Tay ngươi đừng động!

A a, Sorry Sorry, lái xe quen thuộc......

Giang Dã chịu một cái đôi bàn tay trắng như phấn, mặt không đổi sắc, ngược lại đem người trong ngực ôm càng chặt hơn:

Mộng mộng, ta...... Ta hôm qua uống nhiều quá, thật sự, chính là nhất thời hồ đồ, phạm vào mỗi một nam nhân đều biết phạm sai. Nếu không thì ngươi đi về trước, đợi buổi tối, buổi tối ta đi tìm ngươi, nhất định cho ngươi giải thích rõ ràng, được hay không?

A! Buổi tối?

Nghe thấy lời này, Hoàng Vũ Mộng trên mặt càng âm trầm:

Như thế nào, là ta tới không khéo, quấy rầy các ngươi chuyện tốt? Còn không có tận hứng, còn phải làm đến buổi tối mới có rảnh gạt ta phải không? Giang Dã! Ngươi hoặc là bây giờ liền đi theo ta, ngươi không phải muốn giải thích sao? Ta cho ngươi cơ hội! Nhưng ngươi bây giờ nếu là không đi theo ta, vậy ngươi đừng hối hận!