Thứ 107 chương Tạp bug.

Cúp điện thoại, Giang Dã nhìn xem WeChat trong ví tiền trong nháy mắt rút lại đến chỉ còn dư 3 chia tiền số dư còn lại, hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay.

Hệ thống! Bây giờ đổi mới một lần nhiệm vụ muốn bao nhiêu tiền?

【 Căn cứ vào túc chủ số dư tài khoản, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ cần tiêu hao 0.01 nguyên.】

Ha ha ha ha ha ha!

Cứ việc sớm đã có sở liệu, nhưng nghe thấy con số này lúc, Giang Dã vẫn là nhịn không được, cười to lên!

Sảng khoái! Quá mẹ nó sướng rồi!

Ngưu bức! Hảo hệ thống! Quả nhiên là thời đại mới hệ thống điển hình!

Cẩn trọng, cẩn thận tỉ mỉ, tận hết chức vụ! Nói chụp 1⁄3 liền chụp 1⁄3!

Cái này nghiêm cẩn tác phong, cái này máy móc quy tắc, quả thực là rộng lớn túc chủ người sử dụng tin mừng a!

Hệ thống, đổi mới hàng tháng nhiệm vụ!

【 Đổi mới thành công! Tháng này trả tiền đổi mới số lần .】

【 Khấu trừ phí tổn: 0.01 nguyên.】

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Y Phẩm Vương thí luyện 】

Nội dung nhiệm vụ: Tại 24 giờ bên trong, độc lập vì chính mình phối hợp ra một bộ có thể thu được ba vị khác biệt lạ lẫm thời thượng ngành nghề người hành nghề  chủ động tán thưởng tạo hình, đồng thời thu được hắn phát ra từ nội tâm chính diện đánh giá.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Chân chính thân sĩ, phẩm vị nguồn gốc từ nội tâm. Là thời điểm hiện ra ngươi chân chính thời thượng khứu giác, để cho nhân sĩ chuyên nghiệp vì ngươi quay người!

Nhiệm vụ ban thưởng:

A: 【 Điệu thấp xa hoa huy chương 】.

Đeo sau, kế tiếp mặc cho một trường hợp xã giao bên trong, ngươi mặc quần áo sẽ bị tất cả Biết hàng Người quan sát tiềm thức nhận định là Có giá trị không nhỏ, Rất có phẩm vị, Điệu thấp xa hoa Đỉnh cấp mặt hàng, tăng lên cực lớn ngươi bên ngoài phong cách khí tràng. Hiệu quả thời gian kéo dài: 6 giờ.

B: Tiền mặt 0.05 nguyên.

Giang Dã nhìn xem mới xoát đi ra ngoài nhiệm vụ, gãi đầu một cái.

Nhiệm vụ này hắn căn bản không giải quyết được.

Hơn nữa khen thưởng A cái kia đạo cụ, mặc dù nhìn qua rất dọa người, nhưng cũng chính là một tạo ảo giác hiệu quả, tính thực dụng cảm giác đồng dạng.

Đến nỗi ban thưởng B 5 chia tiền......

Xem ra hệ thống cái này tiền mặt ban thưởng hẳn là cùng trước mắt số dư tài khoản móc nối, có chút khôi hài.

Tính toán, nhiệm vụ này có chút trừu tượng, không dễ chơi. Đổi mới! Giang Dã quả đánh gãy lựa chọn từ bỏ.

【 Đổi mới thành công! Tháng này trả tiền đổi mới số lần .】

【 Khấu trừ phí tổn: 0.01 nguyên.】

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Khẩn cấp viện trợ Chi Thủ 】

Nội dung nhiệm vụ: Ở nơi công cộng , phát hiện một vị mị lực giá trị 80 trở lên nữ tính gặp phải một cái phiền toái nhỏ . Ngươi cần kịp thời thân xuất viện thủ, dùng hữu hiệu lại không cho đối phương mang đến áp lực phương thức giúp hắn giải quyết vấn đề, đồng thời thu được đối phương cảm tạ.

Nhiệm vụ độ khó: ★★☆☆☆

Nhiệm vụ miêu tả: Thân sĩ đảm đương, cũng không phải là đàm binh trên giấy, mà là thể hiện tại người khác cần giúp đỡ lúc, có thể không chút do dự cung cấp vừa đúng ủng hộ.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

【 Khẩn cấp người liên lạc 】.

Khi ngươi gặp phải phiền phức lúc, nhưng kích hoạt đạo này cỗ, 30 phút bên trong sẽ có một vị người thích hợp vật chủ động xuất hiện đồng thời trợ giúp ngươi giải quyết phiền phức.

B.

Tiền mặt 0.03 nguyên.

Giang Dã cẩn thận đọc một lần nhiệm vụ mới thuyết minh, con mắt hơi hơi sáng lên.

Ai? Nhiệm vụ này nhìn...... Còn giống như có thể a?

Nội dung nhiệm vụ rất cụ thể, chính là ở bên ngoài tiện tay giúp cái chuyện nhỏ, độ khó không cao, không giống cái trước như thế cần đặc định tràng cảnh cùng điều kiện hà khắc.

Huống chi bên cạnh hắn vốn là có 3 cái mị lực giá trị đạt tiêu chuẩn muội tử, không cần đi mò kim đáy biển làm ngẫu nhiên gặp!

Giang Dã dưới ánh mắt ý thức đảo qua WeChat trong danh bạ mấy cái tên.

Dao Dao? Giọng nói sảnh nữ MC, phạm vi hoạt động cơ bản cũng là trong nhà, tại Chính thức nhận nhau Phía trước cũng không cách nào hẹn nàng đi ra, không đùa.

Diệp Chanh? Nàng nói mấy ngày nay khóa nhiều, muốn yên tâm ở trường học chuẩn bị cuối kỳ, nhanh nhất cũng phải đêm Giáng Sinh tụ hội cái kia thiên tài có thể gặp mặt.

Mấy thiên ngược lại là không có gì, nhưng vạn nhất thời gian còn lại không đủ làm nhiệm vụ thứ tư sẽ thua lỗ lớn.

Như vậy còn lại nhân tuyển tốt nhất, cũng là nhìn trước mắt tới dễ dàng nhất Sáng tạo Cơ hội, cũng chỉ có......

Ân, Lâm Vãn Tinh Lâm giáo luyện, quả nhiên là thiên tuyển nhiệm vụ công cụ người a!

Phòng tập thể thao, tiểu khu, đi làm con đường...... Phạm vi hoạt động tương đối rõ ràng, hơn nữa phòng tập thể thao chỗ kia ngẫu nhiên gặp phải chút phiền toái nhỏ khả năng tính chất tương đối lớn.

Liền quyết định là ngươi!

Hài lòng ra khỏi hệ thống giới diện, Giang Dã nhìn xem WeChat trong ví tiền chói mắt 0.01 nguyên số dư còn lại, sờ lỗ mũi một cái, lần nữa cho lão mụ bấm điện thoại.

Hứa Mạn tiếp được rất nhanh, ngữ khí mang theo điểm bất đắc dĩ: Thì thế nào, tổ tông của ta?

Giang Dã liếm láp khuôn mặt, cười hắc hắc: Mẹ, cái kia...... Ta không có tiền rồi.

Hứa Mạn: ???

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, dường như đang tiêu hoá câu này Không có tiền Là có ý gì.

Ngươi 10 phút phía trước vừa cho ta chuyển 18 vạn, tiếp đó bây giờ nói với ta ngươi không có tiền?

Đúng a! Tiền đều hiếu kính ngài, cho nên ta không có tiền rồi a! Mẹ, cho điểm tiền sinh hoạt thôi?

Không phải...... Tiểu dã, ngươi đợi lát nữa, mẹ đầu óc có chút loạn.

Hứa mạn bị logic này khiến cho có chút mộng: Ngươi vừa hiếu kính xong ta, quay đầu liền cùng ta muốn tiền sinh hoạt? Ngươi cái này...... Đồ gì đây? Rảnh đến a?

Liền đồ hiếu kính ngài a! Nhi tử một mảnh hiếu tâm!

Là, hiếu tâm, mẹ cảm nhận được, rất xúc động. Sau đó thì sao?

Tiếp đó bây giờ nên ngài hiện ra vĩ đại tình thương của mẹ a! Giang hồ cứu cấp!

...... Muốn bao nhiêu?

18 vạn.

......

Hứa mạn tại đầu bên kia điện thoại trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: Không phải...... Oắt con, ngươi đặt chỗ này cùng ta tạp BUG xoát hiếu tâm đâu? Có bị bệnh không?

Khục, mẹ, ngươi nhìn lời nói này......

Giang Dã cũng cảm giác có chút lúng túng, ho khan hai tiếng: Cái này chính thể hiện mẹ con chúng ta ở giữa cảm tình sâu đậm cùng linh hoạt tương tác phương thức đi! Con của ngươi hiếu kính ngươi, ngươi vui vẻ; Tiếp đó ngươi lại trợ giúp nhi tử, hiện ra vĩ đại tình thương của mẹ, ta cũng vui vẻ! Cái này gọi là 2 lần khoái hoạt, mẹ hiền con hiếu hoàn mỹ bế hoàn!

Ta có thể đi ngươi 2 lần khoái hoạt a!

Hứa mạn tức giận hừ một tiếng: Được rồi được rồi, chớ hà tiện, này liền cho ngươi quay trở lại! Quà biếu rất tốt, lần sau đừng hiếu kính, trái tim chịu không được!

Nói xong, nàng lưu loát mà cúp điện thoại.

Vài giây đồng hồ sau, WeChat nhắc nhở 18 vạn chuyển sổ sách tới sổ.

Nhìn xem một lần nữa nhô lên túi tiền, Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu.

Mặc dù quá trình có chút khúc chiết, nhưng Tạp BUG Kế hoạch thành công viên mãn!

Không chỉ có dùng hai phần tiền quét qua hai lần nhiệm vụ, còn thuận tiện tại lão mụ nơi đó quét qua một đợt Hiếu tử Hình tượng, sóng này không......

Ài......?

Giang Dã nụ cười trên mặt cứng đờ, đột nhiên phản ứng lại vấn đề.

Chờ đã!

Không phải nói xong 1⁄3 sao?

Lần thứ hai đổi mới lúc trong tài khoản liền hai phần tiền, như thế nào cũng chụp một phần?

Dựa vào! Lão tử cái kia ba ly ba đâu?