Thứ 7 chương Plan B.

Màn đêm chậm rãi buông xuống, mắt thấy nhanh đến 7h, tay lái phụ môn cuối cùng bị người nhẹ nhàng kéo ra.

Một cái giữ lại đen dài thẳng, ăn mặc tinh xảo muội tử đi vào ngồi, còn rất tự nhiên điều chỉnh một chút chỗ ngồi, để cho chính mình ngồi thoải mái hơn chút.

Giang Dã quan sát tỉ mỉ nàng vài lần.

Vóc dáng rất khá, dáng dấp cũng vẫn được, thuộc về trung thượng tiêu chuẩn.

Mị lực giá trị cảm giác ngay tại 80 chia trên dưới bồi hồi, ở vào một loại Tiết Định Ngạc trạng thái, có chút phong hiểm.

Muội tử thấy hắn một mực nhìn mình chằm chằm, cũng không luống cuống, cười híp mắt đem mặc quang chân thần khí hai chân vén, duỗi ra hai cây ngón tay nhỏ nhắn ở trước mặt hắn lung lay:

Ca, được không?

Giang Dã mí mắt giựt một cái, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua Lily Ngành nghề chỉ đạo giá cả.

Khá lắm!

Ngươi mẹ nó là thực có can đảm muốn a!

Lily trưởng thành như thế cũng mới 400, 600, ngươi đi lên liền dám muốn 2000?

Khảm kim cương đúng không?

Ngượng ngùng, ta chờ người.

A......

Nữ hài nhíu mày, cũng không nói gì nhiều, dứt khoát đẩy cửa xuống xe đi.

Giang Dã nhìn xem nàng rời đi phương hướng, khe khẽ hừ một tiếng.

2000!

Có số tiền kia lão tử...... Ài? chờ đã!

Nàng vừa rồi so hai ngón tay, có phải hay không là 200?

Lily 600, nàng 200, cái này giá liền hợp lý nhiều a! Chẳng lẽ là ta hiểu lầm?

200......

Phía trước nghe ký túc xá mấy cái kia ca môn nói Cẩm Thành đắt vô cùng, không nghĩ tới Thịnh Thiên thế mà tiện nghi như vậy?

Chẳng lẽ là để cho vị nào mang hàng chủ bá đem giá cả cho đánh rớt? Công đức vô lượng a!

Vẫy vẫy đầu, dứt bỏ những thứ này ý tưởng lung ta lung tung, Giang Dã tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Lại một lát sau, tay lái phụ môn lần nữa bị kéo ra.

Lần này lên tới muội tử, Giang Dã tùy ý nhìn lướt qua, trong lòng liền trực tiếp cho đối phương phán quyết Tử hình —— Chắc chắn không tới 80, phần cứng chênh lệch quá lớn.

Không đợi đối phương ngồi vững vàng, hắn liền mặt không thay đổi khoát tay áo, ra hiệu đối phương xuống xe.

Muội tử kia bĩu môi, lầm bầm một câu Cắt, thần khí cái gì, đóng lại môn đi.

Mắt thấy thời gian nhanh đến 8h, Giang Dã đói bụng phải ục ục gọi, lòng tin cũng bắt đầu có chút dao động lúc, tay lái phụ dòng dõi ba lần bị kéo ra.

Lần này, trước mắt hắn chợt sáng lên!

Cô gái trước mặt mặc màu trắng sữa trường khoản áo lông, vây quanh đầu màu xám khăn quàng cổ, ngũ quan xinh đẹp đại khí, trang dung vừa đúng, khí chất còn mang theo điểm nghệ thuật sinh thanh lãnh cảm giác.

Nếu như ngày hôm qua cái Lily có thể đánh đến 90 phân, trước mắt vị này, Giang Dã xem chừng ít nhất cũng có thể có cái 85, 86 dáng vẻ!

Nữ hài trước tiên nhanh chóng quét Giang Dã một mắt, phát hiện lái xe lại là một tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi lúc, nàng rõ ràng sửng sốt một chút, trên mặt lướt qua vẻ ngoài ý muốn, lập tức cười ngồi vào tay lái phụ.

Giang Dã lườm nàng một mắt, ngữ khí tùy ý hỏi: Muội tử, nói thế nào?

Nữ hài đem khuôn mặt hơi hơi chuyển hướng cửa sổ xe, rõ ràng báo một cái giá: Một tháng......5 vạn.

Giang Dã: !!!

Hắn mí mắt đập mạnh mấy lần, trọng trọng ho hai tiếng, bắt đầu ở trong xe bốn phía tìm tòi: Cuống họng thật làm a! Ài? Ta thủy để chỗ nào? Không còn?

Nói xong, làm bộ liền muốn cho xe chạy.

Bên cạnh nữ hài thấy hắn cái gì đều không đàm luận đâu, trực tiếp liền muốn mang tự mình đi, lập tức cả kinh: Ca, đi cái nào?

Giang Dã chỉ chỉ cách đó không xa đèn sáng cửa hàng tiện lợi: Khát, đi trước mua chai nước. Cũng không thể ta đi qua, nhường ngươi tự mình một người trong xe, hoặc xuống xe chờ xem? Ân...... Cũng không biết bên kia có hay không hảo dừng xe.

Nói xong, hắn liền lẳng lặng nhìn đối phương, chờ đợi phản ứng của nàng.

Cái này, chính là Giang Dã vắt hết óc nghĩ ra được Plan B hạch tâm chiến thuật.

Phí số tiền khổng lồ 800 khối mướn chiếc này bảo mã, ở trường học phụ cận ôm cây đợi thỏ, tìm kiếm những cái kia mị lực giá trị đạt tiêu chuẩn, có ánh mắt, tâm tư linh hoạt tiềm lực!

Kim ngạch bao nhiêu không quan trọng, trọng yếu là các nàng phải có tâm, có cái kia Chủ động trả giá Ý thức cùng hành động!

Giống như bây giờ, hắn cố ý chế tạo một cái cần rời đi xe cộ tình cảnh, nếu như đối phương thức thời, có lẽ sẽ chủ động nói Ca ngươi chờ, ta đi giúp ngươi mua.

Mặc dù mấy đồng tiền thủy, gấp mười phản hiện cũng mới mấy chục khối, nhưng lại có thể sàng lọc chọn lựa thích hợp mục tiêu, để cho hắn tiếp tục nếm thử tiếp xúc cùng thêm vào đầu nhập.

Ân......

Nghe vào xác suất thành công rất thấp, vô cùng khảo nghiệm vận khí cùng muội tử Ngộ tính, nhưng Giang Dã thật sự là nghĩ không ra khác có thể nhanh chóng sàng lọc phù hợp mục tiêu biện pháp.

Đáng tiếc, trước mắt cái này xinh đẹp hình 85 phân muội tử, rõ ràng không có get đến hắn Dụng tâm lương khổ.

Nàng bị Giang Dã thấy có chút không được tự nhiên, mờ mịt gãi đầu một cái phát, cuối cùng chỉ buồn tẻ nói âm thanh: A.

Giang Dã tâm bên trong lập tức lạnh một nửa.

Ai, đây là một cái Đầu óc chậm chạp.

Hắn âm thầm thở dài, trực tiếp tắt lửa, cơ thể dựa vào trở về chỗ ngồi, mất hết cả hứng bày khoát tay:

Tính toán, ta chờ người. Ngươi đi xuống đi.

Nữ hài sửng sốt một chút, tựa hồ không có hiểu rõ như thế nào đột nhiên liền Bọn người, nhưng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp mở cửa xuống xe.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, lại lần lượt có hai nữ hài ngồi vào phụ xe, còn có hai cái trực tiếp tới gõ chỗ người lái chính cửa sổ.

Nhưng hoặc là mị lực giá trị rõ ràng không đạt tiêu chuẩn, hoặc là mở miệng liền xích lỏa lỏa giao dịch, hoàn toàn không có Giang Dã như kỳ vọng loại kia Linh tính Cùng Ánh mắt.

Hắn mắt nhìn thời gian trên điện thoại di động, đã muộn bên trên mười giờ rồi.

Người đi trên đường dần dần thưa thớt, học viện âm nhạc cửa ra vào cũng biến thành lạnh tanh.

Một cỗ sâu đậm mỏi mệt cùng cảm giác như đưa đám xông lên đầu.

Chẳng lẽ......

Lão tử cái này thiên y vô phùng, tuyệt đỉnh thông minh Plan B, cái này 800 khối món tiền khổng lồ, lại muốn đổ xuống sông xuống biển?

Liền cơ sở nhất Mua thủy Thăm dò đều không người có thể thông qua, chớ đừng nhắc tới có người có thể phát giác hắn đói bụng cả ngày, kêu lên ùng ục bụng.

Hắn thở một hơi thật dài, cảm giác cơ thể bị móc sạch.

Xem ra hôm nay vận khí không tốt, chỉ có thể bây giờ thu binh.

Bất quá cũng không quan hệ, về nhà trước nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai tái chiến Plan C——

Ban ngày tìm nhà cao cấp điểm cơ quan kết hôn, để cho đối phương an bài cho mình ra mắt, chỉ đích danh muốn loại cá tính này độc lập, kinh tế ưu việt, tính cách cường thế, tính khí còn không quá tốt lớn tuổi đơn thân mỹ nữ.

Mấy người này mặc dù tương đối khó khăn làm, nhưng có một chút hảo: Ra mắt lúc ăn cơm, các nàng xác suất rất lớn hội xuất tại mặt mũi, quen thuộc, hoặc là dứt khoát vì hiển lộ rõ ràng địa vị mà chủ động tính tiền!

Chỉ cần nàng trả tiền......

Ngay tại trong đầu hắn tính toán ngày mai ra mắt đại kế, đưa tay hộp số, chuẩn bị rời đi cái này thương tâm lúc ——

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bỗng nhiên bị người bỗng nhiên kéo ra, một cái toàn thân mùi rượu, say khướt nữ nhân loạng chà loạng choạng mà đi vào ngồi.

Nàng đá rơi xuống trên chân giày, thuận tay đem thành ghế đánh ngã, cả người như một bãi đống bùn nhão tựa như nghiêng đầu nằm xuống, trong miệng mơ hồ không rõ mà lầm bầm câu:

0562...... Sư phó, Đi...... Đi thôi.