Thứ 434 chương Ở cùng nhau a!.

Kim trên mặt đất phong, 6h tối.

Lâm Vãn Tinh tâm tình phức tạp đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng khách, Tô Nịnh cùng Diệp Chanh đang ngồi phịch ở trên ghế sa lon dài, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trên TV tống nghệ tiết mục, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười một cách tự nhiên.

Giang Dã không có ở phòng khách, đoán chừng là trong phòng chơi game.

Hô......

Lâm Vãn Tinh ở trong lòng nhẹ nhàng thở phào một cái.

Hôm nay cả ngày, vô luận là tại phòng tập thể thao mang khóa, vẫn là giữa trưa nghỉ ngơi, tối hôm qua những cái kia hỗn loạn vừa thẹn hổ thẹn hình ảnh cuối cùng không bị khống chế chợt hiện về —— Trong bóng tối gắt gao nắm tay nhau, sáng sớm khi tỉnh lại trước ngực cái kia  Không mời mà tới  Móng vuốt......

Mỗi một chi tiết nhỏ đều để gò má nàng nóng lên, tâm thần không yên.

Nàng thậm chí có chút sợ trở về đối mặt quỷ dị này  Một nhà bốn miệng  Cục diện.

Còn tốt, hôm nay hết thảy bình thường, không có mới ý đồ xấu.

Ta trở về ~

Lâm Vãn Tinh khom lưng đổi lấy dép lê, ra vẻ tự nhiên cất giọng nói: Đêm nay ăn cánh gà sốt Cola a, ta mua cánh trung hoà Cocacola.

Hảo a! Vãn tinh tỷ vạn tuế!

Tô Nịnh thứ nhất hưởng ứng, từ trên ghế salon trở mình một cái ngồi xuống: Đều nhanh đói xẹp ~ Vãn tinh tỷ nhanh làm nhanh làm!

Ân, rất nhanh.

Nhìn nàng kia phó mèo thèm ăn dạng, Lâm Vãn Tinh không nhịn được cười một tiếng, mang theo vừa mua đồ ăn đang chuẩn bị tiến phòng bếp, cửa phòng bếp vừa mở, Giang Dã lại từ bên trong đi ra.

Tiểu Tô ngươi còn không biết xấu hổ nói, đói xẹp cũng không biết chính mình kiếm chút ăn, liền chờ người phục dịch đúng không?

Cầm trong tay hắn nàng món kia in gấu nhỏ đồ án tạp dề, đi thẳng tới phía sau nàng, thanh âm ôn hòa:

Vãn tinh, trở về?

...... Ân.

Lâm Vãn Tinh vô ý thức lên tiếng, còn không có phản ứng lại, Giang Dã đã tự nhiên vòng tới phía sau nàng, cánh tay vòng qua eo của nàng, đem tạp dề bọc tại trên cổ nàng.

Cơ thể của Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt cứng đờ.

Động tác của hắn quá nhanh, thái lý sở đương nhiên.

Ấm áp lồng ngực cơ hồ dán lên phía sau lưng nàng, nam tính hormone khí tức hỗn hợp có nhàn nhạt nước giặt mùi thơm, bá đạo xâm chiếm nàng cảm quan.

Tạp dề dây lưng bị hắn kéo, tại sau thắt lưng thuần thục buộc lại cái kết, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, phảng phất diễn luyện qua vô số lần.

Ngươi......

Lâm Vãn Tinh gương mặt Bá Mà nhiễm lên một tầng mỏng hồng, vô ý thức đưa ánh mắt về phía trên ghế sofa Diệp Chanh —— Hắn chính quy bạn gái.

......

Nhưng mà, Diệp Chanh chỉ là lườm bên này một mắt, gãi gãi đầu, lại bình tĩnh quay đầu trở lại tiếp tục xem TV, phảng phất bạn trai cho nữ sinh khác hệ tạp dề là không thể bình thường hơn được chuyện.

Hừ!

Tô Nịnh ở một bên bĩu môi, ngồi xếp bằng trở về trên ghế sa lon, không phục phản bác:

Tiểu ca ngươi nói ngược lại dễ nghe, chính ngươi không phải cũng là cơm tới há miệng đi! Còn không biết xấu hổ nói chúng ta! Song tiêu song tiêu!

Giang Dã buộc lại tạp dề, thuận tay tại Lâm Vãn Tinh bên eo vỗ nhẹ, lúc này mới quay người hướng về phía Tô Nịnh liếc mắt:

Mặc dù ta trù nghệ không tinh, nhưng ta có giác ngộ a! Sẽ không làm, còn không biết trợ thủ sao? Ngươi làm đều cùng ngươi tựa như, trên ghế sa lon một co quắp chờ lấy ăn?

Nói xong, hắn thuận tay nhẹ nhàng đẩy Lâm Vãn Tinh bả vai, đem nàng hướng về trong phòng bếp mang:

Đi vãn tinh, đêm nay ta cho ngươi trợ thủ, có cái gì việc nặng sống lại, nhất thiết chặt chặt, đều giao cho ta!

......

Lâm Vãn Tinh bị ỡm ờ mà lấy tới bàn nấu ăn phía trước, cảm thụ được sau lưng cơ hồ dán chặt lấy mình nam nhân, đỉnh đầu dần dần treo đầy hắc tuyến.

Nàng dùng ánh mắt còn lại cực nhanh quét mắt cửa phòng bếp, xác nhận Diệp Chanh cùng Tô Nịnh không có theo tới xem náo nhiệt, lúc này mới cắn răng hạ giọng nói:

Giang Dã! Ngươi dán ta gần như vậy làm gì? Cách ta xa một chút!

Ân? Gần......?

Giang Dã bị nàng nói chuyện, tựa hồ mới đột nhiên giật mình, cúi đầu nhìn một chút hai người dán chặt cơ thể, cùng với còn vịn ở nàng bên hông tay, vội vàng xin lỗi:

Ai u, xin lỗi xin lỗi vãn tinh, vừa rồi cho ngươi hệ tạp dề, thuận tay liền...... Không có chú ý khoảng cách, lỗi của ta lỗi của ta.

Hắn trên miệng nói xin lỗi, dưới chân lại giống mọc rễ, hoàn toàn không có cần lui về phía sau ý tứ.

......

Lâm Vãn Tinh tức giận đến nghiến răng, xụ mặt, tim đập lại nhanh hơn.

Có trong nháy mắt như vậy, nàng thậm chí bốc lên một cái hoang đường ý niệm —— Muốn dùng cái mông lui về phía sau một vểnh lên, đem cái này tiếp cận người gia hỏa đẩy ra.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị nàng hung hăng bóp tắt.

Vậy cùng chủ động đem cái mông đưa qua khác nhau ở chỗ nào?

Hơn nữa vạn nhất gia hỏa này lại đỉnh trở về làm sao bây giờ? Đỉnh tới đỉnh đi thành cái gì?

Ân......

Nếu không thì quay người cho hắn thúc cùi chõ một cái?

Nhưng đi qua tối hôm qua cái kia khó mà mở miệng Cùng giường chung gối, lại thêm bây giờ sau lưng dán chặt nóng bỏng nhiệt độ cơ thể, nàng phát hiện mình lại có chút khuyết thiếu quay người đối mặt dũng khí của hắn.

Nàng chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ, tiếp tục từ trong hàm răng gạt ra âm thanh:

Ra ngoài! Không cần ngươi hỗ trợ! Ngươi ra ngoài chờ lấy ăn liền......

Sách, vãn tinh, ta là có cái chuyện đứng đắn muốn theo ngươi thương lượng.

Giang Dã lại đi phía trước đụng đụng, cái cằm đặt tại trên bả vai nàng, ngữ khí hơi nghiêm chỉnh điểm:

Kỳ thực a, ta dự định mua phòng ốc, đoán chừng liền tại đây cái tiểu khu, nhìn trúng một bộ lớn. Bộ phòng này sau đó ta dự định cho thuê lại ra ngoài. Ngươi...... Đến lúc đó tính thế nào?

Lâm Vãn Tinh đang chuẩn bị cầm Thái Đao tay ngừng lại ở giữa không trung.

Nàng không phải kẻ ngu, tự nhiên nghe hiểu Giang Dã trong lời nói lời ngầm.

Bây giờ đại gia còn có thể dùng Cùng thuê Cái danh này để giải thích cái này hỗn loạn bạn cùng phòng quan hệ, dù sao phòng ở là Giang Dã mướn, các nàng là về sau.

Nhưng nếu như dọn vào Giang Dã danh hạ phòng ở, vẫn là lấy bây giờ loại này không minh bạch quan hệ vào ở......

Cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Nàng trầm mặc mấy giây, cầm lấy một khỏa thổ đậu đi đến bên cạnh cái ao, mở khóa vòi nước, ào ào tiếng nước che giấu trong nháy mắt bối rối.

Giang Dã cũng giống cái cỡ lớn plug-in, đi theo dời đến bên cạnh cái ao.

Ta thì không đi được.

Nàng một bên cơ giới xoa tắm thổ đậu, một bên cứng rắn mà trả lời: Chờ ngươi bên này nhất định phải dời, ta sớm tìm phòng ở, một lần nữa thuê một gian liền tốt.

Vãn tinh, ta cảm thấy......

Giang Dã tựa hồ đã sớm ngờ tới nàng sẽ nói như vậy, thở dài, liền định bắt đầu Logic của hắn thuyết phục.

Dừng lại a!

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên đóng lại vòi nước, cầm lấy Thái Đao cùng thớt, đem thổ đậu để lên, giơ tay chém xuống, phát ra Đông Một tiếng:

Giang đại sư, đem ngươi những đạo lý lớn kia nhận lấy đi. Mặc kệ ngươi hôm nay nói thế nào, ta đều không đi!

Ách......

Giang Dã tựa hồ không ngờ tới nàng sẽ như vậy dứt khoát cự tuyệt, hơn nữa thái độ cứng rắn như thế, nhất thời có chút nghẹn lời.

Tốt a......

Hắn an tĩnh mấy giây, mới sâu kín thở dài:

Đã ngươi thái độ kiên quyết như vậy, vậy ta cũng không muốn nói nhiều. Tôn trọng lựa chọn của ngươi, tùy ngươi a.