Thứ 375 chương Thật đơn giản.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh bộ dạng này Chấn kinh đến tắt tiếng, ánh mắt bối rối Kịch liệt phản ứng, nhịn không được ở trong lòng thầm khen một tiếng: Không hổ là lão hí kịch cốt.

Mà chung quanh không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, thì đem Diệp Chanh phản ứng giải đọc trở thành Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Hạnh phúc đến không biết làm sao, lập tức bộc phát ra một hồi thiện ý A ~~ Âm thanh, thậm chí còn có người lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị ghi chép lại cái này Lãng mạn Một khắc.

Ngay tại bầu không khí bị vây quan quần chúng nhiệt tình tô đậm đến điểm cao nhất, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, cho là một giây sau nhân vật nam chính liền muốn móc ra lóng lánh hộp nhẫn, nói ra câu kia Gả cho ta a Thời điểm ——

Giang Dã cái kia một mực cắm ở trong túi quần tay phải, cuối cùng chậm rãi móc ra.

Bất quá, cũng không phải đại gia trong tưởng tượng giới chỉ, mà là......

Một bộ điện thoại di động.

Một giây sau ——

Giang Dã ở trên màn ảnh chọc lấy mấy lần, cực kỳ tự nhiên giơ điện thoại di động lên, ống kính nhắm ngay trước mặt này đôi bọc lấy màu đen quần tất đôi chân dài ——

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Hắn không ngừng điều chỉnh góc độ, hướng về phía Diệp Chanh chân cùng mắt cá chân liên tục đập mấy Trương Đặc Tả.

Ngay sau đó, Giang Dã mặt không thay đổi đứng lên, trực tiếp quay người, bước lục thân bất nhận bước chân tụ hợp vào dòng người, đi.

Đi......

Cứ như vậy...... Đi......

Ăn dưa quần chúng: ......

Toàn trường lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Có ý tứ gì?

Cái này ca môn nhi...... Náo loạn nửa ngày...... Không phải cầu hôn?

Là mẹ nó trượt quỳ đến nhân gia cô nương xinh đẹp trước người, chụp chỉ đen đùi đi?!

Mười mấy giây sau, phía trước cái kia hai cái trước hết nhất hô lên Cầu hôn Nữ hài mới từ trong tương phản to lớn lấy lại tinh thần, hậm hực để điện thoại di dộng xuống:

Dựa vào! Trắng kích động! Nguyên lai là cái đồ biến thái chân khống!

Bị điên rồi người này!

Đi một chút, thật xúi quẩy!

Khác người qua đường cũng nhao nhao lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ, thấp giọng nghị luận tản ra.

......

Diệp Chanh tự mình đứng tại chỗ, cảm thụ được chung quanh người qua đường trước khi rời đi quăng tới những cái kia hỗn tạp thông cảm, nghi hoặc, thậm chí có chút buồn cười ánh mắt, cả người phảng phất bị vô hình hắc tuyến triệt để nuốt hết, lúng túng e rằng lấy phục thêm, hận không thể tại chỗ đào cái lỗ chui vào.

Cái này trời đánh vương bát đản!!!!

Nàng ở trong lòng đem Giang Dã từ đầu đến chân mắng vô số lần, thậm chí sinh ra lập tức vào internet lùng tìm Như thế nào nhanh chóng lây nhiễm bệnh phù chân, tiếp đó Thỏa mãn Hắn cái kia 10 lần biến thái yêu cầu, để cho hắn cũng thể nghiệm một chút cái gì gọi là Cực hạn đau đớn Ý niệm điên cuồng!

Để cho cái này hỗn đản cào đi thôi!

Gia hỏa này thật đúng là mãi mãi cũng tại khiêu chiến nhân loại sức tưởng tượng hạn cuối a!

Nàng đời này cũng không nghĩ đến kỳ hoa não động, hắn cứ như vậy hời hợt, chuyện đương nhiên mở ra?!

Bất quá......

Tỉnh táo lại tỉ mỉ nghĩ lại, cái này tiết mục ngắn mặc dù để cho nàng có chút xã hội tính tử vong, nhưng dứt bỏ cá nhân cảm thụ không nói, ngược lại thật đúng là tinh chuẩn bắt được video ngắn sân thượng tinh túy.

Đảo ngược, sắc đẹp, hài hước, chỉ cần chụp ra nữ chính mộng bức cùng vây xem người đi đường im lặng, hiệu quả tuyệt đối không tệ.

Chờ đám người chung quanh tán gần đủ rồi, Giang Dã mới giơ hai chén vừa mua tốt trà sữa tản bộ trở về, đem bên trong một ly đưa tới mặt đen lại, còn tại tại chỗ vận khí Diệp Chanh trước mặt.

Như thế nào? Ca cái này sáng ý còn có thể a? Có phải hay không trong nháy mắt mở ra cửa chính thế giới mới?

......

Diệp Chanh mặt đen lên tiếp nhận trà sữa, hung hăng cắn ống hút, tức giận hừ một tiếng, mạnh miệng nói:

Cảm giác...... Cảm giác liền đồng dạng! Cũ! Dung tục! Không có chút nào ý mới!

Cái này còn đồng dạng?

Giang Dã liếc mắt: Tỷ muội, liền cái ý tưởng này, đánh ngươi cái kia 5 cái đối thủ cạnh tranh tuyệt đối là giảm chiều không gian đả kích, hoàn toàn đủ dùng rồi.

Cái kia......

Diệp Chanh hút miệng băng đá lành lạnh trà sữa, ép ép kinh, bắt đầu suy xét vấn đề thực tế: Vậy cái này video, ta tìm ai chụp tốt hơn?

Các ngươi không phải so sánh cân nhắc căn cứ sao? Tùy tiện tìm nhan trị tại tuyến, chân hình dễ nhìn muội tử, chỉ đen tiểu cao gót một xuyên là được.

Giang Dã nhếch trà sữa, đưa ra chuyên nghiệp đề nghị: Chỉnh thể đi khôi hài con đường, ống kính hướng về chân cùng trên chân cho thêm điểm đặc tả, lại đem trang chủ sửa lại, số liệu nghĩ không dễ nhìn cũng khó khăn. Loại này thoải mái lại dẫn điểm lúng túng cảm giác cô em xinh đẹp, rất có thị trường.

Hắn nói một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một cái Ý kiến hay:

Ài? Đúng! Ngươi có phải hay không có thể trực tiếp tìm các ngươi công ty ký những cái kia nữ MC tới quay? Nếu không thì...... Ngươi hẹn thời gian, đem muội tử kêu đi ra, ta tự mình đứng ra dạy dỗ...... Khụ khụ khụ, là chỉ đạo! Tự mình chỉ đạo một chút quay chụp góc độ cùng biểu lộ quản lý như thế nào?

A! A! Chỉ đạo?

Diệp Chanh nhìn xem hắn cái kia một mặt Ta vì nghệ thuật hiến thân Biểu lộ, nhịn không được liếc mắt:

Nếu không thì dứt khoát ta đem công ty tất cả nữ MC đều gọi đến cùng một chỗ, làm một cái hiện trường hải tuyển, nhường ngươi lần lượt phỏng vấn một chút, xem ai ngoại hình điều kiện, ‘Phối Hợp’ độ phù hợp hơn ngài ‘Nghệ Thuật yêu cầu ’?

......?

Giang Dã nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên dùng hữu quyền đập nện rồi một lần tay trái của mình, con mắt trong nháy mắt trợn tròn:

Ta dựa vào! Đúng a! Phỏng vấn! Cái chủ ý này quá tốt rồi! Nhất thiết phải phỏng vấn! Ai nghĩ dùng ta Giang mỗ nhân độc nhất vô nhị não động, dù sao cũng phải lấy ra chút thành ý, để cho ta tự mình ‘Xét duyệt’ một chút điều kiện phần cứng cùng ‘Ngộ tính’ a! Đây chính là liên quan đến tác phẩm chất lượng đại sự a!

???

Diệp Chanh sững sờ: Ngươi không phải chứ? Thật đúng là muốn tán tỉnh nữ MC? Nhưng coi như thật muốn, cũng không cần nhiễu như thế một vòng to a?

Pha cái rắm! Ta đối với các nàng một chút hứng thú không có. Đám này làm trực tiếp từng cái giác ngộ thấp đến mức thái quá, một điểm lâu dài ánh mắt cũng không có! Điểm ấy ta mẹ nó thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Vậy ngươi nói ‘Ngộ tính ’......‘ Thành Ý ’......

Giang Dã nhìn xem nàng một mặt hoang mang dáng vẻ, sách một tiếng, lộ ra một tia hơi xấu hổ nụ cười:

Ai, còn không phải gần nhất bệnh cũ lại có chút phạm vào đi, tồn kho báo nguy, nhu cầu cấp bách bổ sung......

Bệnh cũ......?

Diệp Chanh sửng sốt hai giây, nhìn xem hắn cái kia trong thô bỉ mang theo điểm ám thị ánh mắt, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến.

Dựa vào!!!

Gia hỏa này nói Bệnh cũ...... Sẽ không phải là......

Chân nghiện đi lên, muốn nhân gia muội tử nguyên vị a?!