Thứ 258 chương Thật là đáng tiếc!.

Đại Đông Khu công an phường cửa ra vào.

Bởi vì lần này Ngự đủ ti đủ Hội sở nhân viên có liên quan đến vụ án quá nhiều, An Chính Quân dứt khoát đem tất cả mọi người đều mang về phân cục xử lý.

Giang Dã một đoàn người lúc chạy đến, phân cục chỗ tiếp khách đã đứng không ít người.

Có đồng dạng tới đón người gia thuộc, cũng có vừa bị thông tri đến đây liên quan chuyện nhân viên, cùng nhìn nhau vài lần, bầu không khí không nói ra được lúng túng.

Triệu Ngọc Mai gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên, con mắt càng không ngừng hướng bên trong thông đạo nghiêng mắt nhìn.

Ở loại địa phương này, nàng bình thường bộ kia khóc lóc om sòm lăn lộn công phu nửa điểm cũng không sử ra được, chỉ có thể đem hy vọng đều ký thác vào bên người Kim quy tế Trên thân.

Tiểu Giang a......

Triệu Ngọc Mai thứ N lần tiến đến Giang Dã bên cạnh, hạ giọng thúc giục: Ngươi nhìn...... Cái này...... Ngươi có thể hay không tìm xem quan hệ? Hạo hiên tuổi hắn nhỏ, không hiểu chuyện, cũng không thể bởi vì chút chuyện này hủy tiền đồ a!

A di, đừng nóng vội, ta đã gửi tin tức hỏi bằng hữu.

Giang Dã vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ngữ khí trầm ổn: Nơi này ta mặc dù không thường tới, nhưng tóm lại nhận biết mấy người. Chờ đợi xem, hẳn là rất nhanh liền có tin tức.

Lời nói này lập lờ nước đôi, lại làm cho Triệu Ngọc Mai hơi lấy lại bình tĩnh.

Dưới cái nhìn của nàng, cô gia có tiền như vậy có thế, nhận biết mấy cái cục công an lãnh đạo không thể bình thường hơn được.

Một bên Lâm Vãn Tinh đứng tại Giang Dã bên cạnh, cau mày.

Nàng đối với đệ đệ làm phá sự cảm thấy phẫn nộ cùng mất mặt, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Cái nhà này, tựa hồ mãi mãi cũng đang cấp nàng chế tạo phiền phức.

Tôn Na thì an tĩnh ngồi ở trên ghế, cúi thấp đầu, nhìn như lo nghĩ, kì thực trong lòng không ngừng đánh tính toán nhỏ nhặt.

Van cầu!

Nhưng tuyệt đối đừng là đánh nhau, cần phải là chơi gái a!

Đây nếu là chơi gái, vậy sau này nàng tại lão Lâm gia, nói chuyện sức mạnh nhưng là đủ nhiều.

Nàng len lén liếc một mắt Giang Dã, lại cấp tốc cúi đầu xuống, trong lòng so sánh Lâm Hạo Hiên hèn mọn không chịu nổi cùng Giang Dã thời khắc này Trấn định tự nhiên, càng ngày càng cảm thấy lựa chọn của mình không tệ.

Mấy người không đợi quá lâu, chỉ thấy một vị 30 ra mặt thanh niên tấm lấy một tấm Toàn thế giới đều thiếu nợ ta tiền Khuôn mặt, từ bên trong đi ra.

U, An ca tới!

Giang Dã lập tức đứng dậy nghênh đón tiếp lấy: Sang năm tốt đẹp a An ca! Chúc ngươi một ngựa đi đầu khởi đầu tốt đẹp, mã đáo thành công sự nghiệp hưng.

......

An Chính Quân bước chân dừng lại, mặt không thay đổi mắt nhìn trên tường đồng hồ điện tử: 2 nguyệt 2 ngày.

Khóe miệng của hắn có chút co lại: Còn có nửa tháng đâu a?

Không biết vì sao, hôm nay liền đặc biệt muốn chúc tết, cảm giác giống như có thể thu điểm hồng bao gì......

Giang Dã hướng liếc phía trên chắp tay, lập tức lời nói xoay chuyển: Đúng An ca, ta em vợ kia gì tình huống?

An Chính Quân ánh mắt thuận thế đảo qua đứng dậy theo, biểu lộ có chút lúng túng Lâm Vãn Tinh, trong lòng âm thầm gật đầu.

Đúng vị, hắn liền nói đi, tiểu tử này phàm là có chút việc, trăm phần trăm cùng vị này Lâm tiểu thư có liên quan.

Hắn bây giờ thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, trừu tượng kỳ thực không phải Giang Dã, mà là trước mắt cái này nhìn thật bình thường nữ nhân.

Ân......

Quay đầu phải hảo hảo điều tra thêm cái này Lâm Vãn Tinh.

Hắn ho nhẹ một tiếng, đem đi chệch thu suy nghĩ lại tới: Tiểu Giang, ngươi theo ta ghé qua đó một chút.

Giang Dã gật gật đầu, quay đầu cho Triệu Ngọc Mai mấy người đưa cái Yên tâm, giao cho ta Ánh mắt, đi theo An Chính Quân đi đến đại sảnh tương đối xó xỉnh an tĩnh.

Đứng vững sau, An Chính Quân liếc mắt nhìn hắn, hạ giọng hỏi:

Ngươi trước tiên nói thật với ta, ở đâu ra tin tức? Nhà kia làm sao ngươi biết có toàn bộ? Ngươi đi qua?

An ca lời này của ngươi nói, ta Giang Dã là cái loại người này sao? Ta thế nhưng là có mấy cái bạn gái người đứng đắn!

Giang Dã một mặt Ngươi cũng đừng oan uổng người tốt Biểu lộ: Ta dùng tiền ở trên TikTok tìm đám kia làm ‘Tắm rửa Khoa Phổ’ chủ bá mua tư liệu, quét qua hai cái hỏa tiễn đâu! Rất đắt!

......

An Chính Quân bỗng chốc bị nghẹn lại, khóe miệng lại nhịn không được giật giật.

Dùng tiền tìm TikTok chủ bá mua tình báo? Cái này đúng thật là hắn chưa từng nghĩ qua góc độ.

Hắn không nói nhìn Giang Dã mấy giây, cứ thế không biết đánh giá thế nào loại này thái quá hành vi.

An ca, cái kia......

Giang Dã gặp An Chính Quân không nói lời nào, lại đến gần chút: Lâm Hạo Hiên tiểu tử kia phải như thế nào phán a? Có thể hay không...... Tranh thủ phán cái 30-50 năm?

Ngươi nằm mơ đâu? Chúng ta đến thời điểm, bọn hắn còn không có phát sinh thực chất quan hệ.

A? Này hội sở tiền hí làm mảnh như vậy? Dựa vào! Thật là đáng tiếc! Cư nhiên bị các ngươi hạ được!

......

An Chính Quân mí mắt hung hăng nhảy một cái, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái:

Hơn nữa hắn lại là vi phạm lần đầu, ngoại trừ ồn ào vài câu muốn tìm tỷ phu, coi như phối hợp điều tra. Theo trị an quản lý xử phạt pháp, loại tình tiết này nhỏ nhẹ, phê bình giáo dục, nộp tiền phạt liền có thể rời đi, liền tạm giữ đều không cần.

Sách......

Giang Dã trên mặt trong nháy mắt viết đầy Tiếc nuối Cùng Thất vọng: Trong phòng chung bồn cầu tra xét sao? Đừng hắn đều đã xong việc một lần, đem tiểu Đỗ giội nước......

......

An Chính Quân bị hắn phản ứng này khí cười: Như thế nào? Có thù riêng?

Có thù? Thế thì không thể nói là.

Giang Dã hướng Triệu Ngọc Mai phương hướng chép miệng: Ầy, liền bên kia nhìn chằm chằm chúng ta cái kia lão thái thái, Lâm Vãn Tinh mẹ ruột nàng, thâm niên trọng nam khinh nữ kẻ yêu thích, đem nhà ta vãn tinh làm máy rút tiền, hận không thể hút khô đi trợ cấp nàng đứa con báu kia.

Cho nên?

Cho nên ta suy nghĩ a, lão thái thái này sở dĩ bất công, căn nguyên không phải liền là có con trai có thể lại sao? Nếu là nhi tử không thấy được, vậy không phải không có lệch? Nói không chừng liền có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, đối với Lâm Vãn Tinh tốt một chút rồi đâu? Ta cái này gọi là theo trên căn nguyên giải quyết gia đình mâu thuẫn, xúc tiến xã hội hài hòa a An ca!

......

An Chính Quân lần nữa bị cái này cường đại lôgic chấn trụ, muốn đem tiểu tử trước mắt này lập tức truy nã quy án, quan đến thiên hoang địa lão ý niệm trước nay chưa từng có mà mãnh liệt.

Đáng tiếc......

Thanh tra và tịch thu tài sản hội sở hẹn trước trong ghi chép, không có phát hiện Giang Dã phương thức liên lạc......

Hắn trầm mặc nửa ngày, thực sự nghĩ không ra làm như thế nào tiếp lời này, chỉ có thể không nói khoát khoát tay:

Đi, chớ hà tiện. Đi làm thủ tục, nộp tiền phạt, mau đem người lĩnh đi xéo đi.

Ân, phiền phức An ca a, quay đầu mời ngươi ăn cơm.

Nói xong, Giang Dã quay người liền muốn đi trở về.

An Chính Quân tại phía sau hắn thình lình lại hừ một tiếng, nói bổ sung: Nhớ kỹ ngươi trong điện thoại đã đáp ứng ta, trong một tháng, không cho phép lại xuất hiện tại Đại Đông Khu cảnh nội, để cho ta qua cái yên tĩnh năm.

Nhìn An ca lời này của ngươi nói, còn cảnh nội......

Giang Dã bước chân dừng lại, quay đầu nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi muốn làm phân liệt a? Ta có thể nói cho ngươi, Đại Đông Khu cũng là lãnh thổ nước ta không thể phân chia một bộ......

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy An Chính Quân sắc mặt tối sầm, tay phải sờ hướng bên hông vòng tay bạc, quả quyết đem nửa câu sau nén trở về, tốc độ ánh sáng nhận túng:

Khục...... Biết biết, An ca ngươi yên tâm, tuyệt đối không còn bước vào Đại Đông một bước, cam đoan nhường ngươi mừng tuổi năm mới!

Thấy hắn chịu thua, An Chính Quân lúc này mới lạnh rên một tiếng, quay người nhanh chân rời đi.

Giang Dã nhìn xem hắn bóng lưng biến mất ở cuối hành lang, nhún nhún vai, quay người về tới lo lắng chờ đợi mấy người bên cạnh.