Thứ 370 chương Quen tay hay việc.

......

Lâm Vãn Tinh bước chân dừng lại, dừng ở phòng ngủ phụ cửa ra vào.

Nàng đưa lưng về phía Giang Dã, nắm cái chén ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Trầm mặc mấy giây, nàng bỗng nhiên xoay người, ánh mắt phức tạp nhìn xem trên mặt thảm cái kia để cho chính mình nỗi lòng khó bình nam nhân:

Giang Dã, ngươi biết nếu như chúng ta thật sự...... Như vậy, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì không?

Giang Dã sững sờ, thu hồi trên mặt vui cười, tựa hồ thật sự đang tự hỏi vấn đề này.

Biết......

Tầm mắt hắn đảo qua cái kia lẻ loi yoga cầu, nặng nề mà thở dài:

Thân thể ta nhất định sẽ trở nên kém, tổn thương nguyên khí nặng nề...... Ngươi những tư thế kia thật sự là có chút quá mạnh, ta đoán chừng gánh không được mấy hiệp......

......

Lâm Vãn Tinh mặt tối sầm, triệt để từ bỏ câu thông, cầm ly kia Muộn đảo lư Trực tiếp trở về phòng.

Một phút đồng hồ sau, phòng ngủ phụ môn lại bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Nàng xụ mặt đi tới, có chút khó chịu mà đưa tay bên trong một cái túi quà đưa tới:

Ầy.

Giang Dã sững sờ, vô ý thức nhận lấy, hướng trong túi liếc một cái.

Ta hôm nay dạo phố lúc, ngẫu nhiên trông thấy bộ quần áo này rất thích hợp ngươi, liền...... Thuận tay mua.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn có chút kinh hỉ cùng biểu tình nghi hoặc, ngữ tốc cực nhanh nói bổ sung:

Ngươi xem một chút lớn nhỏ có thích hợp hay không...... Có thể không có ngươi bình thường mặc tốt như vậy, nhưng ta...... Ta cũng không có gì tiền...... Ân...... Coi như là...... Năm mới lễ vật. Chúc mừng năm mới.

Nói xong, nàng cấp tốc khoát tay áo, cũng không đợi Giang Dã đáp lại, quay người bước nhanh trở về phòng, đóng cửa lại.

......

Giang Dã sững sờ nhìn xem trong tay túi quà, lại nhìn một chút cửa phòng đóng chặt, trong lòng trong bụng nở hoa.

Trong đầu hệ thống nhắc nhở cột đổi mới một đầu tin tức mới:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh tặng cho: Chi lúa đồ thể thao một bộ, hệ thống ước định tổng giá trị: 8600 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 86000 nguyên!】

Hắn đơn giản tuổi già an lòng!

Xem!

Xem nhân gia Lâm Giáo Luyện cái này ngộ tính! Cái này chủ động tính chất!

Vị này mới Nhân viên Tính năng động chủ quan đơn giản trực tiếp kéo căng! Đều biết chủ động tặng lễ xoát chính mình độ thân mật!

Đáng tiếc, theo nàng vậy phải mạnh tính tình, trực tiếp đưa tiền nàng chắc chắn sẽ không muốn, bằng không thì lại là một bút ổn định phản hiện con đường.

Giang Dã đắc ý mà đem quần áo mới cất kỹ, mắt nhìn trên bàn trà một cái khác ly Muộn đảo lư, cầm lên ngửi ngửi.

Ân......

Không có gì mùi lạ, ngược lại còn có chút kỳ dị mùi trái cây

Hắn gãi gãi đầu, dù sao cũng là chính mình lao động thành quả, đổ lãng phí, dứt khoát giơ chén lên, tính thăm dò mà nhấp một hớp nhỏ.

Ân?

Hương vị thế mà...... Vẫn được?

Ê ẩm ngọt ngào, mùi rượu ngược lại bị đè xuống không thiếu.

Hắn chép miệng một cái, lại uống một hớp lớn, cảm giác không có gì đặc biệt, dứt khoát ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Uống rượu xong, Giang Dã đem cái chén hướng về trên bàn trà vừa để xuống, thỏa mãn ợ một cái, cầm điện thoại di động lên lười biếng ổ tiến trên ghế sa lon, ấn mở Diệp Chanh WeChat ảnh chân dung, phát cái tin nhắn qua:

【 Cam cam, làm gì vậy? Nhớ ngươi.】

————

Sáng hôm sau, dương quang xuyên thấu qua màn cửa khe hở rải vào phòng khách.

......

Uy! Giang Dã? Tỉnh, ngươi như thế nào ngủ nơi này?

Tiểu Giang? Tiểu dã? Giang tổng? Uy?

Giang Dã? Ngươi không sao chứ?...... Vãn tinh, hắn gì tình huống a? Tối hôm qua uống nhiều quá?

Ách...... Có thể là uống nhiều quá a? Hắn tối hôm qua cầm trên bàn những cái kia loạn thất bát tao rượu không biết điều cái thứ gì, tiếp đó cứ như vậy......

......

Giang Dã mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm giác đầu có chút trầm, trước mắt quang ảnh mơ hồ, một tấm quen thuộc gương mặt xinh đẹp ghé vào phụ cận, tựa hồ đẩy chính mình.

Ngô......

Cái...... Sao tình huống?

Chẳng lẽ...... Chính mình kìm nén đến quá ác, làm mộng xuân đem cam cam cho mơ qua tới?

Mộng xuân......

Nếu là mộng, cái kia còn khách khí cái gì?

Hắn chép miệng một cái, đại thủ chụp tới, trực tiếp đem ngồi xổm ở trước sô pha ôn hương nhuyễn ngọc ôm thật chặt vào trong ngực.

Ài ài ài? Giang Dã! Sáng sớm ngươi đùa nghịch lưu manh nào? Ngươi......

Sách...... Mộng xuân còn mặc quần áo...... Một điểm tính tự giác cũng không có......

Giang Dã lẩm bẩm, một cái tay theo Diệp Chanh áo len cổ áo liền dò xét đi vào, lòng bàn tay lập tức chạm tới một mảnh bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, chặt chẽ ấm áp da thịt.

!!!

Diệp Chanh toàn thân cứng đờ, cảm nhận được hắn bắt đầu công chiếm cao điểm, vừa thẹn vừa vội, hạ giọng:

Uy uy uy! Ngươi làm gì? Vãn tinh còn tại bên cạnh nhìn xem đâu!

Giang Dã lẩm bẩm một tiếng, sao cũng được bĩu môi:

Vừa vặn...... Nhường nàng...... Chỉ đạo một chút động tác...... Nàng biết tư thế có thể nhiều...... Chúng ta cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu......

......?

Vừa muốn dùng sức giãy dụa Diệp Chanh động tác bỗng nhiên một trận, ánh mắt hoài nghi trong nháy mắt bắn về phía đứng tại cạnh ghế sa lon, một mặt lúng túng Lâm Vãn Tinh.

......

Bên cạnh Lâm Vãn Tinh tại Giang Dã đưa tay ôm lấy Diệp Chanh thời điểm liền trợn tròn mắt, nhìn thấy hắn đại thủ tiến vào Diệp Chanh trong quần áo, càng là khóe miệng giật một cái, vô ý thức liền nghĩ trốn về gian phòng.

Nhưng nghe gặp Giang Dã câu này thạch phá thiên kinh Nàng biết tư thế có thể nhiều, chú ý tới Diệp Chanh cái kia ý vị thâm trường ánh mắt, nàng chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ giảng giải:

Tiểu Diệp ngươi đừng hiểu lầm! Hắn nói bậy bạ! Hắn còn không có tỉnh rượu! Ta hôm qua chính là...... Chính là bình thường dạy hắn mấy cái trụ cột yoga động tác! Hắn...... Hắn chắc chắn nằm mộng mà hồ đồ!

......

Diệp Chanh nhìn xem Lâm Vãn Tinh hận không thể biến mất tại chỗ dáng vẻ, chớp chớp mắt.

Nàng mắt liếc nửa mê nửa tỉnh Giang Dã, tiến đến hắn bên tai, cười híp mắt, từng chữ từng câu hỏi:

Tiểu dã đồng học, ngươi mấy ngày nay cùng Lâm Giáo Luyện...... Đều nghiên cứu cái gì ‘Độ khó cao’ động tác nha? Ân?

Lâm Vãn Tinh trong lòng Lộp bộp Một chút, khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Nàng và Giang Dã ở giữa mặc dù không có phát sinh loại chuyện đó, nhưng lại thật sự mà bị sờ soạng một trận......

Đây nếu là bị Diệp Chanh biết......

Nàng há to miệng, muốn đánh gãy Diệp Chanh Thẩm vấn, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Không được!

Bây giờ nếu là vội vã phủ nhận giảng giải, đó không phải là có tật giật mình, tương đương biến tướng thừa nhận sao?

Cũng không đánh gãy......

Ngay tại Lâm Vãn Tinh nội tâm thiên nhân giao chiến lúc, nghe thấy Diệp Chanh tra hỏi, Giang Dã trên tay vô ý thức nắm chặt lại, lẩm bẩm âm thanh:

Ân? Vãn tinh cũng tại? Giấc mộng này làm...... Vẫn rất kích động......

Hắn nói, eo hơi dùng sức, cái mông khẽ nâng lên, trống không cái tay kia bắt được chính mình lưng quần, làm bộ liền muốn hướng xuống thoát: Vừa vặn, để cho nàng thưởng thức một chút ta......

Ta dựa vào!

Giang Dã!

Hai người bên cạnh đồng thời cả kinh.

Diệp Chanh bỗng nhiên khẽ vươn tay, gắt gao bắt lại hắn cởi quần tay!

Mà cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, Lâm Vãn Tinh dưới tình thế cấp bách, đầu óc nóng lên, cũng một cái bước nhanh về phía trước, một cái đè xuống Giang Dã lưng quần, tính toán ngăn cản hắn cái này cảm mạo bại tục hành vi.

Tiếp đó......

Thời gian phảng phất dừng lại hai giây.

Lâm Vãn Tinh cảm thấy thủ hạ xúc cảm không đúng, cúi đầu xem xét, sắc mặt trong nháy mắt bạo hồng, như bị bỏng đến bỗng nhiên nắm tay rụt trở về.

......

Diệp Chanh nhìn một chút Giang Dã lưng quần, lại nhìn một chút Lâm Vãn Tinh cái kia Mau lẹ như điện Tay, yên lặng đối với nàng dựng lên một ngón tay cái:

Vãn tinh, có thể a! Ổn, chuẩn, hung ác! Thủ pháp này, luyện qua?

Không phải! Tiểu Diệp ngươi đừng hiểu lầm!

Lâm Vãn Tinh liên tiếp lui về phía sau, hận không thể tại chỗ bốc hơi, nói năng lộn xộn giải thích: Chính là ta...... Ta chính là sợ hắn..... Ta không phải là cố ý! Ta......

Không có việc gì không có việc gì, lý giải.

Diệp Chanh nín cười, bày ra một bộ Ta hiểu Biểu lộ, làm như có thật gật đầu: Không gì khác, quen tay hay việc. Ta bên trên học một ít qua ~

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Diệp Chanh cái kia ánh mắt hài hước, lại nhìn một chút trên ghế sa lon còn tại lẩm bẩm Cởi quần bày ra Giang Dã, cảm giác chính mình hơn 20 năm gần đây góp nhặt da mặt vào hôm nay sáng sớm triệt để tiêu xài không còn một mống.

Nàng tại chỗ đứng thẳng bất động mấy giây, thực sự gánh không được cái này xã hội tính tử vong không khí, trực tiếp quay người xông về gian phòng.