Thứ 324 chương Còn có trí đấu khâu?.

Sau lưng Diệp Chanh nghe thấy lời này, nhịn không được liếc mắt.

Nàng còn tưởng rằng vị này Trừu tượng đại vương Nhẫn nhịn cái gì mới lạ đại chiêu, kết quả lại là đơn giản thô bạo như vậy một câu Không có điện?

Cái này có thể có ích lợi gì?!

Lấy nàng đối với lão đầu độ dày da mặt hiểu rõ, hắn tuyệt đối làm được ra tại chỗ lôi kéo hai người đi tìm cục sạc, thậm chí chủ động dâng ra chính mình sạc dự phòng sự tình.

Đến lúc đó chẳng phải là lúng túng hơn? Căn bản không giải quyết được vấn đề a!

Diệp Chanh nhíu mày tiến lên một bước, đang muốn đánh cái giảng hòa, chợt liếc xem viện trưởng trên mặt cái kia đặc sắc xuất hiện, muốn nói lại thôi, kìm nén đến tương đương khó chịu biểu lộ, lập tức nghiêng đầu một chút, trong lòng A? Một tiếng.

Cái này...... Gì tình huống?

Lão đầu phản ứng, như thế nào cùng với nàng dự đoán không giống nhau lắm?

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, viện trưởng trên mặt cái kia cực kỳ phức tạp biểu lộ giống như như thủy triều cấp tốc thối lui, bỗng nhiên hoán đổi trở thành một tấm dương quang xán lạn, đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, phảng phất vừa rồi lúng túng chưa bao giờ phát sinh qua.

Không có việc gì không có việc gì! Không có điện coi như xong! Hại, ngươi nhìn chuyện này gây!

Viện trưởng vung tay lên, ngữ khí cởi mở vô cùng: Bá bá ta chính là thuận miệng hỏi một chút, chút chuyện bao lớn! Sao cũng được!

Hắn ân cần nhìn về phía Giang Dã, ánh mắt từ ái: Đúng, Tiểu Giang ngươi người Đại lão này xa tới, chắc chắn đói bụng lắm hả! Các ngươi vợ chồng trẻ trước chính mình đi loanh quanh, làm quen một chút hoàn cảnh, một hồi a, liền để tiểu quả cam dẫn ngươi đi chúng ta nhà ăn ăn một miếng! Nếm thử chúng ta viện cơm nước!

......?

Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem nhà mình viện trưởng.

Quen thuộc lão đầu mỗi một cái biểu hiện nhỏ nàng, giờ khắc này ở đối phương trên mặt thế mà tìm không thấy một tơ một hào sáo lộ vết tích, đầy ắp tất cả đều là nhiệt tình.

Cái này......

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Nàng vô ý thức phản bác, trong giọng nói tràn đầy không tín nhiệm:

Quên đi thôi? Lão đầu, ngươi hẳn là lại làm cả bàn cải trắng đậu hũ, muốn chơi cái gì......

Ai u ta tiểu quả cam! Ngươi nói cái gì đó!

Viện trưởng lập tức bày ra một bộ bị nghiêm trọng hiểu lầm ủy khuất biểu lộ, âm thanh đều cất cao tám độ:

Cái kia cải trắng đậu hũ là lấy ra lừa gạt ngoại nhân! Tiểu Giang là người ngoài sao? Đó là chính chúng ta người nhà! Người nhà mình tới, chắc chắn đến kiếm chút tốt a!

Hắn vỗ bộ ngực, lời thề son sắt mà bảo chứng: Các ngươi trước tiên chuyển, 11:30 đúng giờ đi nhà ăn là được! Cam đoan để các ngươi hài lòng!

Nói xong, viện trưởng căn bản vốn không cho Diệp Chanh lại chất vấn cơ hội, đột nhiên xoay người, một bên hướng về nhà ăn phương hướng chạy chậm, một bên căng giọng trung khí mười phần hô:

Lão Uông! Lão Uông! Đem cái kia cải trắng đậu hũ đều đổi cho ta tiếp! Trong tủ lạnh đông con cá chép lớn kia lấy ra hóa! Con rể ta tới! Đem ngươi lấy tay thức ăn ngon đều cho ta chỉnh ra tới!

......

Diệp Chanh mờ mịt nhìn xem lão đầu một đường chạy chậm đi xa bóng lưng, lại quay đầu nhìn một chút bên cạnh một mặt vân đạm phong khinh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Giang Dã, nhịn không được giật giật tay áo của hắn:

Không phải...... Đây rốt cuộc gì tình huống a?

Còn có thể gì tình huống?

Giang Dã thích ý duỗi lưng một cái: Rất đơn giản a, công thủ dịch hình thôi! Từ hôm nay trở đi, cái viện này với ta mà nói, liền sẽ không có tội phạm bắt cóc.

Đừng thừa nước đục thả câu! Ngươi đến cùng làm gì? Diệp Chanh tức giận đập hắn một chút.

Giang Dã cười cười, hỏi ngược lại: Trước tiên ta hỏi ngươi cái vấn đề, lão nhân này bình thường dựa vào bộ kia ‘Tổ Hợp Quyền’ lừa gạt ngoại nhân, xác suất thành công cao sao?

Không cao, thậm chí có thể nói rất thấp.

Diệp Chanh cẩn thận hồi tưởng một chút, lắc đầu: Có đôi khi còn có thể huyên náo thật không vui vẻ. Cũng chỉ có ở trong viện đi ra hài tử, hoặc giống ta hôm nay mang ngươi loại này ‘Gia thuộc’ trở về, hắn một bộ kia mới có thể đặc biệt hữu hiệu.

Sách, vậy ngươi nghĩ tới tại sao không?

Vì cái gì? Bởi vì...... Người quen không tốt vạch mặt?

Đây là một phương diện, nhưng tầng sâu hơn nguyên nhân là, các ngươi, bao quát những cái kia cuối cùng bị ‘Bắt cóc’ người thành công, đều nghĩ sai rồi một sự kiện.

Cái gì?

Các ngươi trong tiềm thức, đều đem cuộc cờ này chủ bị động quan hệ sai lầm.

Giang Dã đưa ngón trỏ ra, ở trước mặt nàng lung lay: Ép buộc đạo đức mặc dù có thể thành công, có lẽ là bởi vì người bắt cóc kỹ thuật cao siêu, sáo lộ thâm hậu, nhưng nơi này có một cái cực kỳ trọng yếu tiền đề ——

Hắn dừng một chút, từng chữ từng câu nói: Là cái kia bị bắt cóc người, nội tâm của hắn ‘Nguyện Ý’ bị bắt cóc.

Có thể là bởi vì đối với trong nội viện có cảm tình, có thể là bởi vì bản thân mềm lòng thiện lương, hoặc chỉ là đơn thuần thích sĩ diện, không nể mặt được cự tuyệt.

Tóm lại, là chính bọn hắn trước tiên họa địa vi lao, cho lão đầu thi triển không gian. Mà khi gặp phải giống ta loại này hoàn toàn không muốn bị bắt cóc, hắn một bộ này tự nhiên là mất linh.

Diệp Chanh run lên, tựa hồ có chỗ xúc động, truy vấn:

Cho nên? Ngươi vừa rồi làm cái gì? Không phải liền là đùa nghịch cái ỷ lại, nói điện thoại hết điện sao?

Ta cái gì cũng không làm.

Giang Dã cười cười, ngữ khí bình thản: Ta chỉ là dùng một loại vô cùng ôn hòa, vô cùng hữu hảo phương thức, để cho viện trưởng đại nhân rõ ràng, rõ rành rành mà nhận thức được một sự kiện ——

Ta, Giang Dã, không có khả năng bị hắn bắt cóc. Vô luận cứng mềm, nhất quyết không ăn.

Hơn nữa, ta không chỉ sẽ không bị hắn bắt cóc, ta còn có thể tại hắn am hiểu nhất lĩnh vực, dùng hắn giỏi nhất lý giải phương thức, ‘Hữu Hảo’ cự tuyệt hắn.

Diệp Chanh chớp chớp mắt, vẫn còn có chút không hiểu: Cự tuyệt? Sau đó thì sao?

Tiếp đó?

Giang Dã khóe miệng ý cười sâu hơn mấy phần: Viện trưởng đại nhân là người thông minh, càng là cái chân chính đại gia trưởng. Hắn trong thời gian cực ngắn, tiến hành một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng cùng lợi và hại cân nhắc.

Ý hắn biết đến, đối với ta dùng cường ngạnh sáo lộ, kết quả chỉ có thể là gà bay trứng vỡ, liền bây giờ điểm ấy mặt ngoài hài hòa đều duy trì không được. Mà tiếp tục quấy rầy đòi hỏi, cũng chỉ là lãng phí thời gian, bởi vì ta căn bản vốn không ăn bộ này.

Cho nên, với hắn mà nói, giải pháp tốt nhất chỉ còn lại một cái ——

Tất nhiên bắt cóc không được, vậy thì không trói lại đi! Thay cái mạch suy nghĩ, đem quan hệ chỗ hảo, lấy động tình người, tiết kiệm. Vạn nhất đem tới ta cái này ‘Sắp là con rể’ đổi chủ ý, hoặc bị ngươi thổi một chút bên gối đón gió? Vô luận như thế nào, đều so bây giờ nhắm mắt vạch mặt mạnh.

Hắn hướng về nhà ăn phương hướng chép miệng: Cái này kêu là...... Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Viện trưởng đại nhân, là cái tuấn kiệt a!

Diệp Chanh nghe Giang Dã lần này cẩn thận thăm dò phân tích, nhìn xem hắn dương dương đắc ý bộ dáng, đáy mắt nhịn không được tràn ra một nụ cười:

Nói đến thiên hoa loạn trụy! Ta vậy mới không tin ngươi có thể chỉ đơn giản như vậy mà để cho hắn tiếp nhận! Một hồi đi nhà ăn, làm không tốt chính là cả bàn cải trắng đậu......

Mục nát Chữ còn chưa nói ra miệng, đã chạy vào căn tin viện trưởng lại tựa như một trận gió chạy chậm trở về, xa xa liền hô:

Tiểu Giang a, ngươi có cái gì ăn kiêng không có? Cay có ăn hay không a? Hành gừng tỏi đâu? Chúng ta bếp sau lão Uông làm một tay hảo món cay Tứ Xuyên, luộc thịt phiến, Mao Huyết Vượng đó là nhất tuyệt a!

Ai nha nha!

Giang Dã vẻ mặt tươi cười mà nghênh đón tiếp lấy: Viện trưởng bá bá ngài quá khách khí! Ta cái gì đều ăn, không ăn kiêng! Món cay Tứ Xuyên tốt, ta liền tốt một hớp này! Hôm nay có thể tính có lộc ăn!

......

Diệp Chanh nhìn xem vẻ mặt tươi cười, ngữ khí thân mật, phảng phất thực sự là người một nhà hai người, lần nữa lâm vào trầm mặc, nửa ngày, mới nhịn không được thấp giọng lầm bầm một câu:

...... Thái quá.