Thứ 162 chương Thật cẩu huyết.

Rời đi tiệm mì sợi, Giang Dã đứng tại ven đường sờ cằm một cái, nhất thời có chút xoắn xuýt.

Trên thân cái này 【 Di thất vật chỉ dẫn 】 nhiệm vụ đã treo bốn ngày, theo một tháng bốn lần nhiệm vụ tình huống đến xem, hi vọng tiết tấu hẳn là mỗi tuần hoàn thành một cái.

Bây giờ thời gian hơn phân nửa, nhưng ngay cả một manh mối cũng không có, căn bản vốn không biết nên từ chỗ nào hạ thủ.

Nhưng nếu là xoát rơi lời nói......

Nhiệm vụ ban thưởng cái kia 「 May mắn vang vọng La Bàn 」, xem xét chính là một cái đồ tốt.

Có thể tại xoát ra cực phẩm nhiệm vụ lúc tinh chuẩn định vị mục tiêu, hoặc là dứt khoát giúp hắn tìm kiếm đến mới Chất lượng tốt nhân viên, cái này tác dụng có thể quá lớn.

Huống chi mỗi tháng chỉ có ba lần đổi mới cơ hội, vạn nhất hạ cái nhiệm vụ càng trừu tượng, càng khó làm đâu?

Sách, đau đầu......

Giang Dã đứng tại bên đường gãi đầu một cái, quyết định khai thác mộc mạc nhất phương án giải quyết —— Trực tiếp hỏi.

Hắn lật ra điện thoại, ấn mở WeChat, cho ba vị Trong biên chế nhân viên Phát đi Thân thiết Ân cần thăm hỏi.

Đương nhiên, không phải không có chút nào linh hồn quần phát —— Loại kia đại cặn bã nam mới làm ra cấp thấp sự tình, hắn Giang Dã khinh thường làm thế.

Phục chế hảo sau, hắn tri kỷ mà tại mỗi cái tin phía trước tăng thêm Hảo cam cam, Hảo Dao Dao, Dễ huấn luyện viên Chuyên chúc xưng hô, hiển thị rõ noãn nam diện mạo vốn có.

Tin tức phát ra ngoài không bao lâu, hồi phục liền tích táp mà tới.

Diệp Chanh: 【 Trinh tiết.】

Dao Dao: 【 Ca ca làm bạn a! Hừ! Ca ngươi cũng thật nhiều ngày không cùng ta treo ngủ! Ta giấc ngủ chất lượng đều xuống hàng!】

Lâm Vãn Tinh: 【 Ta không có đồ thất lạc a, ngươi nhặt được cái gì? Có thể là Tiểu Tô a?】

Giang Dã nhìn xem cái này ba đầu phong cách khác xa hồi phục, không nói thở dài.

Trinh tiết cái đồ chơi này làm sao tìm được? Chẳng lẽ mang Diệp Chanh đi bệnh viện bù một cái? Cái này không kéo đâu đi.

Dao Dao cái này càng không chắc chắn, đơn thuần liếm chó thường ngày nũng nịu, lý đều không cần lý.

Cũng liền Lâm Giáo Luyện hồi phục đến giống nhất người bình thường, đáng tiếc nhân gia căn bản không có đồ thất lạc......

Tính toán, không trông cậy nổi các nàng, hay là về nhà đem nhiệm vụ quét qua a.

Giang Dã hậm hực đưa điện thoại di động nhét về trong túi, đưa tay chuẩn bị đón xe taxi về nhà.

Ngay tại cánh tay nâng lên trong nháy mắt, hắn động tác bỗng nhiên một trận, trong đầu Ba Mà lộ ra lên một cái bóng đèn nhỏ!

Ai u! Có!

Ha ha ha ha!

Lão tử quả thực là một thiên tài!

............

Ba giờ sau, Giang Dã cõng cái hai vai bao, xuất hiện tại thịnh thiên âm Nhạc học viện cửa Nam.

Hắn cho Diệp Chanh phát đầu WeChat: 【 Ta đến a, cửa trường học ngươi.】

Diệp Chanh: 【 Tới sớm như thế a? Ta cuối cùng một tiết môn chuyên ngành, còn phải nửa giờ mới tan học.】

Diệp Chanh: 【 Miêu Miêu nàng đối tượng chờ ở cửa đâu, xuyên Lam Vũ nhung phục nam sinh. Ngươi để cho hắn mang ngươi đi vào, tiếp đó tại tổng hợp cửa lầu chờ ta là được.】

Giang Dã đáp một câu 【OK】, cất điện thoại di động, hướng bốn phía nhìn quanh phía dưới, quả nhiên tại cửa ra vào trạm an ninh bên cạnh thấy được một người mặc hiện ra màu lam áo lông, đang cúi đầu mãnh liệt đâm điện thoại di động nam sinh.

Hắn cười tiến tới, vỗ vỗ bả vai của đối phương: Anh em, là Miêu Miêu bạn trai a?

Nam sinh ngẩng đầu, lộ ra một tấm rất thanh tú khuôn mặt: Đúng, ngươi chính là Diệp Chanh đối tượng a? Nàng nói với ta, đi thôi, ta mang ngươi đi vào.

Cảm tạ huynh đệ, làm phiền ngươi.

Chuyện nhỏ.

Nam sinh khoát khoát tay, đi đến miệng cống chà một cái tạp, mang theo Giang Dã đi vào Thịnh Âm sân trường.

Tiến vào đại môn, nam sinh chỉ phía trước một cái: Anh em, tổng hợp lầu liền theo con đường này đi thẳng, đến thứ nhất giao lộ có đường tiêu, quẹo trái liền có thể trông thấy. Ta bên này còn có chút chuyện khác, liền không bồi ngươi đi qua rồi hắc.

Đi, không có vấn đề, ngươi còn bận việc của ngươi, chính ta có thể tìm tới.

Hai người tại giao lộ tách ra, Giang Dã tự mình hướng về tổng hợp lầu phương hướng đi đến.

Thịnh Âm sân trường không lớn, nhưng hoàn cảnh rất tốt, cho dù là tại mùa đông, cũng có thể nhìn ra chú tâm xử lý qua vết tích, có một phen đặc biệt ý vị.

Nhìn bên cạnh lui tới, tràn đầy khí tức thanh xuân nam nam nữ nữ, Giang Dã nhất thời hơi xúc động.

Sách, thời gian qua mau a, mắt thấy lại có không đến năm tháng, liền lại đến mùa tốt nghiệp, một nhóm lớn giấu trong lòng mơ ước......

Tiềm ẩn chủ bá quân dự bị liền muốn tràn vào xã hội.

Đến lúc đó nhưng phải lưu ý thêm lưu ý, xem có hay không hạt giống tốt có thể thu nạp vào bản Công ty......

Hắn vừa đi vừa nhìn, dựa theo cột mốc đường chỉ thị quẹo trái, đi không bao xa, liền thấy cách đó không xa trên một tòa cao ốc mang theo Tổng hợp lầu Lệnh bài.

Giang Dã mắt nhìn thời gian, cách Diệp Chanh tan học còn có hơn mười phút.

Hắn đang chuẩn bị tìm một chỗ đứng các loại, bỗng nhiên chú ý tới tổng hợp cửa lầu một bên trên đất trống, tụ bảy, tám nam sinh, đang ghé vào cùng một chỗ nói nhỏ, bầu không khí có chút hưng phấn.

Mấy cái này nam sinh trong tay đều cầm đồ vật —— Có nâng lớn bó hoa hồng, có cầm cuốn tranh chữ, còn có nam sinh trong tay loay hoay một đài máy bay không người lái, mặt khác hai cái thì giơ GoPro máy ảnh, đang tại điều chỉnh thử thiết bị.

Nha? Đây là muốn gây sự a?

Giang Dã nhíu mày, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tiến tới dự định nhìn náo nhiệt.

Cái kia bảy, tám nam sinh gặp Giang Dã tới gần, đều đánh giá hắn một mắt.

Ở giữa cái kia đang cầm hoa nam sinh chiều cao chân dài, tướng mạo soái khí, ăn mặc cũng rất có phẩm vị, hắn mang theo kinh ngạc nhìn một chút Giang Dã, cũng không hỏi nhiều, rất tự nhiên hướng hắn giơ càm lên:

Cảm tạ a, anh em, đủ ý tứ!

???

Giang Dã sững sờ, còn không có phản ứng lại, bên cạnh mấy cái nam sinh đã ăn ý xê dịch, cho hắn nhường ra một mảnh đất trống nhỏ, nghiễm nhiên coi hắn là trở thành chính mình người.

Mấy ca, cách tan học còn có 10 phút.

Nâng hoa nam sinh nhìn đồng hồ, hít sâu một hơi, đối với đám người hạ giọng:

Lời khách khí ta cũng không muốn nói nhiều, nơi này có ta biết, cũng có ta không quen biết, nhưng hôm nay có thể tới hỗ trợ, về sau cũng là ta Cố Yến Thần huynh đệ! Tiệm cơm ta đã định xong, đợi một chút sự tình trở thành, chúng ta trực tiếp đi khánh công, không say không về!

Bên cạnh một cái dáng người kiên cường, mặt mũi mang theo vài phần không bị trói buộc nam sinh cười đập một cái Cố Yến Thần bả vai:

Yến Thần, nhận biết ngươi lâu như vậy, liền đếm hôm nay ngươi nói chuyện đại khí nhất. Hướng về phía ngươi bữa cơm này, các huynh đệ hôm nay cũng nhất thiết phải giúp ngươi đem tràng diện chống lên tới, cam đoan nhường ngươi ôm mỹ nhân về!

Cố Yến Thần cười ha ha một tiếng, dùng sức vỗ vỗ bả vai của đối phương: Lệ Hàn, liền miệng ngươi bần!

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào một mặt im lặng Giang Dã trên thân: Đúng, vị huynh đệ kia nhìn xem có chút lạ mặt, ngươi là......?

......

Giang Dã lần này triệt để hiểu rồi, chính mình đây là ngộ nhập cỡ lớn thổ lộ hiện trường.

Đại học bên trong loại chuyện này không tính hiếm lạ, trở thành là thanh xuân lãng mạn hồi ức, không thành...... Đoán chừng liền phải phối hợp 《 Huyền Nịch 》 bên trên TikTok ủy khuất một đợt.

Bất quá......

Cố Yến Thần? Lệ Hàn?

Hai cái này tên như thế nào một cỗ nồng nặc màn kịch ngắn bá tổng mùi vị? Nghe người da gà đều sắp nổi lên.

Chẳng lẽ lão tử không chỉ khóa lại hệ thống, còn không cẩn thận xuyên thấu cái gì nữ tần sân trường điềm văn?