Thứ 154 chương Nhiễu như thế một vòng to.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh nhìn xem hắn vẻ mặt thành thật tìm huyệt vị, nhiều lần điều chỉnh cường độ dáng vẻ, lần nữa liếc nhau, trên mặt đồng thời lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Lâm Vãn Tinh hướng phía sau dựa vào một chút, cả người buông lỏng không thiếu, thậm chí có chút buồn cười:

Giang Dã, cho nên ngươi lượn quanh một vòng to như vậy...... Chính là vì tìm người luyện một chút đủ liệu kỹ thuật?

......?

Giang Dã hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn hai người dở khóc dở cười bộ dáng, quả quyết gật đầu:

Ai nha! Bị các ngươi xem thấu! Không tệ, chính là như vậy! Ta muốn học đủ liệu, lại không tốt ý tứ nói thẳng, sợ các ngươi cảm thấy ta như cái biến thái......

Tiểu ca, ngươi muốn học đủ liệu nói thẳng đi!

Tô Nịnh ở một bên cười ngã nghiêng ngã ngửa: Cho chúng ta làm không đủ liệu loại chuyện tốt này, chúng ta làm sao không đồng ý a? Còn cần đến làm cái gì trước tiên phá hư sau phụ trách một bộ này? Chết cười ta!

Đây không phải...... Giữ gìn một chút ta cao lớn uy mãnh hình tượng đi.

Giang Dã thở dài: Tất nhiên bị các ngươi xem thấu, vậy ta cũng sẽ không trang. Vãn tinh, ngươi nằm xong, thật tốt hưởng thụ, coi như là vì nước ta đủ liệu sự nghiệp cống hiến một phần thí nghiệm số liệu! Cường độ không thích hợp tùy thời nói cho ta biết a!

Lâm Vãn Tinh nhịn không được lắc đầu bật cười.

Chỉ cần hiểu rõ gia hỏa này đầu óc liền tốt, mặc dù hành vi vẫn như cũ kỳ hoa, nhưng ít ra động cơ Đơn thuần, không đề cập tới cái gì để cho người ta bất an kỳ quái ý đồ.

Nàng buông lỏng cơ thể, tùy ý Giang Dã hí hoáy chân của nàng, bất đắc dĩ nói: Được rồi được rồi, ngươi luyện a, ta tận lực phối hợp.

Giang Dã thấy các nàng thế mà dễ dàng như vậy liền đón nhận cái thiết lập này, trong lòng không còn gì để nói, tiếp tục Nghiêm túc So sánh video cho Lâm Vãn Tinh xoa bóp.

Mà Lâm Vãn Tinh đang thả tùng phía dưới, lòng bàn chân truyền đến nén cảm giác trở nên càng rõ ràng.

Tại Giang Dã hơi có vẻ không lưu loát lại đầy đủ dụng tâm nén phía dưới, một loại hỗn hợp có vị chua, hơi trướng, lại dẫn điểm kỳ dị cảm giác thư thích chậm rãi khuếch tán ra.

Trên mặt nàng vừa trút bỏ đi đỏ ửng, lại không tự chủ lặng lẽ leo lên, hơn nữa có dần dần càng sâu khuynh hướng.

Một bên Tô Nịnh nhìn xem Lâm Vãn Tinh hơi nheo mắt lại, gương mặt ửng đỏ, ngẫu nhiên còn nhẹ nhàng lúc hít vào bộ dáng, kinh ngạc nháy mắt mấy cái:

Vãn tinh tỷ, thật có thư thái như vậy? Ngươi vẻ mặt này...... Nhìn có chút...... Ân...... Vi diệu a?

......

Lâm Vãn Tinh không biết nên như thế nào nói tiếp, không nói trừng nàng một mắt, dứt khoát nhắm mắt lại, làm bộ chuyên tâm cảm thụ Cổ pháp đủ liệu Hiệu quả.

Giang Dã thì một bên dựa theo video dạy học nghiêm túc xoa bóp, một bên phân tâm chú ý trong đầu nhiệm vụ thanh tiến độ.

【 Đầu ngón tay nhiệt độ 】 nhiệm vụ phía dưới, một cái nhàn nhạt máy bấm giờ đang tại nhảy lên, đã qua chừng mười phút đồng hồ.

Dưới tay hắn không ngừng, biến đổi nén cùng nắn bóp thủ pháp.

Cuối cùng, khi máy bấm giờ nhảy qua 15 phút một khắc này, trong đầu vang lên dễ nghe thanh âm nhắc nhở:

【 Đinh! Hàng tháng nhiệm vụ 「 Đầu ngón tay Ôn Độ 」 Hoàn thành!】

【 Nhiệm vụ ban thưởng đang phát ra...... Thỉnh lựa chọn: A.

【 Linh xảo chi thủ 】 B.

Tiền mặt ban thưởng 28 vạn nguyên 】

Giang Dã tâm bên trong mặc niệm: A!

Ban thưởng tới sổ trong nháy mắt, hắn lập tức cảm thấy ngón tay tựa hồ xảy ra biến hóa vi diệu, trở nên uyển chuyển hơn, linh hoạt, đối với cường độ cùng vị trí cảm giác cũng nhạy cảm rất nhiều.

Đang nghiêm túc cảm thụ bàn chân đấm bóp Lâm Vãn Tinh, bỗng nhiên cảm nhận được một hồi cực kỳ cổ quái xúc cảm, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Nha!

Nàng toàn thân bỗng nhiên căng thẳng, trong nháy mắt đem chân rút đi về, hai tay ôm lấy bắp chân, đỏ bừng cả khuôn mặt mà trừng mắt về phía Giang Dã:

Giang Dã! Ngươi...... Ngươi làm gì đột nhiên......!

Giang Dã nhìn xem phản ứng của nàng, đầu tiên là sững sờ, lập tức ý thức được là kỹ năng mới hiệu quả quá Đúng chỗ.

Sách......

Lần sau nhất định phải để cho tiểu Diệp đồng học tăng giá, thế mà đem Katou lão sư tuyệt chiêu đoạt tới tay.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, phủi tay, lấy xuống cao su thủ sáo: Tốt, lần này đủ liệu thể nghiệm khóa đến đây là kết thúc! Cảm tạ Lâm Giáo Luyện phối hợp cùng kính dâng!

Lâm Vãn Tinh ôm mình chân, cảm thụ được lòng bàn chân lưu lại kỳ dị xúc cảm, nhìn xem Giang Dã bộ kia trò đùa quái đản nụ cười như ý, tức giận lật ra cái lườm nguýt.

Gia hỏa này, thực sự là vĩnh viễn đoán không ra hắn bước kế tiếp biết làm gì!

Một bên Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, xem mặt hiện hoa đào, ánh mắt lóe lên Lâm Vãn Tinh, lại xem một mặt Giải quyết kết thúc công việc Biểu lộ Giang Dã, trong đầu đủ loại ý niệm cổ quái phi tốc thoáng qua.

Không phải liền là rửa chân, theo cái ma sao? Vãn tinh tỷ phản ứng này...... Cần thiết hay không? Thoải mái đến loại trình độ kia?

Nàng gãi đầu một cái, gặp Giang Dã bưng lên chậu nước hướng đi phòng vệ sinh, vội vàng mở miệng: Tiểu ca, có phải hay không đến phiên ta? Nước của ta không cần quá nóng, âm ấm là được.

Điên rồi? Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu rồi?!

Giang Dã lườm nàng một mắt, ngữ khí trong nháy mắt từ Phục vụ giả Hoán đổi trở thành Đại gia: Chính ngươi tẩy đi! Thật đúng là coi ta là rửa chân công? Đại tiểu thư a? Còn phải cho ngươi phục dịch đúng chỗ?

Tô Nịnh: ???

Nàng trợn to hai mắt, chỉ chỉ bên cạnh còn đỏ mặt Lâm Vãn Tinh, vừa chỉ chỉ trong tay hắn chậu nước:

Ngươi không phải muốn luyện kỹ thuật sao? Vãn tinh tỷ luyện xong, tới phiên ta a! Ngươi như thế nào nặng bên này nhẹ bên kia đâu!

Giang Dã bưng bồn hướng về phòng vệ sinh đi, cũng không quay đầu lại, lý do đầy đủ lại làm giận:

Luyện xong, xúc cảm không đúng, không có thiên phú, không phải làm kỹ sư liệu. Đúng, nhớ kỹ đem trên mặt thảm nước quýt làm sạch sẽ, ai đạp người nào chịu trách nhiệm.

......

Tô Nịnh bị nghẹn phải nửa ngày nói không ra lời, nhìn xem hắn tiêu sái bóng lưng rời đi, lại xem một bên biểu lộ vi diệu Lâm Vãn Tinh, triệt để bó tay rồi.

Hỗn đản này! Đối đãi khác biệt! Tuyệt đối là đối đãi khác biệt!