Thứ 179 chương Mặt trời mọc.

Cửa phòng mở ra, Giang Dã đi tới, ánh mắt tại Tô Nịnh cái kia Trương Nỗ Lực tươi cười lại khó nén một tia trên mặt cương cứng đảo qua, lại liếc qua trên bàn cơm cái kia ngầm sát cơ sushi, trong lòng một hồi cười thầm.

Tô Nịnh nhiệt tình đẩy hắn đi đến trước bàn ăn, chỉ vào đống kia sushi: Tiểu ca ngươi nhìn, ta cố ý điểm ngươi muốn ăn nhất sushi, chủng loại có thể toàn bộ! Nhanh ngồi xuống nếm thử!

Giang Dã chép miệng một cái, trên mặt bày ra mười hai phần Ngượng ngùng:

Ai u, Tiểu Tô tỷ, này làm sao có ý tốt a? Mỗi ngày nhường ngươi tốn kém......

Tô Nịnh trong lòng lạnh rên một tiếng.

Cẩu nam nhân! Ngươi còn biết ngượng ngùng?!

Không có việc gì không có việc gì! Phải! Ngươi bình thường chiếu cố ta như thế nhóm......

Giang Dã liên tục khoát tay, biểu lộ càng Thành khẩn: Không không không, quá không tốt ý tứ, ta đây thật không có thể......

Tô Nịnh mau đánh đánh gãy: Thật không có quan......

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Giang Dã bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng đi huyền quan.

Tô Nịnh trong lòng Lộp bộp Một chút, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu: Ài? Ngươi làm gì đi?

Ta? Lấy chuyển phát nhanh a.

Giang Dã kéo cửa phòng ra, khom lưng ở ngoài cửa tủ giày trên đỉnh sờ một cái, xách trở về một cái in đồ ăn nhật cửa hàng Logo túi giấy.

Hắn xách theo túi giấy, quay người nhìn về phía Tô Nịnh cái kia trương trong nháy mắt cứng đờ, nụ cười dần dần biến mất khuôn mặt, nhếch miệng lộ ra một nụ cười xán lạn:

Ta đặt trước chuyển phát nhanh, vừa rồi để cho người cưỡi ngựa phóng cửa. Không phải sao, vừa vặn đến.

Tô Nịnh: ......

Nàng nhìn chằm chằm Giang Dã trong tay rõ ràng cũng chứa sushi túi giấy, nhìn lại mình một chút trước mặt cái kia bàn Nạp liệu Sushi, cả người lần nữa hóa đá.

Phốc ——

Một bên yên lặng ăn salad Lâm Vãn Tinh, ngẩng đầu mắt liếc Tô Nịnh cái kia màu sắc sặc sỡ sắc mặt, một cái nhịn không được, vừa đưa vào trong miệng bông cải xanh kém chút phun ra ngoài, nhanh chóng che miệng lại, bả vai run rẩy không ngừng.

Giang Dã giống như là không nhìn thấy người nào đó quẫn bách, phối hợp đi tới, đưa tay kéo qua đã hóa đá Tô Nịnh, đem nàng đặt tại để Nạp liệu Sushi trên ghế, ngữ khí nhẹ nhàng:

Nhanh, Tiểu Tô tỷ, ngồi xuống ăn cơm! Hôm nay chúng ta tất cả ăn riêng, ai cũng đừng khách khí!

Nói xong, chính hắn trên vị trí đối diện, từ trong túi giấy lấy ra hai hộp sushi bàn ghép, hướng Tô Nịnh dương dương cái cằm:

Tiểu Tô tỷ, đừng lo lắng rồi, mau ăn nha! Chờ cái gì đâu? Ngươi không phải cũng đói không?

Tô Nịnh nhìn xem trước mắt cái này hộp Tâm huyết chi tác, trong dạ dày đã bắt đầu sớm chua chua nước.

Nàng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Kỳ...... Kỳ thực ta giữa trưa ăn nhiều, bây giờ không thể nào đói, nếu không thì......

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, ngữ khí phá lệ Ôn hòa:

Không đói bụng cũng ăn hai cái đi, bằng không thì thật lãng phí...... Ài? Tiểu Tô tỷ sẽ không phải là tăng thêm cái gì liệu, muốn ám toán ta, cho nên chính mình không dám ăn đi?

......

Tô Nịnh bị hắn thấy sợ hãi trong lòng, biết cửa này là hỗn không đi qua.

Nàng khẽ cắn môi, quyết tâm liều mạng, ôm Oanh liệt hi sinh Giác ngộ, duỗi ra hơi run tay, chọn lấy khối nhìn như mù tạc ít một chút, nhắm mắt nhét vào trong miệng.

Một giây sau ——

Ngô!

Mãnh liệt cay độc cảm giác xông thẳng trán!

Tô Nịnh cả người không khống chế được run một cái, nước mắt Bá Mà một chút liền dâng lên.

Giang Dã nhìn xem nàng nhe răng trợn mắt, mắt lệ uông uông bộ dáng, tức giận hừ một tiếng:

Làm chuyện xấu cũng không biết nhỏ giọng một chút! Ngươi vừa rồi tại bên ngoài cắn răng nghiến lợi, ta trong phòng đều nghe hết!

Hắn mặc dù ngoài miệng ghét bỏ, nhưng vẫn là cấp tốc rút mấy tờ giấy khăn đệm ở trên tay, đưa tới Tô Nịnh trước mặt:

Được rồi được rồi, đừng chống đỡ được, phun ra a. Ta chuyển phát nhanh mang ngươi phần, ăn ta a.

Đang bị mù tạc giày vò đến dục tiên dục tử Tô Nịnh, nhìn xem đột nhiên đưa tới trước mặt mình tay, không khỏi nao nao.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời tâm tình rất phức tạp xông lên đầu.

7 phân ấm, 3 phân chua, 90 phân Cẩu nam nhân tính ngươi còn có chút nhân tính.

Nàng do dự một chút, vẫn là hé miệng, đem chiếc kia Trí mạng Sushi nhổ đến Giang Dã trên tay mở ra khăn tay bên trong.

Nhổ ra sau đó, cay độc cảm giác hóa giải không thiếu.

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã đem đoàn kia khăn tay ném vào thùng rác, lại nhìn xem hắn đẩy đi tới một hộp không mở sushi, vô ý thức gãi đầu một cái, ánh mắt lay động, muốn nói lại thôi.

Giang Dã xem thấu tâm tư của nàng, lại hừ một tiếng:

Xúc động a? Không cần đến, đừng cả những thứ vô dụng này, nhanh lên ăn ngươi a, ta đi rót cốc nước.

Nói xong, Giang Dã liền muốn đứng dậy.

Nhưng mà, hắn cái mông vừa rời đi cái ghế không đến 5cm, cũng cảm giác một cỗ cường đại lực cản từ dưới bên cạnh truyền đến, bỗng nhiên lại đem hắn túm về tới trên ghế.

......?

Hắn sửng sốt một chút, vô ý thức lần nữa giơ lên cái mông.

Không nhúc nhích tí nào!

Hắn nghi ngờ cúi đầu xem xét, khuôn mặt trong nháy mắt đen lại —— Quần bị keo cường lực thủy dính tại trên ghế.

Giang Dã: ......

Toàn trình mắt thấy Cạm bẫy Có hiệu lực Lâm Vãn Tinh, nhìn xem Giang Dã vừa đứng dậy liền bị túm trở về, một mặt kinh ngạc thêm hắc tuyến dáng vẻ, cuối cùng triệt để nhịn không nổi:

Phốc —— Ha ha ha ha ha...... Ai u ta lại không thể......

Nàng cười ngã nghiêng ngã ngửa, trong tay cái nĩa đều cầm không vững, trực tiếp vỗ vào trên mặt bàn, nước mắt đều nhanh bật cười.

Tô Nịnh bị Giang Dã cái kia ánh mắt giết người chằm chằm đến rụt cổ một cái, chột dạ nhỏ giọng giải thích:

Ta...... Ta điểm nhiều như vậy chứ...... Ăn không được thật lãng phí nha...... Sợ ngươi...... Sợ ngươi chạy......

Giang Dã đơn giản im lặng hỏi thương thiên, cắn chặt răng hàm:

Tô Nịnh! Ngươi là đứa trẻ ba tuổi sao? Còn làm hướng về trên ghế bôi nhựa cao su ngây thơ như vậy sự tình?!

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã vừa mới giao cho chính mình cái kia hộp sushi, trong lòng điểm này ngượng ngùng lại xông ra:

Tiểu ca...... Cái kia...... Ta mua nguyên bộ ‘Giải Dược ’! Ta đi lấy cho ngươi trừ nhựa cây tề! Ngươi chờ một chút......

Lời còn chưa nói hết, Giang Dã liền không có tức giận khoát tay chặn lại, trực tiếp cắt dứt nàng.

Hắn tự tay cầm lấy trên bàn hủy đi chuyển phát nhanh dùng cây kéo nhỏ, nhắm ngay bị dính trụ quần đùi lui về sau, Vù vù Chính là hai cái!

Vải vóc ứng thanh mở ra.

Tiếp lấy, Giang Dã lấy tay kéo một cái, cứ như vậy như nước trong veo, thoải mái đứng lên, đổi được bên cạnh mặt khác một tấm sạch sẽ trên ghế ngồi xuống:

Đi, giải quyết, ăn cơm.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, gọn gàng mà linh hoạt, tiêu sái vô cùng.

Nhưng ngồi đối diện hắn Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh, cũng đã hoàn toàn thấy choáng.

Các nàng...... Thấy được mặt trời mọc!

Một cái chỉ mặc quần chữ nhật nam nhân, thản nhiên bình thường ở trước mặt các nàng đứng lên, bình di, lại ngồi xuống.

Bởi vì góc nhìn quan hệ, ánh mắt hai người không bị khống chế đi theo một chỗ, tại bàn ăn cấp độ phía trên vạch ra một đường vòng cung, như đồng nhất ra mặt trời lặn giống như, tại có hạn trong tầm mắt hoàn thành dâng lên lại rơi xuống toàn bộ quá trình.

Tô Nịnh: !!!

Lâm Vãn Tinh: !!!

Hai nữ nhân, lần nữa hóa đá.