Thứ 16 chương Mau tới gạt ta!.

Đưa tiễn Diệp Chanh, Giang Dã trực tiếp lái xe trở về phòng cho thuê.

Rửa mặt xong, nằm dài trên giường, hắn đâm mở WeChat túi tiền, nhìn một chút cái kia để cho người ta có chút bực bội con số ——640.35.

Hai ngày thời gian, WeChat tiền lẻ từ 900 khó lường thành như bây giờ, còn đổ thiếu ca môn Phương Vĩ 500.

Tuy nói tại trên thân Diệp Chanh đầu tư 2000, thế nhưng nữ nhân lúc nào có thể đưa điểm Thơm ngát lễ vật Tới, còn là một cái ẩn số.

Cái kia bút có thể khiêu động tầng thứ cao hơn Cơm chùa sự nghiệp Tài chính khởi động, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Ai......

Giang Dã buồn bực thở dài.

Thời đại này, tài phú quyết định giai tầng, mà giai tầng giống như một bức vô hình tường, đem người vòng tròn hạn chế đến sít sao.

Trong túi không có tệ, nghĩ tiếp xúc càng nhiều mị lực giá trị cao nữ thần, quả thực là khó như lên trời.

Ngược lại nghĩ, nếu như bây giờ trong tay có thể có một 180 vạn, cái kia cục diện liền hoàn toàn khác biệt.

Trên TikTok những cái kia xinh đẹp, gợi cảm nữ MC nhóm, khen thưởng cái hỏa tiễn, Carnival, có thể hay không liền có thể tăng thêm WeChat, trò chuyện nhân sinh một chút hi vọng? Thậm chí offline phát triển phát triển?

Sân quần vợt, sân đánh Golf, những cái kia cao cấp tràng trong sở tính toán gia nhập vào hào môn muội tử, có phải hay không chỉ cần thể hiện ra tương ứng Thực lực, liền có thể thu được cơ hội tiếp xúc?

Còn có những thứ ở trong truyền thuyết tư nhân party......

Những cái kia đều là siêu cấp chất lượng tốt phản hiện mục tiêu, hiếm thấy cố gắng, tiến bộ, siêu cấp có kính dâng tinh thần, vỗ đầu một cái liền biết kế tiếp nên làm gì.

Giang Dã trở mình, ấn mở điện thoại, tại yên lặng đã lâu phòng ngủ trong đám lật qua lật lại.

Tại một cái anh em chia sẻ tên là 《 Thịnh Thiên vui đùa chỉ nam 》 WeChat trong bút ký, hắn tìm được một cái cảm thấy hứng thú điều mục: Một nhà cao cấp rạp chiếu phim tư nhân.

Trong bút ký miêu tả đến rất mịt mờ, nói là cung cấp Cùng đi xem phim Phục vụ, có khác biệt giá Làm bạn sư.

Từ 800 một giờ lên, đến 5000 ba giờ giới hạn, rõ ràng đánh dấu Át chủ bài yêu nhau làm bạn, tình cảm giao lưu, điểm đến là dừng, lục sắc khỏe mạnh.

Liền hướng cái giá này, Giang Dã liền dám nói nơi đó Làm bạn sư Chất lượng tuyệt đối không thấp, mị lực giá trị đoán chừng thấp nhất đều phải có 70 phân.

Nói trắng ra là, chỉ cần có tài chính khởi động, hắn liền có thể giống đi dạo siêu thị, tại đủ loại địa phương sàng lọc chọn lựa có tiềm lực, đáng giá Đầu tư Trường kỳ lui tới mục tiêu.

Dùng tiền mở đường, tiếp xúc có ánh mắt, hiểu kính dâng muội tử, dẫn đạo các nàng vì chính mình dùng tiền, phát động gấp mười phản hiện......

Đây mới là tốt tuần hoàn!

Nói cho cùng, hết thảy mấu chốt, vẫn là phải kiếm tiền! Nhanh chóng làm đến món tiền đầu tiên!

Giang Dã bực bội mà nắm tóc, ấn mở WeChat vòng bằng hữu, biên tập một đầu động thái:

「 Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ. Đây nếu là có chút lại đen, lại dày, lại dài, còn mang theo một chút như có như không mùi hương đồ vật ở bên người, có lẽ liền có thể bình yên nhập mộng đi? Ai......」

Thiết trí —— Vẻn vẹn Diệp Chanh có thể thấy được.

Tuyên bố!

Làm xong đây hết thảy, hắn đưa di động quăng ra, bịt kín chăn mền.

Mẹ nó, biến thái liền trở nên thái a.

Lỗ Tấn tiên sinh nói qua: Không có tiền thời điểm mới gọi biến thái, có tiền sau đó cái kia mẹ nó gọi đặc biệt phẩm vị, gọi tình thú!

Trước tiên đem tiền đoạt tới tay mới là chuyện đứng đắn!

————

Ngày thứ hai, 11 nguyệt 29 hào, thứ bảy.

Giang Dã sáng sớm liền tỉnh, hoặc có lẽ là, hắn căn bản không ngủ an tâm.

Trong mộng tất cả đều là bít tất, chuyển khoản nhắc nhở cùng âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại bay loạn.

Hắn lưu loát mà rời giường rửa mặt, đi ra ngoài lái xe thẳng đến trạm xăng dầu.

Nhìn xem giá dầu, đau lòng tăng thêm 150 đồng tiền dầu, đem Diệp Chanh cho lúc trước cái kia trương nhăn nhúm 50 nguyên tiền giấy hoa ra ngoài, lại quét mã bổ 100 khối.

Bình xăng là đầy, nhưng ví tiền của hắn lại xẹp tiếp một đoạn.

Thêm xong dầu, hắn trực tiếp đem xe lái trở về thuê xe đi, làm trả xe thủ tục.

Nhìn xem chiếc kia bồi bạn chính mình hai ngày bảo mã 5 hệ bị nhân viên công tác lái đi, Giang Dã thở dài, ngồi trên xe buýt về nhà.

Trở lại lạnh tanh phòng nhỏ, hắn ngồi ở bên giường, lật lên trò chuyện ghi chép, tìm phía trước Lily Giả lập số điện thoại di động.

Tối hôm qua hắn đột nhiên nghĩ thông một chuyện.

Offline cùng Lily tiếp xúc phong hiểm quá lớn, nhưng...... Có thể nếm thử online a!

Mặc dù đối phương tám thành là chuyên nghiệp Mổ heo bàn Hoặc tình cảm lường gạt cao thủ, nhưng ngược lại nghĩ......

Muốn chính là nàng phần kia Chuyên nghiệp!

Vì thả dây dài câu cá lớn, nàng dù sao cũng phải trước tiên đầu nhập điểm mồi câu a?

Tỉ như, phát phát hồng bao, đưa tiễn tiểu lễ vật cái gì?

Ta yêu cầu cũng không cao, chỉ cần nàng mỗi Lừa gạt đi 1 vạn khối, có thể cho ta phản hai 3000, sao lại không được?

Hạch tâm mạch suy nghĩ chính là: Lợi dụng tên lường gạt sáo lộ, phản hao tên lường gạt lông dê, cùng lừa đảo cùng một chỗ phát tài!

Giang Dã rất nhanh lộn tới cái kia Khuất Thần thị đơn đặt hàng người nhận hàng giả lập dãy số, thử trở về gọi, quả nhiên đã mất hiệu lực.

Nhưng còn có khác biện pháp —— Hắn tìm được phía trước cái kia nhường hắn Chụp lén Oan loại đại ca WeChat, một cái giọng nói điện thoại gọi tới.

Điện thoại vang lên vài tiếng mới bị tiếp: Uy? Chuyện gì?

Đối phương ngữ khí rõ ràng không quá sảng khoái, rõ ràng đúng Đông Bắc mưa nhỏ Sự kiện còn canh cánh trong lòng.

Giang Dã thở dài, bắt đầu biểu diễn: Ca, liền lần trước tờ đơn kia, thu hàng nữ nhân kia khiếu nại ta! Nói ta thái độ phục vụ không tốt, bình đài chụp tiền còn muốn tiền phạt. Ta muốn tìm nàng nói lời xin lỗi, xem có thể hay không đem khiếu nại rút lui, nhưng ta liên lạc không được nàng a? Ca ngươi chỗ này có hay không nàng cái khác phương thức liên lạc? WeChat cũng được, ta thử thử xem có thể hay không câu thông một chút......

Ngươi tìm nàng cũng vô dụng, loại nữ nhân kia...... Ai, tính toán, ngươi coi đó cũng coi như giúp một chút. Nick Wechat ta phát ngươi, chính ngươi thử xem a, đừng nói là ta cho.

Cảm tạ ca! Quá cảm tạ!

Cúp điện thoại không bao lâu, một cái nick Wechat liền phát tới.

Giang Dã phục chế dãy số, mở ra WeChat tăng thêm hảo hữu.

Đang nghiệm chứng lan tin tức, hắn nghĩ nghĩ, đánh xuống năm chữ: 【 Chiếu cố ngươi sinh ý.】

Mặc kệ là offline loại kia Sinh ý, vẫn là online Tình cảm nghiệp vụ, nghĩ đến Lily đều không lý do cự tuyệt một cái chủ động tới cửa khách hàng a?