Thứ 221 chương Nhiệm vụ.

Lời này vừa ra, trong xe trong nháy mắt an tĩnh lại.

Điền Lệ Quyên trên mặt cái kia cỗ không phục cùng kích động lập tức cứng lại.

Nàng chớp chớp mắt, tựa hồ không có quá phản ứng lại, qua mấy giây, mới cúi đầu xuống, có chút ủy khuất thở dài:

...... Ngươi cho rằng ta không muốn lên sao? Thế nhưng là...... Trong nhà áp lực quá lớn......

Giang Dã nao nao.

Hắn vốn là cho là cô nàng này biết nhảy ồn ào Lên đại học có ích lợi gì, hoặc tiếp tục hung hăng càn quấy, không nghĩ tới nàng thế mà lộ ra loại khổ này chát chát phản ứng.

Trong nhà đây là...... Có khó khăn?

Lão Điền con dâu cùng người chạy? Lão Điền cõng một mông nợ nần đói? Vẫn là lão Điền mắc phải tuyệt chứng không còn sống lâu nữa?

Lại hoặc là, Điền Lệ Quyên căn bản cũng không phải là lão Điền thân sinh, chỉ là lão Điền người tốt, treo lên nón xanh đem nàng nuôi lớn, cho nên nàng không dám nói thêm yêu cầu?

Giang Dã gãi gãi đầu, thử hỏi dò: Áp lực lớn? Không đến mức a? Lên đại học học phí kỳ thực cũng còn tốt a...... Ngươi tham gia thi đại học không có? Thi được bao nhiêu điểm? Cầm tới chỗ nào thư thông báo trúng tuyển?

Điền Lệ Quyên lại khe khẽ thở dài.

Tiếng thở dài này bên trong đã bao hàm quá nhiều tâm tình rất phức tạp, tựa hồ khơi gợi lên cái gì không vui hồi ức.

Giang Dã đang suy nghĩ chính mình có phải hay không hỏi được quá thâm nhập, chạm đến nhân gia chuyện thương tâm của, muốn đổi đề tài hòa hoãn một cái bầu không khí lúc, mới nghe được Điền Lệ Quyên dùng khí âm thanh phun ra một con số:

......286.

......

Giang Dã trầm mặc hai giây, mặt không thay đổi mở dây an toàn xuống xe, vòng tới tay lái phụ bên kia, một cái mở cửa xe:

Tới tới tới, ngươi mẹ nó xuống xe!

Hắn tóm lấy Điền Lệ Quyên cánh tay liền hướng ngoài xe túm: Lão tử vừa rồi lại còn có điểm tâm đau, tưởng rằng cái gì thiên tài thiếu nữ vì cuộc sống bức bách bỏ học cứu cha bi tình kịch bản, náo loạn nửa ngày nguyên lai đơn thuần là Đặc Yêu đại học cặn bã! Xéo đi! Nhanh!

Bị Giang Dã như thế kéo một phát thúc giục, Điền Lệ Quyên ngược lại tới kình, bới lấy cửa xe không chịu tiếp, cứng cổ giải thích:

Đó...... Đó là ta lúc đó không muốn tốt dễ kiểm tra! Ta nếu là nghiêm túc học, nhất định có thể kiểm tra hảo! chính là ta...... Chính là không muốn để cho cha ta áp lực lớn như vậy, một mình hắn mở tiệm mì cung cấp ta bên trên học nhiều mệt mỏi a!

Nàng càng nói càng cảm thấy chính mình lý do đầy đủ, âm thanh lại lớn: Hơn nữa lên đại học có ích lợi gì? Tốt nghiệp không phải là về được kéosợi?

Ngươi cũng đừng bắt người ta lão Điền làm bia đỡ đạn!

Giang Dã lười nhác cùng tinh thần này tiểu muội nhiều lời, trực tiếp đánh gãy nàng: Ngươi nếu có thể thi đậu, học phí tiền sinh hoạt ta cho ngươi ra đều được! Cái kia mẹ nó là chuyện tiền sao?!

Điền Lệ Quyên sững sờ, giống như là bị cái hứa hẹn này đập mộng: Ngươi nói thật? Vậy...... Vậy nếu là ta thi đậu Cáp Phất đâu?

Nhân gia cái kia mẹ nó gọi Harvard!!! Còn kiểm tra Harvard, ngươi đời này có thể mở bên trên Cáp Phất cũng không tệ rồi!

Giang Dã một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài: Ngươi nếu là thật có thể thi đậu Harvard loại này thế giới danh giáo, lão tử đập nồi bán sắt cũng tiễn đưa ngươi ra nước ngoài học! Được rồi?

Điền Lệ Quyên ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vội vàng xác nhận: Nói lời giữ lời? Đến lúc đó tiểu thúc ngươi...... Ngươi liền cùng ta hẹn hò?

......

Giang Dã nhìn nàng kia trong nháy mắt bị nhen lửa, đấu chí tràn đầy ánh mắt, hồi tưởng lại nàng cái kia chết sống không đạt tiêu chuẩn mị lực giá trị, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, quả quyết gật đầu:

Giữ lời! Chỉ cần ngươi có thể thi đậu đại học, cho dù là ba quyển đâu! Chỉ cần ngươi đừng có lại bên ngoài mù hỗn, đi lên quỹ đạo! Đừng nói hẹn hò, ta nhường ngươi ngủ đều được! Tư thế tùy ngươi tuyển!

Hảo! Một lời đã định! Ta nhất định thật tốt học tư thế, thi lên đại học!

Điền Lệ Quyên cái kia cỗ quật kình cùng nghịch phản tâm lý tựa hồ bị triệt để kích đi ra, lớn tiếng đồng ý.

Nàng buông ra chạy bíu theo xe môn tay, chạy đi mấy bước, hướng Giang Dã dùng sức quơ quơ quả đấm: Tiểu thúc! Ngươi chờ! Ta ngủ định ngươi! Đến lúc đó cũng đừng quỵt nợ!

Nói xong, cùng như điên cuồng, hoạt bát mà biến mất ở Đan Nguyên môn trong bóng tối.

Giang Dã nhìn xem nàng biến mất phương hướng, dở khóc dở cười lắc đầu, một lần nữa ngồi trở lại vị trí lái.

Vãn tinh, chúng ta trở về...... Ài? Ngươi thế nào?

......

Chỗ ngồi phía sau, toàn trình mắt thấy đây hết thảy Lâm Vãn Tinh, tâm tình phức tạp đến đơn giản khó mà hình dung.

Nàng nhìn tận mắt cái kia gọi Điền Lệ Quyên nữ hài, từ vừa mới bắt đầu chỉ là muốn hẹn lấy đi ra ngoài chơi, đến cuối cùng bị Giang Dã cái này một trận vừa dỗ vừa lừa, ngay cả khích tướng mang bánh vẽ tổ hợp quyền, ngạnh sinh sinh đem Ngủ hắn Đã biến thành một cái cần học hành gian khổ mới có thể thực hiện chung cực mục tiêu cuộc sống......

Quỷ dị này nhân quả dây xích......

Nàng do dự một chút, vẫn là nhịn không được hiếu kỳ: Giang Dã, ngươi...... Ngươi đây là đang cấp nàng hạ nhiệm vụ sao?

Giang Dã nịt giây nịt an toàn động tác ngừng một lát, sửng sốt một chút: Nhiệm vụ gì?

Nhường nàng...... Thi đại học a.

Này! Một ngày làm một việc thiện, khích lệ lạc đường thiếu nữ hăng hái hướng về phía trước thôi! Vãn tinh, ngươi biết ta, con người của ta tối chính năng lượng, thì nhìn không thể người trẻ tuổi lãng phí thanh xuân.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã bộ kia dương dương đắc ý, phảng phất vừa làm chuyện thật tốt dáng vẻ, lại liên tưởng đến Điền Lệ Quyên cuối cùng câu kia Ta ngủ định ngươi Tuyên ngôn, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Nếu như......

Nếu như Điền Lệ Quyên cái này nhìn không có gì định lực, cũng không có gì phương hướng tiểu cô nương, thật sự bởi vì Giang Dã lần này nửa thật nửa giả Khích lệ Mà thay đổi triệt để, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, cuối cùng như kỳ tích mà thi đậu đại học......

Cái kia từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Giang Dã đúng là làm chuyện thật tốt, cứu vãn một cái khả năng hướng đi lạc lối thiếu nữ.

Nhưng cùng lúc đó, một khi Điền Lệ Quyên thật sự làm được, vậy nàng đời này, từ thể xác tinh thần đến tương lai, chỉ sợ cũng triệt để cùng Giang Dã khóa lại, rốt cuộc không thể đào thoát loại này từ Ân tình, Ước định Cùng vặn vẹo Chấp niệm Bện thành lưới.

Loại này hỗn hợp có Cứu vớt Cùng Chưởng khống Phức tạp cục diện, để cho Lâm Vãn Tinh nhịn không được sợ run cả người.

Gia hỏa này...... Kích động nhân tâm, đùa bỡn dục vọng thủ đoạn, đích thực quá đáng sợ.

Nàng yên lặng thắt chặt dây an toàn, quyết định về sau chỉ cần không có người thứ ba tại chỗ, tuyệt không lại cùng cái này nguy hiểm gia hỏa nói nhiều một câu.