Thứ 187 chương Theo giai đoạn.

Tô Nịnh bị Giang Dã nửa kéo nửa túm, cơ hồ chân không chạm đất địa Phiêu Tiến vào cực khắc gian hàng.

Một bên tiêu thụ ánh mắt tại trên thân hai người cấp tốc đảo qua, nhất là tại những cái kia in đủ loại Logo túi mua đồ thượng đình lưu phút chốc, nghề nghiệp khứu giác trong nháy mắt kéo căng.

Tiên sinh nữ sĩ buổi chiều tốt! Trông xe sao? Ta là tiêu thụ Cố Vấn Vương Hưng Lợi, bảo ta tiểu vương là được! Chúng ta cực khắc X át chủ bài đô thị tinh xảo xuất hành, vô cùng thích hợp......

Khục......

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã hướng hắn khoát khoát tay, thuận tay tại ngoài miệng làm một cái Kéo khoá Động tác, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Tiểu vương bị thủ thế này làm cho sững sờ, còn không có phản ứng lại, chỉ thấy Giang Dã từ bên cạnh khung đang triển lãm bên trên kéo xuống một tấm truyền đơn, nghiêng người sang, mặt mũi tràn đầy si mê đưa tay khoác lên lạnh như băng trên thân xe:

Oa...... Đây chính là trong truyền thuyết át chủ bài đô thị tinh xảo xuất hành, vô cùng thích hợp ta nhóm hai vị còn trẻ như vậy tinh anh cực khắc X sao?!

Tiểu vương: ???

Tô Nịnh nhìn xem tiêu thụ tiểu ca bộ kia mộng bức biểu lộ, xấu hổ đến đầu ngón chân đều nhanh đem đế giày móc xuyên qua.

Nàng nhanh chóng níu lại Giang Dã cánh tay, hạ giọng khuyên nhủ:

Tiểu ca! Đừng làm rộn! Chúng ta đi thôi! Ngươi nhìn trên người ngươi cái này thân Đều...... Đều Low thành dạng gì? Đi mau đi mau, chúng ta lại đi bên kia dạo chơi, mua mấy món càng xứng đáng bên trên y phục của ngươi đi!

......

Giang Dã yên lặng đem ánh mắt từ trên thân xe dời, chuyển hướng Tô Nịnh.

Cặp kia mới vừa rồi còn rạng ngời rực rỡ con mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, bịt kín một tầng sâu đậm thất lạc.

Hắn sâu kín thở dài, cái kia tiếng thở dài véo von ngàn trở về, tràn đầy cố sự cảm giác:

Quả nhiên...... Ngươi vẫn là đem lời thật lòng nói ra.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra Tô Nịnh lôi kéo tay của mình, chậm rãi ngẩng đầu, 45° Ngước nhìn trên sân khấu sáng tỏ xạ đèn, cố gắng không để Ủy khuất Nước mắt chảy xuống:

Giống ta dạng này hèn yếu người, mọi thứ đều phải để lại mấy phần...... Như thế nào đã từng cũng đều vì ai, nghĩ tới phấn đấu quên mình......

Tô Nịnh: ......

Tiểu vương lần nữa mờ mịt chớp chớp mắt, vô ý thức nhìn chung quanh một chút.

Ài?

Mới vừa rồi là không phải...... Ai đột nhiên hát câu rất bi tình ca?

Hắn do dự một chút, cảm thấy xem như tiêu thụ không thể làm đứng, thế là đưa tay cẩn thận từng li từng tí chọc chọc Giang Dã cánh tay:

Tiên sinh, ngài......

Xuỵt ——!

Giang Dã bỗng nhiên quay đầu, lần nữa làm một cái đằng đằng sát khí Khóa kéo ngậm miệng Động tác, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Dám quấy rầy lão tử diễn kịch, lão tử liền giết con tin!

Tiểu vương bị trợn lên cổ co rụt lại, trong nháy mắt ngậm miệng.

Thành công trấn áp Bên ngoài sân quấy nhiễu Sau, Giang Dã một lần nữa đưa ánh mắt về phía giương xe, cúi đầu liếc một cái trong tay truyền đơn, nhẹ giọng tán thưởng:

Tốt biết bao xe a......420km bay liên tục, 15 phút sạc nhanh, thành thị thông chuyên cần không áp lực;5.8 giây phá trăm, tiểu xảo dễ mở, năm tòa không gian siêu thực dụng...... Ai......

Hắn tiếc nuối thở dài, ánh mắt ai oán mà liếc về phía Tô Nịnh: Cũng khó trách Tiểu Tô tỷ ngươi sẽ nghĩ như vậy...... Xe tốt như vậy, là huyên huyên...... Khục! Là ta không xứng......

......

Tô Nịnh thật sự sắp khóc lên.

Nàng xem như nhìn hiểu rồi, gia hỏa này hôm nay là quyết tâm phải người giả bị đụng này đài xe.

Nàng lắc lắc khuôn mặt, mang theo tiếng khóc nức nở làm sau cùng giãy dụa: Tiểu ca, ngươi thanh tỉnh một điểm! Ta...... Ta tiền cũng không đủ a...... Đây chính là 15 vạn đâu! Không phải 15 khối!

Ai, cũng đúng, là ta si tâm vọng tưởng......

Giang Dã biểu lộ Thất lạc Cực kỳ, phảng phất nhận mệnh giống như nói:

Đáng tiếc, đây nếu là có cái gì theo giai đoạn chính sách, cho vay phương án cái gì, có lẽ còn có thể để cho giống chúng ta dạng này lòng mang mộng tưởng nhưng tạm thời xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người trẻ tuổi, có cơ hội chạm đến một chút mơ ước cái đuôi......

Nói xong, hắn yên tĩnh đợi hai giây, dùng khóe mắt liếc qua quét về phía bên cạnh tiểu vương.

Đáng tiếc, đối phương tựa hồ còn đắm chìm tại vừa rồi bộ kia Khóa kéo ngậm miệng Cùng Đột nhiên ca hát Trong rung động không có lấy lại tinh thần, đang một mặt mờ mịt nhìn xem hắn, không có tiếp lời.

Giang Dã nhíu nhíu mày, lại u oán thở dài, hơi đề cao âm lượng:

Ai! Cũng không biết có cái gì theo giai đoạn chính sách, cho vay phương án, có thể trợ giúp giống ta dạng này tự ti vừa khát mong thay đổi người trẻ tuổi, thực hiện cái này nho nhỏ nguyện vọng......

Lần nữa đợi mấy giây, gặp tiểu vương còn đang ngẩn người, hắn cuối cùng nhịn không được, quay đầu hung ác trợn mắt nhìn tiểu vương một mắt, cắn răng hàm, gằn từng chữ nhắc nhở:

Phân! Kỳ! Chính! Sách! Vay! Kiểu! Phương! Án!!

Tiểu vương bị cái này tràn ngập Sát ý Ánh mắt dọa đến giật mình, cuối cùng từ xem kịch hình thức hoán đổi bán lại thụ mô thức, vội vàng A a a Mà đụng lên tới:

Có có! Tiên sinh! Chúng ta cái này xe ủng hộ trả góp, thấp nhất hai thành tiền đặt cọc liền có thể! Trả khoản phương thức cũng siêu linh hoạt!

Nói xong, hắn len lén liếc một mắt bên cạnh khóc không ra nước mắt Tô Nịnh, tiến đến Giang Dã bên tai tò mò hỏi:

Anh em, ngưu bức a! Ngươi là cái nào cửa hàng? Bán bằng hữu cũng liều mạng như vậy? Ngươi muốn làm tiêu quan a?

Giang Dã: ......

Hắn không nói trắng tiểu vương một mắt, cái sau vội vàng lui về sau một bước, quay về chính đề, kỹ càng giới thiệu:

Chúng ta hợp tác cơ quan tài chính xét duyệt rất nhanh, tư liệu đầy đủ hết mà nói, khoảng nửa giờ liền có thể ra sơ bộ kết quả. Chỉ cần tư chất không có vấn đề, liền có thể hưởng thụ thấp nhất hai thành tiền đặt cọc phương án.

Tư chất?!

Giang Dã tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm không tốt: Cái gì tư chất?

Chủ yếu là trưng thu tin cùng thu vào chứng minh phương diện.

Tiểu vương giải thích nói: Nếu như vị nữ sĩ này có ổn định việc làm cùng cao thu vào chứng minh, phê duyệt sẽ rất dễ dàng.

Giang Dã trầm mặc.

Hí kịch tinh thiếu nữ có cái rắm ổn định việc làm cùng cao thu vào!

Mặc dù gần nhất hai tháng thu vào tăng vọt, thế nhưng điểm nước chảy tại ngân hàng gió khống trong mắt, chắc chắn không tính là Ổn định.

Ai, xem ra hôm nay là hết chơi.