Thứ 281 chương Nếu như.

Diệp Chanh bị Giang Dã âm thanh từ trong suy nghĩ túm đi ra, không có đi trả lời hắn vấn đề, mà là ánh mắt lay động nhìn qua Ôn Nguyễn rời đi phương hướng, nhẹ giọng hỏi lại:

Giang Dã, ta đột nhiên nghĩ đến vấn đề.

Ân? Cái gì?

Ngươi nói...... Nếu như trước đây, ở cửa trường học, ngươi không coi trọng ta, mà là coi trọng nàng...... Vậy các ngươi bây giờ, sẽ như thế nào?

???

Giang Dã trên mặt kinh hỉ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, lông mày thật cao bốc lên.

Không phải chứ tỷ muội, lúc này tâm tình đang tốt đây, ngươi đột nhiên ném ra ngoài loại này có thể so với Ta và mẹ của ngươi đi trong nước trước tiên cứu ai Mất mạng đề là cái ý gì?

Chuyên nghiệp phá hư bầu không khí đúng không?

Hắn còn chưa kịp nghĩ kỹ như thế nào đem cái này nguy hiểm chủ đề hồ lộng qua, Diệp Chanh lại giống như là rơi vào mình trong suy nghĩ, tiếp tục thấp giọng nói ra:

Ôn Nguyễn nàng...... Năm ngoái cuối năm thời điểm, bị người giới thiệu người bạn trai, nghe nói hơn 40, là cái tiểu lão bản. Hai người cùng một chỗ đại khái...... Cũng liền nửa cái tháng a? Liền bị người nam kia lão bà mang người tìm được trường học tới, huyên náo thật khó nhìn. Về sau cũng không biết giải quyết như thế nào.

Nàng dừng một chút, ngữ khí có chút thổn thức: Sau sự kiện kia không bao lâu, nàng lại đổi một cái, tựa như là cái làm công trình nhà giàu mới nổi. Nhưng lúc này mới hơn một tháng...... Liền lại bị quăng. Bây giờ đang khắp nơi sai người nghe ngóng, vội vã tìm nhà.

Diệp Chanh ngẩng đầu, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Giang Dã: Giang Dã, ngươi nói nếu như trước đây...... Nàng có thể hơi chủ động một điểm, vậy các ngươi......

Giang Dã đem vừa tới mép chửi bậy nuốt trở vào.

Khó trách......

Nhớ kỹ hai tháng trước, Ôn Nguyễn sau khi lên xe còn có thể bởi vì hắn nhìn chăm chú đỏ mặt, nói chuyện cũng không dám quá trực tiếp, hai đầu lông mày còn giữ sân trường nữ hài ngây ngô cùng một tia ngạo khí.

Lúc này mới ngắn ngủi hai tháng, đã trải qua hai lần như thế không chịu nổi quan hệ, cũng đều huyên náo đầy đất lông gà, khó trách trên người nàng khí chất biến hóa lớn như vậy, trước đây phần kia thanh lãnh cùng đơn thuần, cơ hồ bị thực tế mài đến không sai biệt lắm.

Nếu như là dạng này, vậy cái này Ôn Nguyễn liền không quá thích hợp xem như Trường kỳ nhân viên Tới nuôi dưỡng.

Dù sao hắn bây giờ cũng không thể nào thiếu tiền, không cần thiết ở bên người phóng một cái tâm tư phức tạp, đã thành thói quen Nhanh tiền giao dịch mô thức nữ sinh.

Ân......

So với vớt người lên bờ, hắn vẫn là càng ưa thích tự mình điều...... Khục, bồi dưỡng! Từ đầu bồi dưỡng!

Giang Dã cấp tốc trong đầu làm phán đoán, tiện tay tuyển nhiệm vụ ban thưởng B, quay đầu nhìn về phía Diệp Chanh.

Đại lão bà nhìn như hỏi là Nếu như trước đây ngươi cùng Ôn Nguyễn cùng một chỗ sẽ như thế nào, nhưng trên thực tế, là tại xuyên thấu qua Ôn Nguyễn cái gương này, xem kỹ chính nàng nhân sinh quỹ tích.

Nàng đang suy nghĩ, nếu như trước đây không có trời xui đất khiến mà gặp phải hắn Giang Dã, vận mệnh của nàng có thể hay không cũng cùng Ôn Nguyễn một dạng, hoặc càng hỏng bét?

Thậm chí...... Tại cái nào đó chỗ ngã ba, trượt về cùng kim lộ một chút, Thịnh Cẩm các nàng tương tự vực sâu?

【 Ngẫu nhiên hi hữu đạo cụ *1】 nhắc nhở thoáng qua, Giang Dã không có đi chú ý cụ thể rút được cái gì, mà là đưa tay ra, xòe bàn tay ra, đưa tới Diệp Chanh trước mặt:

Cam cam, nếu như ta nói, yêu ta không có nếu như, bỏ lỡ liền qua, ngươi có phải hay không sẽ khổ sở?

......?

Diệp Chanh nao nao, nhìn về phía hắn.

Nếu nếu như lấy ra làm mượn cớ, đó có phải hay không chứng minh yêu có một chút yếu?

Giang Dã âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, lâu dài luyện tập để cho hắn triệt để gây khó dễ bọt khí âm môn kỹ xảo này:

Nếu như ta nói, yêu ta không có nếu như, thật sự yêu ta liền buông tay đánh cược một lần, còn nghĩ cái gì? Còn sợ gì? Nhanh dắt tay của ta......

......

Diệp Chanh mặt không thay đổi cúi đầu, liếc qua đưa tới trước mặt mình móng vuốt, lại nâng lên mí mắt, nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Ta rất thâm tình Dáng vẻ, khóe miệng nhẹ nhàng một quất:

Ca môn, ngươi có phải hay không đặt cái này ca hát đâu? Không có sống? Bắt đầu cứng rắn cả?

Cam cam, ta là muốn nói cho ngươi, trên đời này không có nhiều như vậy ‘Nếu như ’.

Giang Dã cười cười, biểu tình như cũ thâm tình, ánh mắt càng thâm thúy hơn: Ta Giang Dã, ngươi Diệp Chanh, chúng ta gặp nhau, đây chính là sự thật! Chúng ta muốn trân quý hiện tại, triển vọng tương lai, đừng sa vào tại những cái kia hư vô mờ mịt giả thiết bên trong......

Diệp Chanh nhìn xem hắn cố gắng sắp xếp ngôn ngữ tự an ủi mình dáng vẻ, khóe miệng hơi hơi dương một chút, nhưng lập tức lại hóa thành vẻ cười khổ.

Giang Dã, ta biết rõ ngươi ý tứ, đạo lý ta đều hiểu.

Nàng khoát khoát tay, ngắt lời hắn: Có thể...... Vừa nghĩ tới Ôn Nguyễn chuyện, trong lòng ta vẫn có chút loạn...... Nói không rõ là cảm giác gì.

Nàng hít sâu một hơi, đứng lên, cầm lấy túi xách: Tính toán, chúng ta đi về trước đi. Ta nghĩ chính mình trở về phòng...... An tĩnh đợi một hồi, hảo hảo suy nghĩ một chút.

......?

Giang Dã đem đằng sau liên tiếp lời an ủi thuật toàn bộ nuốt trở vào, nghi ngờ trên dưới dò xét trước mặt Diệp Chanh.

Có vấn đề!

Nữ sinh tình cảm tinh tế tỉ mỉ, dễ dàng suy nghĩ nhiều, cái này rất bình thường.

Diệp Chanh cùng Ôn Nguyễn đều lên qua xe của mình, lại là một trường học, có chút liên tưởng cũng có thể hiểu được.

Nhưng......

Lấy nàng tâm lý tố chất cùng cái kia cỗ Yêu người nào người đó Hiên ngang nhiệt tình, như thế nào cũng không đến nỗi bởi vì Ôn Nguyễn mấy câu cùng một điểm Nếu như Giả thiết liền emo thành như vậy đi?

Tiểu Diệp đồng chí......

Hắn sờ lên cằm, con mắt hơi hơi nheo lại: Ngươi sẽ không phải là sợ ta bắt ngươi về nhà ‘Dùng chân ’, cho nên sớm ở chỗ này trang tâm tình không tốt, dùng lời chắn ta đây a?

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, mặt không đổi sắc, ngữ khí càng thêm thấp hai phần:

Giang Dã, ngươi muốn như vậy ta, ta thật sự...... Rất khó chịu. Vốn là ta còn muốn lấy ta đi mau...... Hôm nay có lẽ có thể...... Ân...... Thỏa mãn ngươi một chút cái kia nho nhỏ nguyện vọng. Nhưng bây giờ, ta một điểm tâm tình cũng không có.

Giang Dã: ......

Diệp Chanh: ......

Giang Dã: ......

Diệp Chanh: ......

Bốn mắt nhìn nhau, giằng co hơn 10 giây.

Giang Dã bỗng nhiên gật đầu một cái, trên mặt lộ ra mười phần biểu tình đã hiểu: Được rồi được rồi, ta hiểu. Tâm tình không tốt chính xác không thể miễn cưỡng, ta tôn trọng cảm thụ của ngươi.

Hắn đứng lên, cầm áo khoác lên, ngữ khí quan tâm: Ta nhìn ngươi bây giờ trạng thái này, chính xác cần một chỗ. Vậy dạng này, chúng ta cũng đừng cùng đi, miễn cho ngươi xem ta phiền lòng. Chính ngươi đón xe về nhà, thật tốt điều tiết một chút. Ta lái xe trở về.

Diệp Chanh giương mi mắt, nhìn hắn một cái, khe khẽ thở dài, ngữ khí hiện ra vẻ uể oải cùng bất đắc dĩ:

Tốt a...... Cám ơn ngươi có thể hiểu được. Trong lòng ta đích xác rất loạn, muốn yên tĩnh một mình.

Nói xong, nàng quay người hướng Starbucks cửa ra vào đi đến, bóng lưng nhìn qua tiêu điều vô cùng.

Ân, hảo.

Giang Dã hướng về phía bóng lưng của nàng gật gật đầu, lập tức giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, lẩm bẩm bồi thêm một câu:

Ai, đáng tiếc, cuối năm thưởng thời hạn có hiệu lực liền đến hôm nay, cũng không biết cam cam có thể hay không điều chỉnh tốt...... 10 vạn tiền mặt cùng điện thoại ta đều chuẩn bị xong, thật đáng tiếc......

......

Đã bước ra hai bước Diệp Chanh, lỗ tai giật giật, bước chân dừng lại.

Một giây sau, nàng bỗng nhiên xoay người một cái, bước nhanh đi về tới kéo lại Giang Dã cánh tay, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ vừa rồi tịch mịch, thương cảm, cần yên lặng một chút, hoán đổi trở thành rực rỡ ngọt ngào, nhu tình như nước hình thức:

Ai nha lão công ~! Ngươi nhìn ngươi, không có quan tâm chút nào! Nhân gia trong lòng rối bời, khó chịu chết ~! Đi, nhanh về nhà! Đưa cho ngươi cam cam thật tốt xoa xoa tim, thở thông suốt!

Giang Dã: ......

Dựa vào!

Quả nhiên là mẹ nó sáo lộ! Cầm lão tử coi Lâm Vãn Tinh cả đúng không?

Thật sự dư thừa lo lắng nữ nhân này!

Liền Diệp Chanh cái này tâm lý tố chất, cái này lạc quan rộng rãi tính tình, nếu là thật có thể bị điểm này hư đầu ba não Nếu như Cùng người khác tao ngộ vây khốn, đó mới thật là sống gặp quỷ!

Hắn trở tay ôm eo của nàng, tức giận hừ một tiếng:

Nhào nặn tim đúng không? Đi! Về nhà! Lão công cho ngươi thật tốt xoa xoa, vạn nhất là trúng độc, thuận tiện sẽ giúp ngươi hút một chút máu độc cái gì.