Thứ 188 chương Theo giai đoạn.

Vốn là Tô Nịnh nghe cẩu nam nhân nhấc lên cho vay, cả người đều tuyệt vọng, một mực vẻ mặt đưa đám ở bên cạnh nghe, trong lòng đã đem Cự tuyệt vay tiền một trăm loại uyển chuyển thuyết pháp Tập luyện vô số lần.

Bây giờ nghe xong tiểu vương nói lên Tư chất xét duyệt, ánh mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên!

Đúng a! Cho vay là muốn nhìn tư chất!

Chính mình một cái ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới giọng nói sảnh chủ bá, tại trong hệ thống ngân hàng chắc chắn thuộc về thu vào lúc cao lúc thấp Không việc làm, hôm nay cho ăn bể bụng ngày mai chết đói, có thể thông qua chỉ thấy quỷ!

Lão thiên gia mở mắt! Tuyệt xử phùng sinh a!

Nàng nhanh chóng chen vào nói, ngữ khí mang theo vài phần Tiếc nuối: Ai nha, tiểu ca, ngươi nhìn cái này...... Ta ngay cả một cái việc làm cũng không có, thu vào khi có khi không, ngân hàng nước chảy cũng loạn thất bát tao, chắc chắn không qua lọt, nếu không thì chúng ta vẫn là......

Tiểu Tô tỷ!

Giang Dã bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt u oán nhìn xem nàng, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở:

Ngươi không cần tìm lý do gạt ta...... Ta biết, ta đều hiểu...... Là ta suy nghĩ nhiều quá...... Ta quả nhiên chỉ xứng đi chen tàu điện ngầm...... Tính toán, ta vẫn đi hỏi một chút tàu điện ngầm có thể hay không xử lý nguyệt phiếu a, còn có thể tiện nghi một chút......

Nói xong, hắn thất hồn lạc phách cuối cùng liếc mắt nhìn Trong mộng tình xe, cúi đầu, bóng lưng tiêu điều mà liền muốn rời khỏi gian hàng.

Theo lý thuyết, xem như thâm niên liếm chó, Tô Nịnh mặc dù biết rõ đối phương là đang diễn trò, nhưng xuất phát từ Nghề nghiệp tố dưỡng, lúc này như thế nào cũng nên phối hợp với diễn một chút.

Nhưng giờ này khắc này, cực lớn Cầu sinh dục Áp đảo hết thảy!

Cái gì ngoan bảo thiết lập nhân vật, cái gì tương lai đầu tư, tại thực sự 15 vạn trước mặt đều là phù vân!

Nói điểm trực bạch, nếu như bây giờ để cho nàng tại Bị ngủ Cùng Mua xe Ở giữa làm lựa chọn, nàng tuyệt đối sẽ sau một phen  thận trọng cân nhắc sau, dứt khoát lựa chọn cái trước!

Ít nhất Bị ngủ Chỉ là ngắn hạn đau đớn, mà nợ đây chính là trường kỳ giày vò!

Đúng đúng đúng, mau về nhà!

Nơi đây không nên ở lâu!

Cùng lắm thì......

Cùng lắm thì buổi tối sảnh chiến kết thúc liền chủ động chút, tắm rửa sạch sẽ nằm ngửa!

Dù sao cũng so không hiểu thấu trên lưng mười mấy vạn nợ mạnh!

Tiêu thụ tiểu vương cũng có chút mộng, nhìn xem hai người cái này phong hồi lộ chuyển kịch bản gãi đầu một cái, theo thói quen nghề nghiệp vẫn là không nhịn được lại hô một câu:

Hai vị, kỳ thực...... Chúng ta trước tiên có thể đưa ra tư liệu thử thử xem đi, rất nhanh, vạn nhất thông qua được......

Đã có chút thất vọng, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ Giang Dã, nghe được câu này, cước bộ không khỏi một trận.

Cũng đúng.

Tới đều tới rồi!

Ngược lại về nhà cũng là nhàn rỗi nhức cả trứng, cùng hí kịch tinh thiếu nữ mắt lớn trừng mắt nhỏ, không bằng ở chỗ này chờ đợi xem.

Vạn nhất hệ thống ngân hàng động kinh, hoặc xem ở gần nhất hai bút đại ngạch nước chảy trên mặt mũi, mở một mặt lưới nữa nha?

Mộng tưởng vẫn là phải có, vạn nhất gặp quỷ đây?

Một bên Tô Nịnh gặp Giang Dã dừng bước lại, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút, thầm kêu không ổn.

Nàng khẩn trương đến trái tim đập bịch bịch, vụng trộm nghiêng đầu ngắm trộm sắc mặt của hắn, chỉ sợ hắn thay đổi chủ ý.

Không cần thử......

Giang Dã khoát khoát tay, ngữ khí khổ tâm: Ta như vậy, chắc chắn qua không được xét duyệt......

Tô Nịnh nghe được câu này, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng trở xuống trong bụng.

Đúng đúng đúng! Có cái gì liền tốt thử!

Về nhà về nhà, hao tài tiêu tai, phá thân lưu tài, lão nương nhận!

Cho hắn! Cho hắn! Trở về liền cho hắn!

Nhưng nàng khẩu khí này còn không có tùng đến cùng, đã nhìn thấy Giang Dã chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào trên người mình.

Ánh mắt kia phức tạp cực kỳ, hỗn hợp có cảm giác cực kì không cam lòng, một tia còn sót lại chờ mong, còn có......

Một loại cổ vũ nàng Dũng cảm đứng ra Ám chỉ.

Tô Nịnh trong lòng nhất thời còi báo động đại tác!

Không đúng! Sáo lộ tới!

Cẩu nam nhân hắn căn bản là chưa hết hi vọng!

Hắn không muốn ngủ ta, hắn mẹ nó chỉ muốn xe!

Quả nhiên, Giang Dã sâu kín thở dài, dùng không lớn, nhưng đầy đủ để cho tiểu vương cùng nàng đều nghe xong âm lượng Lẩm bẩm:

Ai...... Nếu là...... Nếu là giờ này khắc này, có thể có một cái thực tình tốt với ta, nguyện ý vì ta trả ra hết thảy cô gái tốt, dù chỉ là...... Nguyện ý vì ta, đi thử một chút cái này nhìn như chuyện không thể nào...... Dù là kết quả cuối cùng vẫn là thất bại đâu...... Chỉ cần nàng từng có phần tâm này, từng có phần dũng khí này...... Ta...... Ta cũng liền...... Vừa lòng thỏa ý, đời này không tiếc......

Nói xong, hắn hoàn Lơ đãng địa, tràn ngập mong đợi lườm Tô Nịnh một mắt.

Tiểu vương sửng sốt mấy giây, cấp tốc ngầm hiểu, lập tức thay đổi hỏa lực nhắm ngay Tô Nịnh:

Vị nữ sĩ này, ngài nhìn ngài bạn trai ưa thích như vậy, ngài hãy giúp vội vàng thử xem đi! Ta phía trước gặp được rất nhiều khách hàng, ngay từ đầu đều cảm thấy chính mình tư chất không được, nhưng cuối cùng đều phê xuống! Bây giờ tài chính chính sách tương đối thả lỏng, phê duyệt thông qua xác suất vẫn là thật lớn!

Không được! Ta chắc chắn không được!

Tô Nịnh cả kinh, lập tức nhảy dựng lên phản đối: Ta tư chất tốt kém! Ta không việc làm! Ta thu vào không ổn định! Ta là không làm mà hưởng chủ bá! Hôm nay có ngày mai không! Ngân hàng không thích nhất chúng ta loại này!

Tiểu vương mắt liếc Giang Dã thần sắc, thấy hắn khắp khuôn mặt đầy Huynh đệ cố lên, lập tức đã hiểu:

Nữ sĩ đừng lo lắng, chủ bá ngành nghề bây giờ cũng rất phổ biến, ngài thuận tiện cung cấp một chút gần nửa năm ngân hàng nước chảy sao?

Tô Nịnh trợn tròn mắt.

Nàng có cọng lông ổn định nước chảy!

Phía trước cũng là hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, gần nhất hai tháng mới bởi vì Dã ca Có một chút ra dáng thu vào, nhưng thời gian quá ngắn, chắc chắn không tính là Ổn định.

Ta...... Ta nước chảy không dễ nhìn! Cũng là mấy chục mấy trăm doanh thu! Tô Nịnh vùng vẫy giãy chết.

Tiểu Tô tỷ, lời này của ngươi nói thì không đúng.

Giang Dã ở một bên Hảo tâm Nhắc nhở: Ngươi quên? Tháng trước đêm Giáng Sinh một ngày liền đề hết mấy vạn a? Hôm nay lại...... Ân...... Tiêu phí không thiếu, điều này nói rõ ngươi tiêu phí năng lực rất mạnh a! Ngân hàng nói không chừng liền ưa thích cái này có trồng cường đại tiêu phí tiềm lực khách hàng đâu?

Đúng đúng đúng! Tiên sinh nói quá đúng!

Tiểu vương lập tức theo cột trèo lên trên: Nữ sĩ, đại ngạch nước chảy cũng là tài lực thể hiện. Chúng ta trước tiên có thể đưa ra tư liệu, từ xét duyệt bộ môn tổng hợp ước định, nói không chừng sẽ có kinh hỉ đâu!

......

Tô Nịnh bây giờ đơn giản cảm giác mình tại đồng thời đối mặt hai cái tiêu thụ.

Một cái công khai lừa gạt, một cái ám đâm đâm mà đưa đao.

Loại kia bị bẫy liên hoàn lộ, từng bước ép sát cảm giác, để cho nàng nhớ tới trong tin tức nói rượu nắm, cơm nắm, còn có mổ heo bàn......

Mình bây giờ chính là đầu kia đợi làm thịt heo con a?

Đáp ứng a, cái này rõ ràng là cái một mắt không nhìn thấy đáy hố to;

Không đáp ứng a, cẩu nam nhân ánh mắt kia đơn giản có thể giết người, hơn nữa buổi tối sảnh chiến còn trông cậy vào hắn......

A a a a!

Vừa rồi mặc dù quyết định cược, nhưng đánh cược cũng là cái kia 3 vạn 6 a!

Cho hắn mua một cái 15 vạn xe, hắn phải cho chính mình xoát bao nhiêu lễ vật mới có lấy vốn lại?

30 vạn?!

Ngô......30 vạn......

Hôm nay hắn cũng thực sự muốn xoát 15 vạn tới......

Cảm giác giống như...... Cũng không phải hoàn toàn không thể nào hồi máu......

Cái rắm a!

Lôgic căn bản vốn không qua lại giao hảo sao!

Chính ngươi có 15 vạn ngươi ngược lại là chính mình trọn gói mua một lần a!

Làm gì nhất định phải giày vò ta, để cho ta đi tiền cho vay ngươi mua?! Nhất định phải đi hình thức này chủ nghĩa phải không?!

——

Còn có một chương đang thẩm vấn, đoán chừng phải sớm thượng đẳng nhân công việc đi làm.