Thứ 420 chương Tiếng lóng.

......

Tô Nịnh trơ mắt nhìn xem Giang Dã ngồi xếp bằng trên mặt đất trải lên, cùng trong sảnh mấy cái kia tiểu yêu tinh trò chuyện lửa nóng, lại nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính cái kia bốn chiếc xe thể thao vạch qua đặc hiệu, trong lòng nhất thời giống đổ bình dấm chua, chua phải ứa ra pha.

Nàng mỗi ngày vì lấy ít phiếu phiếu, đủ loại vắt hết óc, hục hặc với nhau, thỉnh thoảng còn muốn bị chút tâm linh thương tích.

Kết quả mấy cái này tiểu đề tử, liền dựa vào đùa nghịch vài câu ba hoa, run mấy cái thông minh, cứ như vậy thoải mái mà bạch chơi xe thể thao?

Có việc?

Ai còn không có điểm việc?!

Nàng việc lợi hại hơn tốt a! Là cái này cẩu nam nhân chính mình không cần a!

Tô Nịnh tức giận mở ra microphone, mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào Giang Dã, quệt mồm lẩm bẩm nói:

Ca ~ Ngươi chừng nào thì tới nha? Đang bận rộn gì a? Sáng sớm như thế nào không cho Bảo Bảo phát sáng sớm tốt lành hôn nha?

Ai nha! Đây là nhà ai bình dấm chua đổ? Mùi vị xông?

Mini lập tức U Một tiếng, trêu ghẹo nói: Dao Dao ngươi không phải vội vàng phục dịch ‘Biểu ca’ đó sao? Làm sao còn có Không Khai Mạch?

Ngọt muội cũng lập tức nối liền: Chính là chính là! Dã ca là bị tài hoa của chúng ta cùng hài hước hấp dẫn, ngươi chua cũng vô dụng ~ Ngươi có bản lãnh cũng tới a!

Tô Nịnh nhìn xem Giang Dã cuối cùng nghiêng đầu, nhàn nhạt lườm chính mình một mắt, tiếp đó mặt không đổi sắc —— Đưa di động màn hình lại nâng cao một điểm, vừa vặn chặn giữa hai người ánh mắt giao lưu.

......

Nàng lập tức càng tức: Cái này có gì khó khăn? Ta chỉ là khinh thường với dùng loại này tiểu thủ đoạn! Ta đối với anh ta, dựa vào là thực tình! Thực tình các ngươi hiểu không?

Sẽ không cũng sẽ không, tìm cái gì mượn cớ?

Ngọt muội khinh thường Cắt Một tiếng: Tới, ta hỏi ngươi, liền dã ca mới vừa nói ‘Học hỏi lẫn nhau ’, dùng tiếng Anh nói thế nào? Cũng không nói ra được a?

Ách...... Cái này......

Xem đi! Ngươi chính là......

Nàng giễu cợt còn chưa nói xong, Tô Nịnh bỗng nhiên linh quang lóe lên, hoặc giả thuyết là não rút một cái, thốt ra:

Ai không biết? Học hỏi lẫn nhau nhiều đơn giản?! Sáu chín thôi! Ai đây không biết a!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, 1 hào mạch vị trong nháy mắt không còn một mống.

Trên màn ảnh công chúng theo sát lấy bắn ra hệ thống nhắc nhở:

「 Người sử dụng Dao Dao, dã ca độc sủng Bởi vì vi phạm cộng đồng quy phạm  bị phong cấm giọng nói 1 thiên, đã rời khỏi trước mắt mạch vị 」.

Trong sảnh lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ước chừng an tĩnh hai giây.

Ngay sau đó, mạch bên trên mạch phía dưới trong nháy mắt bộc phát ra đinh tai nhức óc Ha ha ha Quét màn hình, tràn đầy khoái hoạt không khí.

......

Tô Nịnh nhìn mình bị phong cấm nhắc nhở, ủy khuất xẹp lép miệng, khuôn mặt nhỏ xụ xuống.

Nàng cầm điện thoại di động lên, ảo não cho biết hạ phát hai đầu WeChat xin lỗi, tiếp đó tiến đến đã trải tốt chăn đệm nằm dưới đất, mặt mũi tràn đầy im lặng Giang Dã bên cạnh, giật giật tay áo của hắn:

Tiểu ca...... Ta...... Ta giống như đột nhiên trở nên thật nhàn a...... Ngươi có gì cần ta hỗ trợ không?

Giang Dã: ......

Hắn vỗ vỗ dưới thân chăn đệm nằm dưới đất, tức giận lườm nàng một mắt: Như thế nào? Này liền tan việc?

Ân......

Tô Nịnh ủy khuất ba ba gật đầu một cái: Trương mục bị phong lại, 24 giờ không thể lên mạch. Đều do ngọt muội tiểu tiện nhân đó kích ta!

Được chưa, tất nhiên nhàn rỗi, cái kia liền cùng ta ra ngoài đi bộ một chút.

A? Đi ra ngoài chơi sao? Chỉ có hai ta?

Ân, ngươi đi thay quần áo hóa cái trang, thu thập trôi chảy chúng ta liền đi.

OKOK!

Tô Nịnh trên mặt vui mừng, trong nháy mắt âm chuyển tình: Ta rất nhanh! Nửa giờ, không, hai mươi phút liền tốt!

Nói xong, nàng quay người bay nhào đến trang điểm trước sân khấu, cầm lấy bình bình lọ lọ bắt đầu bận rộn: Tiểu ca, chúng ta đi cái nào chơi nha? Xem phim? Vẫn là shopping?

Đều không phải là.

Giang Dã cười ha ha, giọng nói nhẹ nhàng giống là nói đi mua khỏa cải trắng:

Trước tiên bồi ta đi xem một chút phòng ở, sau đó lại đi xem một chút xe, xem có hay không thích hợp.

!!!

Bịch!

Tô Nịnh vừa cầm lên phấn bánh hộp trực tiếp đánh rơi trang điểm trên đài, cả người cứng đờ, cổ giống như là bị gỉ bánh răng, một chút, cực kỳ chậm rãi quay lại:

Mua...... Mua...... Phòng???

Nàng mí mắt phải một hồi cuồng loạn, nước mắt đều phải cấp bách đi ra:

Tiểu...... Tiểu ca, chúng ta...... Chúng ta không phải vừa mua xong xe sao? Xe vay ta mới trả hai tháng...... Ta...... Ngươi...... Ngươi mang quýt tỷ đi được không?

Nhìn xem nàng bộ dạng này trong nháy mắt ứng kích, vẻ mặt đưa đám dáng vẻ, Giang Dã kém chút trực tiếp cười ra tiếng, nhanh chóng dùng sức tấm ở khuôn mặt.

Xem ra lần trước sáo lộ nàng mua chiếc kia cực khắc X, chính xác cho cái này hí kịch nhỏ tinh lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý.

Bất quá, lần này đi xem phòng ốc, hắn thật đúng là không có ý định để cho Tô Nịnh xuất tiền.

Một phương diện, mua nhà cũng không phải mua xe, động một tí trăm vạn, cho dù là tiền đặt cọc nàng cũng không lấy ra được;

Một phương diện khác, bất động sản loại này đại ngạch tài sản tặng cho thao tác vô cùng phiền phức, tùy thuộc thủ tục cùng thuế vụ vấn đề một đống lớn, hoàn toàn không phải một chiếc xe có thể so sánh.

Đừng nói Tô Nịnh, liền xem như độ phối hợp cao nhất, cực kỳ có ăn ý Diệp Chanh, hắn cũng rất khó dùng sáo lộ nhường nàng Tiễn đưa Chính mình một bộ phòng, hệ thống bên kia đoán chừng cũng không thông qua.

Yên tâm đi ngươi! Ta chính là đi trước xem, tìm hiểu một chút thị trường đi tình. Hơn nữa, coi như ta thật muốn mua nhà, cũng không cần ngươi dùng tiền, ta tự mua.

Thật sự?

Tô Nịnh bán tín bán nghi, cẩn thận từng li từng tí thăm dò: Chính là ta...... Thuần túy cùng ngươi đi xem một chút? Làm tham mưu? Ách...... Ta có thể không mang theo thẻ căn cước sao?

...... Yêu mang không mang theo, tùy ngươi.

Giang Dã liếc mắt: Ngươi nhiệm vụ chủ yếu chính là bồi tiếp ta, cung cấp cho ta điểm tham khảo ý kiến, hoặc tại ta chém giá thời điểm giúp đỡ chút là được rồi.

Tô Nịnh lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, treo cổ họng tâm cuối cùng trở xuống trong bụng.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, mua nhà loại đại sự này, coi như cẩu nam nhân dù thế nào ác thú vị, ưa thích trêu cợt người, cũng không khả năng lại để cho nàng tới làm cái này Oan đại đầu Đi?

Hắn dù sao chỉ là cẩu một chút, cũng không phải thật sự ác ma......

Hô...... Làm ta sợ muốn chết......

Tô Nịnh vỗ ngực một cái, một lần nữa cầm lấy phấn bánh, hướng về phía tấm gương tăng thêm tốc độ trang điểm:

Vậy một lát nhìn phòng thời điểm, tiểu ca ngươi ánh mắt buông dài xa một chút, chọn cái lớn một chút nhà hình a! Tốt nhất là phòng ngủ phụ đều mang độc lập phòng vệ sinh loại kia, bây giờ ba người chúng ta nữ sinh thay phiên dùng phía ngoài Công Vệ, sáng sớm cùng buổi tối vẫn là thật khẩn trương......

Giang Dã nghe nàng đảo mắt liền bắt đầu kế hoạch tương lai, không nhịn được cười một tiếng:

Đi, ngươi chậm rãi thu thập a, thu thập xong bảo ta. Ta trở về phòng thay quần áo khác, phòng khách chờ ngươi.

Nói xong, hắn liền quay người đi ra Tô Nịnh gian phòng, tiện tay đóng lại cửa phòng.

Ân......

Tìm Tiểu Tô đồng chí sáo lộ mua nhà là không có gì vai diễn, cái này vượt ra khỏi phạm vi năng lực của nàng cùng mình thao tác hạn mức cao nhất.

Bất quá, mua xe lời nói......

Tất nhiên hơn trăm ngàn cực khắc đều được, cái kia 30-50 vạn lao vụt, bảo mã......

Hẳn là cũng có thao tác không gian a?