Thứ 156 chương Hí kịch so thiên đại.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt lúng túng.

Trầm mặc vài giây đồng hồ, Giang Dã quyết định vẫn là tiếp một chút lời nói gốc rạ —— Dù sao việc quan hệ hắn phản hiện đại nghiệp.

Hắn giả vờ tò mò hỏi: Ta nghe nói các ngươi loại kia sảnh chiến a, PK cái gì, mỗi cái chủ bá đều có nhiệm vụ a? Nếu là kết thúc không thành...... Sẽ có trừng phạt gì sao?

Tô Nịnh thấy hắn cuối cùng tiếp lời, nhanh chóng theo cột bò: Ân, sẽ có. Bất quá trừng phạt cái gì cũng là việc nhỏ, dù sao cũng là phạt ta, ta có thể gánh vác.

Nàng dừng một chút, ngữ khí trở nên lo lắng: Ta chỉ là sợ...... Bởi vì tự ta bất tranh khí, thực lực không đủ, để cho lão công ta tại trong sảnh, ở khác đại ca trước mặt mất mặt...... Vậy ta thật sự sẽ khổ sở chết.

A, ha ha, ngươi người còn trách tốt lặc, khắp nơi vì ngươi lão công suy nghĩ.

Giang Dã tâm bên trong hừ một tiếng, theo nàng lên tiếng: Vậy ngươi nhiệm vụ lần này là bao nhiêu a? Nghe giống như áp lực không nhỏ bộ dáng.

!!!

Tô Nịnh trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa.

Quả nhiên, vẫn là phải offline chân thật mà ở cùng một chỗ!

Chính mình kiên trì không vạch trần thân phận của hắn sách lược đơn giản quá cơ trí, bằng không thì nào có cơ hội dạng này ám đâm đâm mà ám chỉ?

Nàng sâu kín thở dài, hơi nhíu mày, phảng phất gánh vác lấy gánh nặng ngàn cân:

Mặt ngoài nhiệm vụ là 1 vạn, nhưng sảnh Quản tỷ tỷ tự mình nói với ta, hy vọng ta có thể đánh đến 5 vạn trở lên......

5 vạn sóng âm? Nhiều như vậy?5000 khối đâu, lão công ngươi thật cam lòng cho ngươi dùng tiền.

Không phải 5 vạn sóng âm, tiểu ca. Là 5 vạn...... Nguyên Tử.

Ta đi!5 vạn Nguyên Tử?!

Giang Dã phối hợp hít sâu một hơi: Đó chính là 50 vạn sóng âm a! Cao như vậy? Nhiệm vụ này cũng quá dọa người đi?

......

Tô Nịnh nhìn xem hắn xốc nổi diễn kỹ, nội tâm điên cuồng mắt trợn trắng, nhưng trên mặt vẫn là bộ kia nhu nhu nhược nhược, ta thấy mà yêu biểu lộ:

Ai, là đâu...... Cho nên ta vẫn còn không dám trực tiếp nói với hắn, liền sợ cho hắn áp lực quá lớn...... Hắn bình thường đối với ta đã đầy đủ, ta không muốn để cho hắn cảm thấy ta là chỉ có thể đòi tiền gánh vác...... Ai......

......

Giang Dã thái dương gân xanh nhảy lên: Hôm qua lúc ăn cơm đợi, không phải còn nghe ngươi nói các ngươi chưa từng gặp mặt sao? Hắn liền ngươi người cũng chưa từng thấy, liền có thể nguyện ý cho ngươi xoát nhiều như vậy?

Tô Nịnh gật gật đầu, ánh mắt trở nên có chút mê ly, phảng phất lâm vào hồi ức tốt đẹp:

Ân, chúng ta mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng chúng ta là linh hồn bạn lữ, là để ý. Hắn hiểu ta, ta cũng hiểu hắn.

Nàng nói, trên mặt nổi lên một vòng nhàn nhạt, hạnh phúc đỏ ửng, thanh âm êm dịu, kiên định:

Giống như bây giờ, ta mặc dù không nhìn thấy hắn, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn phảng phất ngay tại bên cạnh ta, yên lặng nhìn ta, thủ hộ lấy ta......

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh trên mặt bộ kia bộ dáng ngượng ngùng lại ngọt ngào, nắm đấm đều cứng rắn:

Cái kia Tiểu Tô ngươi vẫn là rất lợi hại, mặt cũng chưa từng thấy, hắn liền nguyện ý cho ngươi tốn tiền nhiều như vậy, chắc chắn là ngươi có địa phương làm đến nơi đến chốn.

Tô Nịnh cười nhẹ lắc đầu, ánh mắt Thâm tình Nhìn về phía hư không, ngữ khí vô cùng chân thành:

Lợi hại chưa bao giờ là ta, mà là như như mặt trời loá mắt, giống như biển cả thâm thúy hắn. Là hắn chiếu sáng thế giới của ta, cho ta kiên trì tiếp dũng khí.

Giang Dã: ......

Ta! Ni! Mã!

Có người hay không có thể quản quản a?! Lão tử thật nhớ đánh nàng a!!!

Tô Nịnh len lén liếc Giang Dã bộ kia sắp không kềm được biểu lộ, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ý thức được có thể trình diễn qua, mau đem chủ đề lôi trở lại.

Đúng tiểu ca, ngươi cũng đã gặp lão công ta, ngươi cảm thấy...... Lấy ngươi đối với hắn hiểu rõ, hắn gần nhất bận rộn như vậy, lần này sảnh chiến...... Hắn có thể hay không tới giúp ta nha?

Giang Dã thực sự chịu không được cái này vòng vo đối thoại, liếc mắt, đứng dậy hướng về Lâm Vãn Tinh gian phòng phương hướng hô hét to:

Vãn tinh! Đi ra cùng một chỗ điểm chuyển phát nhanh! Buổi tối muốn ăn cái gì?

Sau đó mới cúi đầu nhìn về phía giương mắt Tô Nịnh, mạn bất kinh tâm nói:

Ai biết được. Loại chuyện này, nói trắng ra là thì nhìn hắn cảm thấy có đáng giá hay không thôi. Cảm thấy giá trị, hắn tự nhiên liền đến; Cảm thấy không đáng, hoặc có càng đáng giá hắn chỗ tiêu tiền, khả năng này không tới thôi.

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường cười cười: Hơn nữa a, giống các ngươi loại này yêu trên mạng, cảm tình muốn lâu dài, chắc chắn là cần song phương cùng trả giá. Chỉ dựa vào một phương một mực mà trả giá, thời gian dài, nóng đi nữa tâm cũng biết lạnh, lại dầy túi tiền cũng biết khoảng không. Đúng không?

Tô Nịnh nghe được Lâm Vãn Tinh trong phòng lên tiếng Lập tức tới, biết một chỗ thời gian sắp kết thúc, nhanh chóng nói nhanh hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất:

Cái kia tiểu ca, lấy các ngươi nam nhân góc độ nhìn, ngươi cảm thấy giống chúng ta loại này yêu trên mạng, ta làm như thế nào trả giá, mới có thể để cho hắn cảm thấy ‘Trị’ đâu?

Ta nào biết được các ngươi trước kia là như thế nào chung đụng?

Giang Dã nhìn xem nàng dáng vẻ vội vàng, nhếch miệng nở nụ cười: Nhưng ta cảm thấy, tất nhiên lấy trước kia bộ có thể để cho hắn cho ngươi xoát nhiều như vậy, liền nói rõ phương pháp là hữu hiệu. Có lẽ...... Ngươi không cần tận lực thay đổi gì, liền đem phía trước làm, để cho hắn vui vẻ chuyện, lại đến một lần? Nói không chừng là được rồi đâu?

Tô Nịnh nao nao, lâm vào suy tư.

Trước kia phương pháp?

Trước đó đơn giản chính là đưa tiễn lễ vật, ngẫu nhiên phát phát phúc lợi ảnh chụp, đánh một chút giọng nói......

Dã ca đích thật là Đáp lễ hình Đại ca, nhưng bây giờ người đều ở đến cùng một chỗ, những cái kia còn hữu dụng sao?

Vẫn là nói...... Hắn kỳ thực liền dính chiêu này?

Não nàng đang nhanh chóng xoay tròn, Lâm Vãn Tinh đã từ trong phòng đi ra: Trò chuyện gì vậy? đầu nhập như vậy?

Giang Dã cười ha ha: Trò chuyện Tiểu Tô cái kia ‘đại ca’ đâu, quan tâm nàng một chút yêu trên mạng tiến triển.

Lâm Vãn Tinh A Một tiếng, rất tự nhiên nói tiếp: Đúng, Tiểu Tô, cái kia bị ngươi nắm đến sít sao tiểu nãi cẩu thế nào? Vẫn còn lạnh nhạt thờ ơ nhân gia đâu?

......?

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt, nghiền ngẫm nhìn về phía Tô Nịnh.

Bị nắm đến sít sao tiểu nãi cẩu?

O hô? Còn có loại này sau lưng bố trí Kim chủ Tiết mục?

Vãn tinh tỷ!

Tô Nịnh trong lòng hoảng hốt, đột nhiên nhảy dựng lên đánh gãy nàng: Ngươi nói cái gì đó! Cái gì tiểu nãi cẩu! Hắn là ta tốt nhất tốt nhất tốt nhất lão công! Là thiên hạ đàn ông tốt nhất! Không cho phép ngươi nói hắn như vậy! Càng không cho phép ngươi nói xấu tình cảm của chúng ta!

Lâm Vãn Tinh bị phản ứng kịch liệt của nàng làm cho sửng sốt một chút, nghiêng đầu một chút:

Trước ngươi không phải nói hắn bị ngươi nắm...... Tốt a tốt a, tính toán, ngươi không thích nghe ta không nói.

Nàng nhìn ra Tô Nịnh không muốn nói thêm, liền đúng lúc đó dời đi chủ đề: Chúng ta buổi tối ăn cái gì? Ta có chút đói bụng.

Giang Dã cười cười, ý vị thâm trường lườm Tô Nịnh một mắt: Ăn cái gì đều được! Hôm nay ta tâm tình hảo, ta ~ Xin các ngươi a?!

Nghe nam nhân kéo dài âm cuối, nhìn xem hắn yếu ớt nhìn đến ánh mắt, Tô Nịnh đầu tiên là ngẩn người, lập tức trong nháy mắt phúc chí tâm linh.

Đây là Dã ca Đang cấp nàng sáng tạo Biểu hiện Cùng Trả giá Cơ hội a!

Online xoát lễ vật là trả giá, offline mời ăn cơm cũng là trả giá!

Vừa rồi hắn còn nói Song phương đều phải trả giá Đâu!

Nàng lập tức giơ tay lên: Ta mời ta thỉnh! Hôm nay nhất thiết phải ta thỉnh! Tiểu ca, vãn tinh tỷ, các ngươi muốn ăn cái gì, tùy ý gọi! Tuyệt đối đừng khách khí với ta! Chúc mừng...... Mặc kệ! Ngược lại nhất thiết phải ta thỉnh!

Sách, tích cực như vậy? Kia tốt a, liền ngươi xin mời.

Giang Dã nhìn xem Tô Nịnh trong nháy mắt lĩnh ngộ đồng thời hăng hái hưởng ứng dáng vẻ, thỏa mãn híp híp mắt, vừa rồi bởi vì câu kia Tiểu nãi cẩu Trừ đi 26000 phân, bù lại 3 phân.