Thứ 331 chương Xong, toàn bộ xong.

Giang Dã: ......

Hắn thực sự nhịn không được, nhìn xem Diệp Chanh cái kia bộ dáng một mặt mộng bức, trực tiếp cười ra tiếng.

Rõ ràng, Tiểu Tô đồng học còn không có mò thấy con đường của hắn đếm, không dám để cho Dao Dao Cùng Tiểu Tô Hai cái thân phận này dễ dàng trùng hợp.

Đây đại khái là kích phát một loại nào đó tự mình bảo hộ cơ chế —— Phàm là mang Giang Dã Hai cái này chữ mấu chốt câu, tại nàng chỗ đó hết thảy bị tự động che giấu.

Cam cam, ngươi chắc chắn là nhận lầm người.

Hắn nín cười nhìn về phía Diệp Chanh, nghiêm trang nói hươu nói vượn: Đây là Dao Dao, ta trên mạng nhận muội muội. Âm thanh là cùng Tiểu Tô có điểm giống, nhưng thật không phải là một người.

Diệp Chanh vừa cẩn thận nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động rõ ràng biểu hiện ra Tiểu Tô Ghi chú, tức giận liếc mắt:

Rõ ràng chính là Tiểu Tô tốt a? Ảnh chân dung tên cũng là! Không biết hai người các ngươi ở chỗ này làm cái quỷ gì...... Tính toán, mặc kệ!

Nàng quả quyết từ bỏ suy xét cái này không quan trọng vấn đề, trước mặt nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là đánh hạ trước mắt đầu này nghiêm phòng tử thủ quần!

Ngươi nhanh cho ta thoát! Diệp Chanh gầm nhẹ một tiếng, lần nữa phát động tổng tiến công.

Giang Dã nhìn xem trước mặt cái này không lột chính mình quần thề không bỏ qua nữ nhân, đơn giản phục, một bên gắt gao bảo vệ phòng tuyến cuối cùng, một bên tính toán làm cuối cùng đàm phán:

Cam cam! Coi như ta van ngươi! Ngươi đi tắt đèn được hay không? Ta...... Ta thẹn thùng!

Lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh bỗng nhiên nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, kinh ngạc A? Một tiếng:

Ài? Vãn tinh như thế nào lúc này cũng cho ngươi gọi điện thoại?

Lâm Vãn Tinh?

Giang Dã sững sờ, vô ý thức theo ánh mắt của nàng hướng trên màn hình điện thoại di động nhìn lại.

Ngay tại trên tay hắn lực đạo buông lỏng, lực chú ý bị phân tán một sát na ——

Diệp Chanh trong mắt tinh quang lóe lên! Cơ hội!

Tay nàng tốc bộc phát, hai tay như xuyên hoa hồ điệp, mấy lần liền giải khai Giang Dã dây lưng chụp, hai tay bắt lấy lưng quần, bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một cái!

Bá ——!

Động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

Cmn!

Giang Dã chỉ cảm thấy hạ thân mát lạnh, quần ngoài tính cả bên trong thu quần, đã bị Diệp Chanh một cái đào đến đầu gối phía dưới.

Chỉ còn dư một đầu lẻ loi màu xám quần chữ nhật, miễn cưỡng thủ hộ lấy sau cùng tôn nghiêm.

Diệp Chanh! Ngươi!

Hắn thấy tình thế không ổn, mặc quần chữ nhật liền từ trên ghế salon nhảy dựng lên, lảo đảo chạy đi mấy bước, kéo ra cùng Nữ lưu manh Khoảng cách:

Lại gần! Điện thoại còn không có treo đâu! Ngươi có muốn hay không khát khao như vậy! Còn có hay không điểm căng thẳng!

Tiểu Tô cũng không phải ngoại nhân, sợ cái gì!

Diệp Chanh trong tay mang theo Giang Dã quần, đắc ý lung lay: Ngươi chạy cái gì? Nhanh lên tới nằm xuống, để cho tỷ tỷ thật tốt cho ngươi kiểm tra thân thể một chút!

Giang Dã một tay che lấy bộ vị mấu chốt, một ngón tay lấy nàng, bi phẫn đan xen:

Kiểm tra có thể! Nhưng trên người của ta đầu này không thể lại thoát! Đây là cơ bản nhất tôn trọng!

Không thoát còn thế nào kiểm tra?!

Diệp Chanh đem quần hướng về bên cạnh trên ghế quăng ra, trực tiếp nhào tới: Đừng chạy! Hôm nay ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng vô dụng!

Bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh: ......

Nàng nghe bên này đủ loại kỳ quái tiếng đối thoại, lôi kéo âm thanh, chạy âm thanh, còn có những cái kia để cho người ta tim đập đỏ mặt hổ lang chi từ, cả người đều tê.

Cái này...... Giống như đã hiểu.

Toàn bộ đã hiểu.

Nàng rốt cuộc minh bạch chính mình cùng giữa đại lão chênh lệch ở nơi nào.

Quýt tỷ...... Đây là sự thực mãnh liệt a!

Nàng Tô Nịnh còn dừng lại ở nằm ngửa chờ lấy tiểu ca tới Sủng hạnh Bị động giai đoạn, nhiều nhất chính là ám đâm đâm mà trêu chọc một chút.

Nhưng quýt tỷ ngược lại tốt, trực tiếp hóa thân nữ chiến thần, chủ động xuất kích, đuổi theo tiểu ca cưỡng ép Kiểm hàng, không cần đều không được!

Cái này chủ động tính chất, cái này xâm lược tính chất, cái này lực chấp hành......

Chẳng lẽ......

Nghĩ phá cục, nghĩ tại tiểu ca trong lòng chiếm giữ càng quan trọng hơn vị trí, cũng phải...... Cũng phải làm đến một bước này mới được sao?

Tô Nịnh tâm tư phức tạp tới cực điểm, nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến, làm cho người mặt đỏ tim run lại tràn ngập sinh hoạt khí tức Vật lộn Âm thanh, trong lúc nhất thời cũng không biết bây giờ có nên hay không cúp điện thoại.

Trong nội tâm nàng có chút không hiểu, xấu hổ chờ mong, muốn nghe một chút kế tiếp đại khái lại là dạng gì Kiểm tra Quá trình.

Hơn nữa......

Chính mình làm tiểu ca Bảo Bảo, trước thời hạn hiểu một chút Chính cung Quá trình cùng phong cách, học tập cho giỏi một chút tiên tiến kinh nghiệm, hẳn là......

Cũng không có gì vấn đề a?

Cái này gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Tô Nịnh ngừng thở, lặng lẽ đưa di động dán chặt lỗ tai, tử tế nghe lấy động tĩnh bên này.

Chỉ nghe bên kia truyền đến Giang Dã một tiếng tuyệt vọng Cmn! Chúng ta tâm sự! Trước tiên tâm sự!, sau đó là Diệp Chanh mang theo ý cười Ngươi trò chuyện ngươi, ta vội vàng ta!, tiếp theo là Phanh phanh Hai tiếng trầm đục, dường như là hai người dây dưa ngã lên giường, kèm theo Giang Dã một tiếng càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn:

Cmn! Đừng! Cam cam! Tỉnh táo! Nơi đó không được!!

Tô Nịnh lỗ tai trong nháy mắt dựng lên, tim đập không hiểu gia tốc, gương mặt nóng lên, chờ mong tiếp xuống...... Dạy học khâu.

Nhưng mà ——

Trong dự đoán âm thanh cũng không có xuất hiện.

Đầu bên kia điện thoại, sau khi Giang Dã tiếng kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị, yên tĩnh như chết.

Yên tĩnh này kéo dài khoảng chừng mười mấy giây.

Ngay tại Tô Nịnh hoài nghi có phải hay không tín hiệu thật sự đoạn mất, hoặc điện thoại xảy ra vấn đề thời điểm ——

Phốc —— Ha ha ha ha ha ha ha a!!!

Đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên bạo phát ra Diệp Chanh cái kia kinh thiên động địa, không che giấu chút nào tiếng cười lớn.

Tiếng cười vang vọng, chi buông thả, chi bền bỉ, phảng phất nghe được toàn thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười cơ hồ muốn ngất đi.

Ha ha ha ha ha! Giang Dã! Ngươi...... Ngươi ha ha ha ha! Ngươi như thế nào...... Ha ha ha ha! Như thế nào ở đây a...... Ngươi biến thái a...... Ha ha ha ha!

???

Tô Nịnh bị bất thình lình cười vang khiến cho một mặt mộng bức.

Nàng hoàn toàn không nghĩ ra, chỉ nghe được Diệp Chanh cười cơ hồ thở không ra hơi, ở giữa còn kèm theo Giang Dã thẹn quá thành giận lầm bầm âm thanh:

...... Ta liền biết...... Ta liền biết lại là dạng này...... Đừng cười! Không cho cười! Sạch sẽ vệ sinh biết hay không...... Cái này có gì buồn cười!...... Diệp Chanh! Ngươi lại cười ta trở mặt a!

Nhưng Diệp Chanh tiếng cười căn bản ngăn không được, ngược lại bởi vì hắn kháng nghị trở nên càng thêm vang dội.

Tô Nịnh cầm di động, một mặt mờ mịt.

Cái này...... Gì tình huống?

Kiểm tra cơ thể...... Là như thế sung sướng một sự kiện sao?

— — — — — — — —

— — — — — — — —

Một đêm đi qua.

Ngày thứ hai Giang Dã, là mặt đen lên trở về Thịnh Thiên.

Vô cùng nhục nhã a!!!

Diệp Chanh nữ nhân kia đơn giản không phải là người!

Ròng rã đùa hắn một đêm!

Không có! Sai!

Chính là hai chữ này!

Đùa! Lộng!

Giang Dã nguyên vốn cho rằng, bằng vào chính mình ý chí kiên cường lực, như thế nào cũng có thể giữ vững ranh giới cuối cùng.

Nhưng mà, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Diệp Chanh tại phát hiện hắn cái kia Trơn bóng Kinh người sự thật sau, bộc phát ra, gần như biến thái lòng hiếu kỳ, cùng với......

Giải trí tinh thần.

Ròng rã một đêm, Diệp Chanh đối với chuyện này tỏa sáng trước nay chưa có nhiệt tình, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỹ kỳ danh nói Tìm tòi đại lục mới, Nghiên cứu cơ thể người huyền bí.

Giang Dã cảm giác mình tựa như cái bị táy máy đồ chơi, hết lần này tới lần khác tại một ít thời khắc mấu chốt, nữ nhân kia chắc là có thể tinh chuẩn đâm trúng hắn điểm yếu, để cho hắn đáng xấu hổ mà đánh tơi bời.

A đúng, Diệp Chanh cuống họng câm.

Bất quá không phải mệt, là mẹ nó cười!

Cái kia không chút lưu tình, phảng phất phát hiện vũ trụ chung cực điểm cười tiếng cười, cơ hồ liền không có dừng lại, thật sâu đau nhói Giang Dã yếu ớt lòng tự trọng.

Quá đáng hơn là!

Một buổi sáng sớm, hắn ngủ mơ mơ màng màng, vẫn chưa hoàn toàn từ bị Lăng nhục Trong mộng cảnh tránh thoát, liền cảm nhận được bên cạnh nữ nhân lại bắt đầu rục rịch.

Cái kia không an phận tay, lặng lẽ lại dò xét tới.

Hắn một cái giật mình, còn sót lại buồn ngủ trong nháy mắt xua tan, vô ý thức liền muốn nghiêm phòng tử thủ.

Kết quả nữ nhân kia thế mà mềm nhũn dán tới, dùng mang theo giọng mũi, khàn khàn lại lười biếng giọng điệu nũng nịu:

Liền để ta nhìn lại một chút đi...... Một lần cuối cùng, ta bảo đảm không cười......

Có lẽ là sáng sớm bản năng quá thịnh vượng, có lẽ là cái kia khàn khàn tiếng nói không hiểu mang theo khác dụ hoặc, lại có lẽ là Diệp Chanh hiếm thấy nũng nịu, Giang Dã......

Đáng xấu hổ địa...... Nhịn không được.

Tiếp đó......

Khỏi phải nói sau đó.

Chỉ có thể nói, Diệp Chanh cam đoan cùng hắn Giang Dã thề một dạng, cũng là luận cân xưng còn có thể giảm giá đồ vật.

Hừ!

Hèn hạ!