Thứ 186 chương Cược.

Xem chuyển khoản nhắc nhở, lại xem Dã ca Khung chat bên trong đầu kia bị rút về tin tức, cảm thụ được sau lưng đạo kia cơ hồ muốn đem nàng xem thấu ánh mắt, Tô Nịnh cả khuôn mặt trong nháy mắt nhíu thành một đoàn.

Nàng cứng cổ, từng chút từng chút, cực kỳ chậm rãi, tính toán nghiêng đầu đi, nghĩ xác nhận một chút cẩu nam nhân đến cùng có nhìn thấy không, quan sát phản ứng của hắn......

Đầu vừa mới chuyển đến một nửa, Dã ca Khung chat lần nữa cho thấy Đang đưa vào......, theo sát lấy, một đầu tin tức mới bật đi ra:

Dã ca: 【 Mua sắm tốt! Có trợ giúp buông lỏng tâm tình! Mua cái gì không trọng yếu, trọng yếu là hưởng thụ tiêu tiền quá trình! Ngươi không phải buổi tối 8 điểm sảnh chiến sao? Cái này còn tốt mấy giờ đâu, ngươi chậm rãi đi dạo, không nóng nảy.】

......

Tô Nịnh nhìn xem cái tin tức này, trong lòng trong nháy mắt lâm vào cực lớn xoắn xuýt cùng thiên nhân giao chiến.

Đi dạo? Còn đi dạo?

Gia hỏa này rõ ràng là thấy được tạm thời hạn mức cùng vừa tới sổ sách tiền lương, còn nghĩ tiếp tục ép khô nàng!

Nhưng cái này 36000 cùng phía trước cái kia 3 vạn không giống nhau, cái này có thể tất cả đều là mắc nợ a!

Thế nhưng là...... Không đi dạo?

Vạn nhất hắn khó chịu, thật không tới sảnh chiến, hoặc là dứt khoát về sau cũng không tới, vậy nàng trong khoảng thời gian này không phải trắng liếm lấy? Tất cả cố gắng toàn bộ uổng phí, trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình?

Nàng cứng tại tại chỗ, tiến thối lưỡng nan, bóng lưng lộ ra một cỗ đìu hiu cùng bi tráng.

Giang Dã nhìn bên cạnh hí kịch tinh thiếu nữ toàn thân tán phát giãy dụa khí tức, nghĩ nghĩ, ngón tay ở trên màn ảnh điểm mấy lần, cắt tấm bản đồ, cho hắn vị này đang lâm vào đấu tranh tư tưởng Ưu tú nhân viên Phát tới.

Leng keng!

Tô Nịnh điện thoại vang lên lần nữa, nàng cầm lên xem xét, là Dã ca Gửi tới một tấm hình ảnh.

Ấn mở hình lớn, là TikTok túi tiền số dư tài khoản Screenshots.

Khi nàng ánh mắt rơi xuống Kim cương Cái kia một cột con số bên trên lúc, hô hấp chợt trì trệ, trái tim bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên.

Phía trên kia rõ ràng là ——1,500,000 kim cương!

150 vạn kim cương!

Quy ra xuống chính là 15 vạn nguyên tử!

Cái này! Cẩu! Nam! Người!

Hắn lại tới đây một bộ!

Lại là trương này quen thuộc, làm cho không người nào có thể kháng cự Số dư còn lại giết!

Tô Nịnh suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về đến quá khứ:

Nhớ tới cái kia Trương Bách vạn sóng âm Screenshots; Nhớ tới món kia giá trị tiểu tam vạn áo sơmi;

Nhớ tới cùng gia hỏa này nhận biết đến nay, từ online đến offline, lẫn nhau sáo lộ, thăm dò lẫn nhau, vừa tức vừa cười từng li từng tí;

Nhớ tới chính mình lúc trước một người kéo lấy rương hành lý đi tới thịnh thiên, chen tại nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê, hướng về phía microphone liều mạng lấy lòng người xa lạ chua xót thời gian;

Thậm chí mỗi một sát na, nàng trong thoáng chốc giống như nhìn thấy qua đời nhiều năm nãi nãi, cái kia trương đầy nếp nhăn lại luôn mang theo cười khuôn mặt......

15 vạn!

Nếu như hắn có thể xoát đi ra, chính mình từ xách liền có thể cầm tới 6 vạn, tăng thêm hơn mười ngàn nguyệt kết tiền lương, còn có sảnh chiến nước chảy đạt tiêu chuẩn sau công hội cho khen thưởng thêm......

Dù cho đem cái này 36000 tiêu hết sạch, cũng còn có thể kiếm lời hơn 2 vạn!

Nhưng mà......

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất hắn đây chỉ là bánh vẽ, đến lúc đó không xoát, hoặc là dứt khoát trực tiếp đem nàng oanh ra gia môn......

Chính mình liền hợp đồng thuê phòng đều không cùng hắn ký, nghĩ trong nhà đều không làm được......

Hấp dẫn cực lớn cùng nguy hiểm to lớn trong lòng nàng điên cuồng kéo co.

Cuối cùng, từ đối với Dã ca Dĩ vãng Đáp lễ Ghi chép tín nhiệm, cùng với đối với hắn Tiểu ca Thân phận điểm này không hiểu yên tâm, nàng bỗng nhiên cắn răng một cái!

Mẹ nó! Cược! Tin hắn!

Cùng lắm thì kết quả xấu nhất chính là trở lại biết hắn phía trước, thiếu hai ba vạn nợ, khổ cực dời gạch trả tiền!

Coi như cái này hơn một tháng nằm mơ ban ngày chưa làm qua, hết thảy trở lại nguyên điểm tốt!

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh bỗng nhiên xoay người, một cái nắm lấy Giang Dã tay áo:

Tiểu ca! Ta nhìn kỹ một chút, đột nhiên cảm thấy! Trên người ngươi bộ quần áo này, nó vẫn có chút Low!

Đi! Chúng ta lại đi bên kia xem! Lại mua mấy món!

Giang Dã nhìn xem hí kịch tinh thiếu nữ bộ dạng này cắn răng cứng rắn tư thế, trên mặt đã lộ ra lão phụ thân giống như nụ cười vui mừng.

Tiểu Tô tỷ, tâm ý của ngươi ta nhận. Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta cảm giác, đi qua vừa rồi cái kia một phen tiêu phí, ta mặc dù bề ngoài hơi tự tin một điểm, nhưng nội tâm...... Địa phương khác, giống như càng tự ti......

Tô Nịnh nhìn xem hắn cái này cần tiến thêm thước bộ dáng, lạnh rên một tiếng, triệt để không đếm xỉa đến:

Không quan tâm ngươi cái nào tự ti! Hôm nay tỷ đều không phải chữa cho ngươi thật không có thể! Nói đi! Lại cái nào không được?

Giang Dã vui mừng chi tình đơn giản phải tràn ra ngoài.

Hắn nhìn một chút Tô Nịnh, ánh mắt chậm rãi vượt qua bờ vai của nàng, nhìn phía nơi xa trung đình một cái gian hàng, sâu xa nói:

Tiểu Tô tỷ, ngươi nhìn...... Chúng ta một hồi mua đồ xong, còn phải đón xe trở về...... Vừa nghĩ tới người khác cũng là lái xe tới, mà ta...... Ngươi nói ta có thể nào không tự ti?

Tô Nịnh theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trong miệng còn tại nói lời nói hùng hồn:

Không quan tâm cái gì! Chỉ cần có thể để cho tiểu ca ngươi nhặt lại tự tin, Tiểu Tô tỷ ta đều cho ngươi...... Cầm...... Cầm...... Phía dưới??? Cmn?! chờ đã...... Cmn!

Khi nàng thấy rõ nơi xa cái kia trên sân khấu trưng bày cỗ xe, cùng với bên cạnh cực lớn giá cả bài lúc, tiếng nói của nàng im bặt mà dừng.

Vừa mới dâng lên điểm này đau buồn hào hùng, trong nháy mắt bị cảnh tượng trước mắt mang tới lực trùng kích to lớn cho chặn lại trở về, nói chuyện đều cà lăm:

Tiểu...... Tiểu...... Tiểu ca? Ngươi mới vừa nói...... Cái...... Cái nào tự ti? Mua...... Mua...... Mua xe?!

Cách đó không xa gian hàng ánh đèn rực rỡ, phông nền bên trên viết bắt mắt quảng cáo 「 Cực khắc X đô thị linh cảm, hoán mới đăng tràng 」.

Trên sân khấu đậu một chiếc tạo hình thời thượng tàu điện, bên cạnh giá cả bài bên trên, rõ ràng ghi chú: Cực khắc X nhập môn kiểu, giá bán 14.9 vạn lên, tiền đặt cọc 2.3 vạn lên.

Giang Dã nhìn xem chiếc kia yết giá 14.9 vạn tàu điện, trong mắt nóng hừng hực, phảng phất nhìn thấy không phải xe, mà là một tòa chiếu lấp lánh kim sơn!

Đây nếu là cho vay mua lại, 14.9 vạn tổng giá trị, phản hiện nhưng chính là 149 vạn!

Số dư tài khoản của mình trong nháy mắt liền có thể đột phá trăm vạn đại quan!

Coi như hệ thống ấn thật tế thanh toán kim ngạch phản hiện, tiền đặt cọc 2.3 vạn, cũng có thể lấy trước đến 23 vạn phản hiện, sau đó mỗi tháng trả nợ còn có thể thu đến một bút Tiền lương!

Đây quả thực là một vốn bốn lời, có thể cầm tục nhổ lông dê thần tiên đầu tư a!

Hắn nhìn bên cạnh triệt để mộng bức, khuôn mặt nhỏ trắng bệch thiếu nữ, cố gắng đè xuống kích động trong lòng, Sợ hãi Nói:

Tiểu Tô tỷ...... Chúng ta...... Chúng ta liền đi qua xem có hay không hảo? Ta đã lớn như vậy, còn không có khoảng cách gần nhìn qua xe tốt như vậy đâu...... Sẽ nhìn một chút! Đơn thuần thưởng thức! Tuyệt đối không mua!

Hắn dừng một chút, chỉ sợ cái kia đáng chết hệ thống cảnh cáo lại đụng tới, nhanh chóng bồi thêm một câu:

Ta thề! Coi như...... Coi như ngươi nhất định phải đưa cho ta, ta cũng kiên quyết không thể muốn! Cái này quá quý trọng! Không thích hợp! Tuyệt đối không thích hợp!

Tô Nịnh: ???

Ai mẹ hắn nói muốn tiễn đưa ngươi a?!

Ngươi ánh mắt này bên trong khát vọng đều nhanh phun ra ngoài được không?! Ta nghĩ thoáng đi nó Mấy cái này lời khắc trên trán a!

Còn thề không cần? Ngươi thề cùng chó sủa khác nhau ở chỗ nào?

Ta mẹ nó tin ngươi cái đại đầu quỷ!

Tiểu ca ngươi lãnh tĩnh một chút! Tỉnh táo!

Tô Nịnh cảm giác chính mình sắp muốn tan vỡ rồi, âm thanh đều mang tới nức nở:

Không phải, tiểu ca, ngươi...... Ngươi suy nghĩ một chút, mua xe không phải mua quần áo, Này...... Cái này sau này còn có chắc chắn, nạp điện, dừng xe...... Ta đi! Ngươi đừng kéo ta nha! Ngươi buông ra ta! Uy! Giang Dã!