Thứ 177 chương Điểm phạt.

Tô Nịnh nhìn đối phương bộ kia bộ dáng giả vờ ngớ ngẩn, biết trốn là không trốn mất.

Nàng không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi đến ghế salon dài bên cạnh ngồi xuống, cầm điện thoại di động lên leo lên giọng nói sảnh trương mục, yên lặng bên trên mạch.

Trong phòng trực tiếp, dã ca đang tại trên màn ảnh công chúng cùng du khách nói chuyện phiếm, trong giọng nói tràn đầy đối với Dao Dao Tín nhiệm:

Dã ca : 【 Ta chắc chắn tin Dao Dao a! Nàng cùng ta cho tới bây giờ cũng là đùa thật! Nếu để cho ta phát hiện nàng gạt ta, ta lập tức block nàng! Cũng không tới nữa!】

Dao Dao nhìn xem câu này Tín nhiệm tuyên ngôn, nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Nàng mắt liếc bên tay lạnh như băng tiểu bồn sắt, lại nhìn một chút trên ghế sa lon đối diện cái kia nhìn như chuyên chú xoát điện thoại, dư quang lại rõ ràng tại nghiêng mắt nhìn mình nam nhân, móp méo miệng, nhận mệnh mà cầm lấy bồn sắt.

Keng! Keng! Keng!

Phốc ——

Đối diện Giang Dã nhìn nàng kia phó ủy khuất ba ba, cuộc đời không còn gì đáng tiếc lại không thể không làm biểu lộ, một cái không có đình chỉ, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn nhanh chóng đưa tay hướng Tô Nịnh chắp chắp, dùng miệng hình nói câu Ngượng ngùng, ngươi tiếp tục, tiếp tục, tiếp đó cầm lấy bên cạnh gối ôm, đem mặt vùi vào đi một trận cười điên cuồng.

Dao Dao: ......

Nàng vốn là nghĩ hướng về phía microphone làm nũng, nói điểm Ca ca ngươi tha tiểu bảo bối của ngươi đi ~ Các loại.

Nhưng nhà mình đại ca ở phía đối diện trên ghế sa lon ngồi, bình thường có thể tùy ý phát huy ngọt ngào âm sắc, bây giờ há miệng lại chỉ còn lại một cỗ lúng túng hương vị:

Ách...... Ca...... Ca ca...... A a a a......

Cười khan vài tiếng, nàng liền lúng túng đến ngón chân móc địa, cả khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên.

Cẩu nam nhân ở phía đối diện ngồi!

Cái này còn thế nào ỏn ẻn được lên?! Đơn giản lúng túng về chỗ cũ nổ tung a!

May mắn, online Dã ca Tựa hồ cũng không dự định để cho phần này lúng túng vô hạn kéo dài.

Trên màn hình lần nữa thổi qua một trận máy bay đặc hiệu.

Dã ca: 【 Vừa không nghe rõ, hồi âm giống như có chút tạp? Thử lại lần nữa, gõ trọng điểm.】

Dao Dao nhìn xem trong màn đạn xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn gây rối, tính toán làm sau cùng giãy dụa.

Nàng đóng lại microphone, tội nghiệp nhìn về phía Giang Dã: Tiểu ca...... Ngươi buổi tối muốn ăn cái gì nha? Ta mời ngươi ăn tiệc có hay không hảo? Đồ ăn nhật? Pháp cơm? Tùy ngươi chọn!

Giang Dã thật vất vả ngưng cười, một mặt Khách khí Bày khoát tay:

Không cần không cần! Tiểu Tô tỷ ngươi quá khách khí! Kia thật không có ý tứ a! Ngươi thật không cần để ý ta, làm việc của ngươi chính sự, làm việc của ngươi chính sự quan trọng!

Nói xong, lại giơ tay lên cơ, ngón tay ở trên màn ảnh điểm một cái không ngừng.

Dao Dao biết cửa này là không vòng qua được đi.

Nàng hít sâu một hơi, thấy chết không sờn mà một lần nữa cầm lấy bồn sắt, hướng về phía trán Cạch! Cạch! Cạch! Rắn rắn chắc chắc gõ ba cái, âm thanh so vừa rồi vang dội nhiều lắm.

Vừa đem bồn sắt thả xuống, còn không có hoãn khẩu khí, lại là một trận máy bay đằng không mà lên, dã ca mưa đạn đúng hẹn mà tới:

【 Ân...... Thanh âm này nghe liền thật có ý tứ. Ài? Cái này ‘Xao Bồn Thu Phá Lạn’ nhìn xem thật có ý tứ, lại mang tới cái này a.】

Dao Dao: ......

A a a a!

Cái này cẩu nam nhân! Không xong rồi đúng không?!

Chính là quyết tâm phải ta tại thế giới hiện thực cũng triệt để xã hội tính tử vong đúng không?!

Một cỗ tà hỏa hòa với cực lớn xấu hổ cảm giác xông thẳng trán.

Tô Nịnh Vụt Mà một chút đứng lên, điểm nộ khí trong nháy mắt đầy cách!

Không đành lòng! Ngả bài! Bản tiểu thư còn không hầu hạ!

Không phải liền là bị ngủ sao? Đi ngủ sớm một chút xong sớm một chút yên tâm! Ngủ xong vừa vặn lẽ thẳng khí hùng để cho cái này cẩu nam nhân về sau thật tốt phục dịch bản tiểu thư!

Nàng cắn răng, giận đùng đùng hướng Giang Dã đi qua.

Một bước, điểm nộ khí -10%, sợ giá trị +10%;

Hai bước, điểm nộ khí -20%, sợ giá trị +20%......

Năm bước sau đó, nàng đứng tại trước mặt Giang Dã, nhìn đối phương giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, còn lại 50% Điểm nộ khí trong nháy mắt về không, sợ giá trị tiêu thăng đến 100%......

Không đúng! Không thể ngả bài!

Vạn nhất bây giờ vạch mặt, gia hỏa này cảm thấy dạng này Trêu cợt Chính mình không có ý nghĩa, trực tiếp đem nàng đuổi đi làm sao bây giờ?

Hoặc càng hỏng bét, hắn trước tiên thuận nước đẩy thuyền ngủ, chờ ăn Cán Mạt Tịnh, cảm giác mới mẻ qua, lại tìm một mượn cớ đem chính mình đuổi ra khỏi cửa?

Đây chẳng phải là cả người cả của đều không còn, bồi thường thân thể lại gãy binh?

Tô Nịnh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt cân nhắc tốt lợi và hại.

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn! Vì sảnh chiến! Vì sau này phát triển lâu dài! Nhẫn!

Nàng hít sâu một hơi, ngạnh sinh sinh đem vọt tới mép Lão nương không làm Nuốt trở về, ngược lại hướng về phía Giang Dã nặng nề mà Hừ! Một tiếng, quay người lại quơ lấy trên ghế sa lon cái kia tiểu bồn sắt, dùng sức vỗ vỗ, cho mình động viên.

Không phải liền là xã hội tính tử vong sao?

Kiếm tiền! Không mất mặt!

Ngược lại hiện trường người xem cũng chỉ có hắn một cái!

Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là hắn!

Huống chi, đây cũng không phải là trắng xã hội tính tử vong, một trận máy bay tới tay 150 đâu!

Tô Nịnh đỏ mặt, cắn chặt răng hàm, một lần nữa mở điện thoại di động lên microphone, hít sâu một hơi, giơ lên bồn sắt, mở rộng bước chân, một bên hô một bên trong phòng khách xoay quanh:

Cạch ~!

Thu phá lạn ~! Rách rưới —— Đổi tiền ~!

Cạch ~!

Có giao tình điện thoại, máy tính cũ, cũ tủ lạnh, ti vi cũ bán lấy tiền a ~!

Cạch ~!

Hai tay các lão gia đổi tiền a ~!

Giang Dã: .......

Hắn nhìn xem Tô Nịnh cái này thả bản thân biểu diễn, thật sự là nhịn không nổi, lần nữa cầm lấy gối ôm gắt gao che khuôn mặt, cả người đều đang run rẩy, kém chút cười quất tới.

Đang tại đầy phòng Thu phá lạn Tô Nịnh tức giận đến nghiến răng, quyết định chắc chắn, đi thẳng tới Giang Dã bên cạnh, tại đỉnh đầu hắn dùng sức gõ một cái:

Cạch ~~~!

Rách rưới đổi tiền lặc ~~! Giá cao thu về máy tính cũ, điện thoại di động cũ, cũ bạn trai lặc ~~!

Giang Dã dọa đến run một cái, từ gối ôm biên giới lộ ra nửa gương mặt, nhìn về phía gần trong gang tấc, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt Hung ác Lại làm tối sợ chuyện Tô Nịnh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tô Nịnh nhịp tim hụt một nhịp, nhanh chóng dời ánh mắt, tiếp tục lấy nàng Thu phá lạn Đại nghiệp, chỉ là cước bộ càng nhanh, gõ chậu âm thanh vang hơn, phảng phất muốn đem tất cả lúng túng cùng ủy khuất đều phát tiết tại trên cái này bồn sắt.

Mà Giang Dã, thì tiếp tục núp ở gối ôm sau, bả vai run lợi hại hơn.