Thứ 472 chương Vở kịch.

......?

Lưu Văn Bân bị bất thình lình nhiệt tình khiến cho sững sờ, cúi đầu nhìn xem cái này nắm lấy tay mình, hai mắt sáng lên người trẻ tuổi, nhất thời không có phản ứng kịp:

Ách...... Tiểu tử, ngươi là......?

Giang Dã nhanh chóng tự giới thiệu: Lưu cục trưởng, ta là người bị hại bạn trai, cũng là An cảnh quan đệ đệ, ta gọi......

A diệu?! Ai nha! Là a diệu a?!

Lưu Văn Bân trên mặt trong nháy mắt hiện lên càng thân thiết hơn nụ cười, trên tay dùng sức trở về cầm một chút, một bộ dáng vẻ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:

Thời gian trôi qua thật nhanh a, cái này cũng nhiều ít năm! Ta nhớ được ngươi hồi nhỏ, ta còn đi theo lão lãnh đạo đi trong nhà nhìn qua ngươi, ôm qua ngươi tới! Một cái chớp mắt ấy, cũng đã lớn thành trẻ ranh to xác! Ngươi cái này mặt mũi, cùng ngươi phụ thân lúc tuổi còn trẻ đơn giản giống nhau như đúc, ta một mắt liền nhận ra!

Lời này vừa ra, cả phòng trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Lấy Phương Vĩ cầm đầu, tất cả mọi người đều dùng một loại Lão nhân này có mao bệnh a? Ánh mắt nhìn phía Lưu Văn Bân.

An Chính Quân mí mắt giựt một cái, không nói mắt liếc trên ghế sa lon cười rút Thật · Đệ đệ, chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt.

Liền Giang Dã chính mình cũng sửng sốt một chút, rõ ràng cũng không nghĩ tới đây Quan hệ Lại có thể trèo lấy tơ lụa như thế.

Ai u! Lưu thúc! Không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ ta!

Hắn lập tức thuận cán liền bò, trên mặt phóng ra tràn đầy Xúc động Nụ cười:

Đã nhiều năm như vậy, ngài một điểm không thay đổi, vẫn là anh minh thần võ như vậy! Chuyện lần này, thực sự là cho ngài thêm phiền toái!

Nói xong, hắn một cái tay khác đã nhanh nhẹn mà lấy điện thoại cầm tay ra, mở khóa, ấn mở WeChat, động tác một mạch mà thành:

Lưu thúc, chúng ta thêm một cái WeChat a? Ta trẻ tuổi không hiểu chuyện, có rất nhiều địa phương phải thỉnh giáo với ngài đâu, về sau thường liên hệ a ~

Lưu Văn Bân nghe lời này một cái, trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa.

Đến hắn vị trí này, tự nhiên tinh tường phía trên cái vòng kia có nhiều hẹp, có thể cùng người nhà họ An cùng một tuyến, đây chính là bình thường cầu đều cầu không tới cơ hội!

Tốt tốt tốt!

Hắn cũng nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, vẻ mặt tươi cười: A diệu ngươi quá khách khí, nói cái gì thỉnh giáo, Lưu thúc chính là hư trường mấy tuổi, chúng ta trao đổi lẫn nhau! Tới, Lưu thúc quét ngươi!

An Chính Quân: ......

Hắn trơ mắt nhìn xem Giang Dã treo lên đầy phòng người nhìn thần tiên ánh mắt, bình thản ung dung mà lộ ra ra mã QR, để cho một vị tam cấp cảnh giám, phân cục cục trưởng quét hắn WeChat, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán.

Tiểu tử này...... Tại mẹ hắn làm gì?

Khuếch trương liệt sao?

Khuếch trương đến phó thính cấp cán bộ trên đầu?!

An Chính Quân nhìn xem hai người chỉ như vậy một cái đầy nhiệt tình, một cái hòa ái dễ gần tăng thêm hảo hữu, lại nhìn một chút sau lưng những cái kia đã bắt đầu tiến hành hiện trường điều tra, cố định chứng cớ các đồng nghiệp, do dự một chút, cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Bây giờ chọc thủng, tràng diện chỉ có thể lúng túng hơn.

Đối thoại của hai người nhìn như không có vấn đề, chỉ khi nào bên cạnh hàng này thân phận từ A diệu Biến thành Giang Dã, cái kia Lưu cục trưởng lời nói mới rồi nhưng là tràn đầy tất cả đều là liếm vị nhi.

Tính toán, chờ về sau tìm một cơ hội lại tự mình giảng giải a, cũng không thể thật làm cho nhân gia ngay trước mặt của thuộc hạ xuống đài không được......

Lưu Văn Bân đắc ý mà tăng thêm WeChat, ghi chú hảo An Chính Diệu, gặp hiện trường việc làm đều đâu vào đấy bày ra, liền cười đối với Giang Dã gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía An Chính Quân:

An Chính Quân đồng chí, vậy ngươi bên này làm việc trước lấy, trong cục còn có chút việc, ta đi về trước. Phân cục đồng chí đều nghe ngươi điều khiển, có cái gì tình huống ngươi tùy thời......

Hắn dừng một chút, cảm giác chuyện lần này dường như là cái chắp nối cơ hội tốt, hỏi dò:

Nếu không thì...... Chúng ta cũng thêm một cái WeChat? Có cái gì tình huống ngươi tùy thời có thể cùng ta câu thông.

......

An Chính Quân nhíu nhíu mày, hắn từ trước đến nay không thích loại công việc này bên ngoài dây dưa, đang muốn từ chối nhã nhặn, Giang Dã liền lại xông tới:

Lưu thúc ngài yên tâm! Có việc ta trước tiên tại trên WeChat tích tích ngài! Anh ta người này a...... Khục, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua một chút, về sau loại này câu thông cân đối việc, giao cho ta là được!

Lưu Văn Bân sững sờ, lập tức lộ ra một cái Ta hiểu Nụ cười sáng rỡ, vỗ bả vai của hắn một cái:

Hảo! Cái kia a diệu, bên này liền nhiều khổ cực ngươi nhìn chằm chằm điểm, có việc tùy thời liên hệ ta, hoặc để cho phân cục đồng chí gọi điện thoại cho ta! Ta đi về trước.

Nói xong, lúc này mới hài lòng quay người rời đi.

......

An Chính Quân kìm nén bực bội, mặt đen lên, đưa mắt nhìn Lưu Văn Bân rời phòng, vừa nghiêng đầu, vừa vặn trông thấy Giang Dã cúi đầu, ngón tay ở trên màn ảnh đâm tới đâm tới, dường như đang sửa chữa ghi chú ——【 Đại Kinh thành phố triều dương khu công an phường - Lưu??- Cục trưởng 】.

An ca, Lưu thúc tên đầy đủ kêu cái gì a?

Giang Dã ngẩng đầu, một mặt Hiếu kỳ Bảo Bảo Biểu lộ mà chọc chọc cánh tay của hắn:

Hắn mới vừa nói thời điểm ta không có chú ý, ngươi nói cho ta biết phía dưới, Baidu đi thăm dò quái phiền phức.

......

An Chính Quân chỉ cảm thấy huyết áp của mình trong nháy mắt ào tới điểm tới hạn, mắt liếc chung quanh ai cũng bận rộn đồng sự, cắn răng hàm hạ giọng:

Giang Dã! Ngươi lại làm cái quỷ gì?! Lừa gạt đúng không?! Nhanh chóng cho Lưu cục trưởng phát WeChat nói rõ ràng!

A a, tốt An ca, ta biết rõ.

Giang Dã khéo léo gật gật đầu, ngón tay ở trên màn ảnh lại điểm mấy lần, cho Lưu Văn Bân xếp đặt vòng bằng hữu không thể nhận ra, sau đó liền như không kỳ sự cất điện thoại di động, phảng phất vô sự phát sinh:

An ca, nhanh chóng tìm người cho ta làm biên bản a? Chúng ta làm nhanh lên, buổi tối ta còn phải đuổi đường sắt cao tốc trở về Thịnh Thiên đâu, ngày mai tết nguyên tiêu, ta phải trở về đoàn viên ~

An Chính Quân: ......

Hắn tức thiếu chút nữa tại chỗ biểu diễn một chút mạch máu nổ tung.

Nãi nãi cái chân!

Chính mình nhiều năm như vậy lần đầu về nhà, vốn là muốn hảo hảo qua cái tết nguyên tiêu, kết quả bị tiểu tử này ngạnh sinh sinh kéo tới tăng ca xử lý cái này phá sự!

Tiếp đó!

Hắn mẹ nó lại còn nghĩ phủi mông một cái trở về Thịnh Thiên ăn tết?!

Tới!

An Chính Quân mặt đen lên, hướng sau lưng một vị chờ lệnh cảnh sát chiêu hạ thủ:

Đem vị tiên sinh này cũng mời về đi! Ta hoài nghi vụ án này sau lưng có thể có ẩn tình khác, cần đối với hắn tiến hành xâm nhập, tỉ mỉ hỏi ý! Đơn độc làm biên bản!

Là!

Tên kia cảnh sát mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng vẫn là lập tức tiến lên, đối với Giang Dã làm một cái Thỉnh Thủ thế:

Tiên sinh, làm phiền ngài cùng chúng ta trở về cục phối hợp điều tra.

...... Đừng a An ca!

Giang Dã nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ: Ta và ngươi không giống nhau, ta có người nhà, phải trở về Thịnh Thiên ăn tết a!

Thao! Cho hắn cả đi! Bây giờ liền làm đi ra!

An Chính Quân thực sự nhịn không được, trực tiếp bạo nói tục, ngón tay lại điểm hướng Phương Vĩ, tiểu bàn, lão tứ 3 người, cùng với làm xong sơ bộ ghi chép, biểu lộ đã khôi phục lại bình tĩnh thậm chí có chút nhàm chán Hoàng Vũ Mộng:

Còn có ba người bọn hắn cùng người bị hại, cũng cùng nhau mang về! Hỏi cặn kẽ tuân!

...... An cảnh quan, cái này không thích hợp a?

Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, nhịn không được tiến lên một bước: Giang Dã hắn......

Gặp nàng chủ động nhảy ra, An Chính Quân lập tức càng tức.

Tốt!

Kém chút đem ngươi quên!

Hắn đã sớm hoài nghi nữ nhân này có vấn đề, bằng không thì vì cái gì mỗi lần Giang Dã gây sự đều mẹ nó có nàng?

Cứ như vậy xảo?

Hừ!

Làm không tốt chính là cái gì quân sư nhân vật!

Đúng! Còn có vị này Lâm tiểu thư! Trọng đại hiềm nghi gây án! Cũng cùng một chỗ mang về!

Lâm Vãn Tinh: ???