Thứ 353 chương Cảm giác bỏ lỡ 1 ức.

Sau bốn mươi phút, Giang Dã mang theo tâm tình khác nhau Khương Sảng, Tần Lam tiến vào thang máy, chuẩn bị đi khu nghỉ ngơi cùng lão Điền bọn hắn tụ hợp.

Kiệu trong mái hiên bầu không khí có chút vi diệu.

Tần Lam toàn trình mặt đen lên, cách Giang Dã xa xa, phảng phất trên người hắn mang theo virus.

Khương Sảng thì thỉnh thoảng liếc trộm hắn một mắt, ánh mắt phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thang máy Đinh Một tiếng đến lầu hai.

Môn vừa mới mở, Tần Lam liền trước tiên bước ra ngoài, kéo lại bên cạnh Khương Sảng:

Tiểu sảng khoái, đi, chúng ta đi khu nghỉ ngơi tìm ruộng hạo nhiên bọn hắn, đừng chậm trễ Giang tiên sinh thời gian.

Nàng bây giờ một khắc cũng không muốn cùng cái này đáng chết Kỳ cọ tắm rửa công việc Chờ lâu.

Giang Dã nhìn xem Khương Sảng một bên bị Tần Lam lôi kéo đi, một bên quay đầu lại hướng hắn lung lay điện thoại, cũng cười đối với nàng phất phất tay, thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Quả nhiên, có tiền sau đó, tất cả mọi chuyện cũng không giống nhau.

Coi như một phân tiền không tốn, cũng có thể dựa vào Tài lực quang hoàn Cùng Trừu tượng phòng ngự Nhận được không thiếu không tưởng tượng được phúc lợi và việc vui.

Ngô......

Loại cảm giác này, đại khái giống như là làm trương hội sở cao cấp thẻ hội viên, mặc dù còn chưa bắt đầu tiêu phí hạch tâm hạng mục, nhưng đã có thể hưởng thụ miễn phí đồ ăn vặt, đồ uống, cùng với......

Ân, quan sát đủ loại Tài nghệ bày ra Tư cách.

Hắn đang tao tao mà nghĩ lấy, sau lưng bỗng nhiên vang lên một cái sâu kín, mang theo oán khí âm thanh:

Tiểu thúc! Ngươi tại sao lâu như thế! Ta đều chờ ngươi đã nửa ngày!

Giang Dã sợ hết hồn, quay người mới phát hiện Điền Lệ Quyên chẳng biết lúc nào chạy tới phía sau hắn, đang phồng má, ánh mắt ở phía xa Khương Sảng, Tần Lam bóng lưng bên trên quét tới quét lui, gương mặt không cao hứng.

Hắn tức giận đưa tay vỗ xuống sọ não của nàng: Ngươi như thế nào cùng một quỷ tựa như, một điểm âm thanh cũng không có! Tại cái này ngồi xổm làm gì vậy?

Ta đây không phải chờ ngươi đi!

Điền Lệ Quyên ôm đầu, bĩu môi, ngữ khí chua chát: Ngươi nói, ngươi có phải hay không cõng ta, làm gì có lỗi với ta chuyện?

Nói xong, nàng vừa chỉ chỉ nơi xa Khương Sảng cùng Tần Lam bóng lưng: Cái kia hai đồ diêm dúa đê tiện! Xem xét cũng không phải là cô gái tốt! Ngươi có phải hay không bị các nàng ngủ?!

Liền ngươi cái này phá dùng từ, khó trách ngươi 260 phân, vậy làm sao có thể gọi ‘Bị’ đâu?

Dựa vào! Các ngươi quả nhiên ngủ đúng không?! Ngươi thế mà vượt quá giới hạn!

......

Giang Dã liếc mắt, lại cho nàng một cái nhẹ nhàng đầu sụp đổ: Tiểu Điền đồng học, ngươi có biết hay không ta có bạn gái?

Biết a, trước ngươi từng cùng ta nói, một cái họ Diệp lão bà.

Vậy ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ như thế mỗi ngày kề cận ta, muốn làm bạn gái của ta hành vi, kêu cái gì?

Ách......

Điền Lệ Quyên nhất thời nghẹn lời, chớp chớp mắt, có chút e ngại:

Ai nha, không nói những cái kia không vui! Ngược lại...... Ngược lại ngươi đã đáp ứng ta, ta nếu là thi lên đại học, ngươi liền cùng ta ở chung với nhau! Ngươi không thể nói chuyện không tính toán gì hết!

Đúng, ta là nói qua.

Giang Dã gật đầu một cái, biểu lộ mười phần tự nhiên: Yên tâm đi, đến lúc đó chắc chắn thêm bạn một cái.

Ân!

Điền Lệ Quyên đầu tiên là vô ý thức gật gật đầu, lập tức con mắt trong nháy mắt trợn tròn, âm thanh cất cao mấy độ:

Ta dựa vào! Thêm ta một cái?! Tiểu thúc ngươi nghĩ bắt cá hai tay?!

Nói bậy gì đấy? Ngươi tiểu thúc ta là loại kia nông cạn, sẽ bắt cá hai tay người sao?

Nàng vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe Giang Dã chậm rãi nói bổ sung: Ngươi tiểu thúc ta là mở du thuyền, hiểu không? Chờ ngươi lên thuyền thời điểm, boong thuyền đoán chừng đều đứng đầy.

Tiểu thúc! Ngươi!

Điền Lệ Quyên quai hàm trong nháy mắt phồng lên, tức bực giậm chân:

Ngươi sao có thể dạng này! Ngươi đây không phải cặn bã nam sao?! Không! Ngươi là...... Ngươi là Hải Vương! Là Tư lệnh hạm đội! Ngươi quá mức!

Được rồi được rồi, đừng ồn ào.

Giang Dã móc móc lỗ tai, không có chút nào lòng áy náy: Nói đến thật giống như ngươi thật có thể thi lên đại học tựa như. Chờ ngươi lúc nào thi thử điểm số có thể vững vàng qua ba quyển tuyến, lại đến ta chỗ này lên án cặn bã nam hành vi a.

Hắn dừng một chút, đem thoại đề kéo trở về, Đúng, hỏi ngươi đâu, một mình ngươi lén lén lút lút trốn chỗ này làm gì vậy? Cha ngươi đâu?

Điền Lệ Quyên khí diễm lập tức thấp một nửa, nói lầm bầm: Cha ta cùng dì Hai bọn hắn đi phòng chơi bài đánh mạt chược. Ta...... Ta vốn là......

Nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng: Ta vốn là suy nghĩ...... Ngươi không phải nói ngươi ưa thích...... Cái kia...... Ngực đi? Ta...... Ta vốn là suy nghĩ nhường ngươi cảm thụ một chút thực tế vẻ đẹp, nhắc nhở ngươi đừng có lại đem tiền lãng phí ở giọng nói sảnh những cái kia giả lập chủ bá trên thân tới......

Giang Dã sững sờ, dưới ánh mắt ý thức hướng nàng tắm phục trong cổ áo liếc mắt đi qua.

Cảm thụ một chút...... Thực tế...... Mỹ hảo?

Khục......

Nếu như là người khác, hắn có thể còn muốn thận trọng thận trọng, duy trì một chút Cấm dục kỳ Vĩ quang chính hình tượng.

Nhưng đối mặt đồng nhan cự nhũ, đối với chính mình sùng bái mù quáng, một lòng lên thuyền tiểu Điền đồng học......

Như thế nào bỗng nhiên cảm giác trên tay trống không đâu......

Hắn nhìn xem Điền Lệ Quyên bộ kia hầm hừ lại dẫn điểm e lệ khả ái bộ dáng, hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái:

A? Cảm thụ thực tế vẻ đẹp? Đề nghị này...... Nghe rất có giáo dục ý nghĩa đi. Có trợ giúp thanh thiếu niên dựng nên chính xác tiêu phí quan cùng thẩm mỹ quan......

Hắn vừa nói, một bên quay đầu hướng về vừa xuống thang máy bước nhanh tới.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại.

Vài giây đồng hồ sau, cửa thang máy từ từ mở ra.

Giang Dã từ bên trong bước nhanh đi tới, ánh mắt Tùy ý Và Tinh chuẩn Mà đảo qua, Vừa vặn Nhìn thấy còn đứng ở tại chỗ ngẩn người Điền Lệ Quyên, trên mặt lập tức lộ ra một tia Kinh hỉ:

Ài? Phi Nguyệt? Ngươi làm sao ở chỗ này đâu? Có phải hay không...... Có cái gì ‘Trọng yếu’ ‘Đông Tây ’, muốn cho tiểu thúc ta thật tốt ‘Cảm Thụ’ một chút a?

Điền Lệ Quyên: ......

Nàng xem thấy diễn kỹ vụng về, tính toán phiên thiên Giang Dã, đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu được gia hỏa này có chủ ý gì, tức giận đến Cắt Một tiếng, hai tay chống nạnh:

Không có! Không cho ngươi cảm thụ! Đại cặn bã nam! Hải Vương! Muốn cảm thụ, chờ ta thi lên đại học rồi nói sau!

Ách...... Thương lượng một chút? Kỳ thực tiểu thúc một mực rất xem trọng ngươi......

Ngươi có thể dẹp đi a! Lúc này xem trọng ta? Coi ta là những cái kia dễ gạt gẫm tiểu tiện nhân đâu! Không có thương lượng!

......

Giang Dã nhìn xem Điền Lệ Quyên cố ý ưỡn ngực mang theo một hồi lắc lư, trong lòng như mèo trảo, ngứa đến không được, một cỗ tiếc nuối khổng lồ cảm giác xông lên đầu.

Nhưng cơ hội hơi chúng liền qua, hắn cũng chỉ được trọng trọng thở dài:

Ai, mẹ nó...... Cảm giác bỏ lỡ một cái E......