Thứ 289 chương Hỏng bét! Hàng này sẽ lên mạng!.

Tại mấy cái đồng học kêu gọi, Giang Dã, Diệp Chanh cùng vẫn chưa hoàn toàn từ Mẹ nuôi Đánh trúng tỉnh hồn lại Phương Vĩ, cùng đi tiến vào Tân Hồng Ký tiệm cơm.

Phương Vĩ vừa đi, còn vừa là nhịn không được đưa ánh mắt hướng về Diệp Chanh trên mặt nghiêng mắt nhìn, trong lòng cùng ngứa như mèo cào.

Hắn nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông, nhà mình cái này trước đó tại trước mặt nữ sinh có chút muộn tao, ngẫu nhiên còn mang một ít trừu tượng khí tức huynh đệ, đến cùng là thế nào giải quyết loại này cấp bậc mỹ nữ.

Cái này muội tử đồ hắn gì? Đồ hắn xe điện ghế sau gió lớn? Đồ hắn suốt ngày miệng lưỡi dẻo quẹo?

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng hắn một chút, hạ giọng:

Tiểu Vĩ a, chú ý một chút tố chất, tròng mắt nhanh rơi ra ngoài. Ngươi dạng này lộ ra ta Giang Dã bằng hữu chưa từng va chạm xã hội, để cho ta rất mất mặt a.

Ta mẹ nó chính là thuần túy hiếu kỳ!

Phương Vĩ mặt tối sầm, thu hồi ánh mắt, tức giận nhỏ giọng trở về mắng: Hiếu kỳ đệ muội là con mắt nào không có mở ra, là thế nào coi trọng ngươi? Nhân gia dáng dấp ra sao, ngươi dài...... Ài?

Hắn nói được nửa câu, đột nhiên dừng lại, giống như là phát hiện đại lục mới, xích lại gần Giang Dã khuôn mặt nhìn kỹ một chút:

Cmn? Ngươi còn hóa trang? Tại sao ta cảm giác ngươi trở nên đẹp trai? Da thịt này...... Ngươi mẹ nó đi lấy nước xung điện?

Giang Dã tâm bên trong mừng thầm, đưa tay sờ lên chính mình cái cằm bóng loáng, khiêm tốn chi khí bắt đầu vênh váo:

Xéo đi! Nhà ai đại lão gia trang điểm? Lão tử đây là tuổi dậy thì cuối cùng qua, nội tiết cân đối, làn da tự nhiên là tốt! Biết hay không cái gì gọi là nam lớn mười tám biến?

Hắn dừng một chút, chỉ chỉ bên cạnh cười nói tự nhiên Diệp Chanh, cải chính: Còn có! Trịnh trọng cải chính một chút xưng hô của ngươi, gọi tẩu tử! Cái gì đệ muội hay không đệ muội, không biết lớn nhỏ!

Ta gọi đệ muội thế nào? Ta không có trực tiếp gọi con dâu cũng đã là xem ở...... Ách......

Phương Vĩ tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, đến miệng bên cạnh lời tao ngạnh sinh sinh nuốt trở vào —— Giang Dã dường như là muốn nhìn thời gian, tiện tay mở khóa điện thoại di động màn hình, lộ ra ngay Alipay số dư còn lại giới diện, ở trước mặt hắn thoáng một cái đã qua.

Cái kia sáng loáng 「30,000.00」, mặc dù không tính thiên văn sổ tự, nhưng đối với bọn hắn những thứ này vừa thực tập, phổ biến tiền lương tại 3000 bồi hồi sinh viên tới nói, đã đầy đủ có lực trùng kích.

Giang Dã thỏa mãn nhìn hắn phản ứng, lung lay điện thoại: Gọi tẩu tử, kêu thành khẩn điểm, cái này, chính là ngày mai chúng ta hoạt động kinh phí. Địa phương tùy ngươi chọn, hạng mục tùy ngươi tuyển. Như thế nào, Viagra?

Phương Vĩ ngạc nhiên ngẩng đầu, xem điện thoại, vừa cẩn thận quan sát một chút nhà mình huynh đệ một thân này mặc dù hiệu không nổi tiếng nhưng rõ ràng rất cao cấp trang phục —— Cái kia áo lông, cái kia quần, cái kia giày......

Hắn bỗng nhiên bắt được Giang Dã cánh tay, đem hắn hướng về bên cạnh lôi kéo, thấp giọng:

Ta dựa vào! Giang Dã! Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Còn có bộ quần áo này...... Con mẹ nó ngươi không phải là dây vào ‘Nháy mắt mấy cái, há há mồm’ lưới vay a? Liền vì truy nữ nhân này, giữ mã bề ngoài?

Hắn càng nghĩ càng thấy phải khả năng, sắc mặt cũng thay đổi: Huynh đệ, ta có thể nói cho ngươi, món đồ kia không thể chạm vào! Hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm có thể bức tử người!

Giang Dã vốn là nghĩ thuận miệng đem lừa gạt lão mụ cùng Diệp Chanh các nàng bộ kia Làm ngoại hối Lí do thoái thác dời ra ngoài, nhưng nhìn xem Phương Vĩ cái kia Ta còn không hiểu rõ ngươi Ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

A đúng, tại Phương Vĩ trong mắt, chính mình đoạn thời gian trước còn tại khổ cáp cáp mà đưa cơm hộp, đột nhiên phất nhanh chính xác khả nghi.

Làm ngoại hối loại lý do này, lừa gạt một chút không hiểu tài chính lão mụ, hoặc bên cạnh Diệp Chanh, Tô Nịnh những thứ này đối với chính mình trước đó không hiểu rõ nữ sinh vẫn được, nhưng rõ ràng không gạt được đối với chính mình biết gốc biết rễ Phương Vĩ.

Hắn gãi gãi mũ, liếc qua bên cạnh mặt mũi tràn đầy lo lắng Phương Vĩ, quyết định đổi một cái càng Gần sát thực tế Thuyết pháp:

Cái kia...... Tiểu Vĩ, kỳ thực a...... Ca môn là bị người bao hết.

Bị người bao hết? Liền ngươi? Ngươi không bằng nói thẳng ngươi đi làm ngoại tệ! Ít nhất nghe như cái đứng đắn nằm mơ ban ngày!

...... Tốt a, không lừa ngươi, kỳ thực ta thực sự là đi làm ngoại tệ.

Ngươi mẹ nó cho lão tử chết.

Phương Vĩ vô ý thức liền nghĩ hướng về trên mặt đất xì một ngụm biểu đạt khinh bỉ, hetui!

he Âm cũng đã vận sức chờ phát động, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc xem bên cạnh một cái đang cần cù chăm chỉ kéo lấy mà phục vụ viên đại tỷ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn tới.

......

Hắn hầu kết khẽ động, ngạnh sinh sinh đem chiếc kia nước bọt nuốt trở vào, đổi thành nhạt nhẽo Ta nhổ vào!, tiếp đó chỉ vào Giang Dã khuôn mặt, dự định nói hắn Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Nhưng nhìn xem Giang Dã chính xác so nửa năm trước đẹp trai mấy cái độ, làn da tốt không tưởng nổi khuôn mặt, lên án lời nói thực sự có chút nói không nên lời, không thể làm gì khác hơn là lại hậm hực nắm tay thu về, trực tiếp cứng lên cổ:

Ngược lại lão tử chính là không tin!

......

Giang Dã triệt để không cách nào, dứt khoát vẫy tay đem Diệp Chanh kêu đến, hướng nàng nháy mắt ra dấu:

Diệp Chanh tiếp thu được tín hiệu, hơi hơi nhíu mày:

Giang Dã tiếp tục chớp mắt, ánh mắt cường điệu:

Diệp Chanh trong nháy mắt hiểu rõ, ánh mắt xác nhận:

Một giây sau, phía trước một mực duy trì ngọt ngào nhu thuận hình tượng Diệp Chanh, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, quanh thân khí tràng đột nhiên biến đổi.

Nàng giơ cổ tay lên, nhìn một chút khối kia có giá trị không nhỏ đồng hồ, tiếp đó duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Dã gương mặt, ngữ khí bình thản:

Tiểu dã, chú ý thời gian. Ta Diệp Khuynh Thành thời gian quý giá, trận này ôn chuyện, chỉ có thể cho ngươi một giờ. 8h, ta nhất thiết phải chạy về Diệp Thị tập đoàn, Tô tổng bên kia còn có cái thâu tóm án chờ lấy ta cuối cùng ký tên.

Giang Dã nhìn xem trong nháy mắt từ sân trường nữ thần hoán đổi thành bá đạo nữ tổng cắt Diệp Chanh, trong lòng rất là vui mừng, kém chút tại chỗ cho nàng dựng thẳng cái ngón tay cái.

Cam cam diễn kỹ này, cái này lâm tràng ứng biến, lại mài giũa một chút, liền có thể trực tiếp nhét đoàn làm phim!

Diệp Khuynh Thành......

Tầm thường đoàn làm phim ta đều không hiếm phải đi, kém nhất cũng phải là lớn nữ chính kịch bản!

......?

Một bên Phương Vĩ trực tiếp bị một màn này bị hôn mê rồi, miệng mở rộng, xem trong nháy mắt khí tràng 2m8, toàn thân bá khí ầm ầm Diệp Chanh, lại quay đầu quan sát một chút bên cạnh một thân hàng hiệu, bây giờ đang Nhu thuận Gật đầu Giang Dã.

Mặc dù nội tâm cực độ không muốn tiếp nhận Hảo huynh đệ bị phú bà bao nuôi Cái thiết lập này, nhưng tựa hồ......

Trước mắt tình huống này, tăng thêm Giang Dã đột nhiên Mặt mày tỏa sáng Cùng Tài lực, chuyện này chỉ có thể là duy nhất giải thích hợp lý?

Hắn gãi đầu một cái, nửa tin nửa ngờ lấy ra điện thoại di động, nhỏ giọng thì thầm: Diệp Thị tập đoàn? Diệp Khuynh Thành? Chưa từng nghe qua đâu...... Quy mô rất lớn sao? Ta hỏi một chút bánh nhân đậu......

Giang Dã cùng Diệp Chanh đồng thời biến sắc.

Hỏng bét!

Cái này mẹ nó đụng tới biết lên nết!

Được rồi được rồi, đừng bút tích!

Giang Dã tay mắt lanh lẹ, một cái đè lại Phương Vĩ tay: Bánh nhân đậu đồ chơi kia âm dương quái khí, có thể hỏi ra cái gì? Mau tới lầu tìm phòng, ngươi mẹ nó là tới dùng cơm vẫn là tới nói chuyện phiếm tới?

Phương Vĩ A Một tiếng, cũng cảm thấy trong hành lang tra nhân gia Kim chủ Bối cảnh chính xác không quá lễ phép, liền thuận thế cất điện thoại di động.

Chỉ cần huynh đệ không phải đi làm lưới vay loại kia phải chết đồ vật là được.

Đến nỗi được bao nuôi......

Chuyện này đối với nam nhân mà nói, đến tột cùng là ngu xuẩn vẫn là ngưu bức, đều xem kim chủ tướng mạo cùng thực lực.

Mà Giang Dã tiểu tử này......

Hiển nhiên là ngưu bức lớn a!