Thứ 211 chương Làm sao lại không đủ đâu?.

9:00 tối, Giang Dã cực khắc X đậu ở lão Điền tiệm mì sợi cửa ra vào.

Cái thời điểm này là hắn đi qua nghĩ cặn kẽ.

Nếu là năm, sáu điểm sẽ tới đón, cái kia 10 điểm phía trước đem người trả lại là thiên kinh địa nghĩa, không đuổi về tới ngược lại là hắn Giang Dã không hiểu chuyện;

Nhưng chín điểm tới, chẳng khác nào đem cái này vấn đề trực tiếp quăng cho lão Điền, để cho đối phương tự quyết định.

Xe vừa tắt máy, Điền Lệ Quyên thật hưng phấn mà vọt ra, tiếp lấy bước chân dừng lại, lại quay đầu chui trở về trong tiệm, đem một mặt bất đắc dĩ lão Điền cho túm đi ra.

Giang Dã đẩy cửa xuống xe, hướng sắc mặt phức tạp lão Điền lên tiếng chào: Điền Thúc Hảo.

Nghe thấy tiếng này Điền thúc, lão Điền khóe miệng có chút co lại.

Hắn nhìn một chút bên cạnh vui vẻ nữ nhi, lại nhìn một chút bên cạnh xe dạng chó hình người, áo mũ chỉnh tề...... Không biết có phải hay không là cầm thú Giang Dã, tâm tình phức tạp.

Nếu là nữ nhi bớt lo, loại này đêm hôm khuya khoắt tới đón người ra ngoài Chơi Tình huống, hắn không cần suy nghĩ liền sẽ cự tuyệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác......

Trước mắt cái này Tiểu Giang, là trong hai năm qua duy nhất cái để cho bọn hắn hai cha con đều nhìn thuận mắt người.

Điền Lệ Quyên gặp cha nhà mình trên mặt phong vân biến ảo, gãi đầu một cái: Cha? Ngươi nghĩ gì đây? Ta đi a?

Lão Điền chậc chậc lưỡi, nhìn xem nữ nhi bộ kia không kịp chờ đợi hình dáng, suy nghĩ lại một chút nàng bình thường bên cạnh những tóc kia đủ mọi màu sắc, đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo Bằng hữu, cắn răng một cái giậm chân một cái:

Đi! Đi thôi!

Điền Lệ Quyên gặp lão ba thế mà thật nới lỏng miệng, liền mấu chốt nhất Mấy điểm về nhà Đều không xách, lập tức vui mừng nhướng mày.

Nàng vừa muốn hướng về phụ xe đi, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, quay người chạy về trong tiệm, lúc trở ra trong tay ôm hai bình trà đào, vui vẻ mà mở cửa xe chui vào.

Lão Điền nhìn xem cái kia hai bình trà đào, cảm giác huyết áp Vụt Một chút liền lên tới.

Hắn cố nén dặn dò xúc động, đối với Giang Dã biệt xuất một câu:

Cái kia...... Tiểu Giang...... Ngươi lái chậm một chút a...... Chú ý an toàn......

Giang Dã: ???

Hắn dở khóc dở cười ứng tiếng Ai, Điền thúc yên tâm, nhất thời cũng không biết rõ cái này lão Điền có phải hay không đang nhắc nhở hắn điểm khác cái gì.

Một lần nữa ngồi trở lại ghế lái, Giang Dã nhìn về phía bên cạnh cầm điện thoại di động hướng về phía trong xe sức ken két chụp ảnh Điền Lệ Quyên:

Tiểu Điền, chúng ta đi cái nào? Ngươi phát cái định vị cho ta.

Được rồi!

Điền Lệ Quyên đáp lời, thuận tay kín đáo đưa cho hắn một bình trà đào: Cho ngươi, tránh khỏi trên đường còn phải mua thủy.

Nói xong cúi đầu tại trên điện thoại di động đâm đâm điểm điểm, đem định vị phát tới.

Giang Dã tiếp nhận trà đào, tiện tay vặn ra uống một ngụm, thanh lương ngọt ngào chất lỏng lướt qua cổ họng.

Trong lúc hắn chuẩn bị đem nắp bình vặn trở về lúc, động tác đột nhiên đình trệ.

Ài?

Ài ài?

Ài ài ài?

Cmn?!

Hắn cương lấy cổ, chậm rãi quay đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chăm chú vào một bên Điền Lệ Quyên ——

Tiêu chuẩn mặt loli, ngũ quan tinh xảo, trước ngực có liệu, eo nhỏ chân thẳng, chân...... Mang giày không nhìn thấy.

Ngoại trừ chiều cao chính xác lùn một chút, phần cứng tuyệt đối không có chọn.

Liền điều kiện này...... Mị lực giá trị sẽ không đến 80?

Không có phát động phản hiện?!

Kém ở đâu?!

Điền Lệ Quyên hướng về phía điện thoại thưởng thức nửa ngày chính mình Xe sang trọng tự chụp, ngẩng đầu một cái phát hiện xe còn không có động, nghi ngờ nháy mắt mấy cái:

Tiểu thúc? Thế nào? Đi a?

Cái kia...... Tiểu Điền a, ta hỏi ngươi vấn đề. Trước ngươi cùng đám kia bằng hữu đi ra ngoài chơi thời điểm...... Mở qua...... Ách...... Xe sao?

Lái xe? Mở cái gì xe? Ta không có bằng lái a tiểu thúc.

Giang Dã bị chẹn họng một chút, có chút lúng túng.

Nhưng chuyện này quan hệ đến tương lai Nhân tài đưa vào Tiêu chuẩn, nhất thiết phải làm rõ ràng, bằng không thì về sau có thể còn sẽ gặp phải loại này Nhìn như đạt tiêu chuẩn kì thực không đạt tiêu chuẩn Hố.

Theo hắn cái này hơn một tháng đối với Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh ba vị Trong biên chế nhân viên Quan sát cùng kinh nghiệm, Điền Lệ Quyên nhan trị cùng dáng người cơ sở phân chắc chắn không thấp, coi như chiều cao chụp điểm, giữ gốc 82, 83 cũng không có vấn đề.

Tất nhiên phần cứng đủ, cái kia vấn đề cũng chỉ có thể xuất hiện ở Phần mềm Lên.

Hắn có thể nghĩ tới chênh lệch, đơn giản ba điểm:

Một là điểm kinh nghiệm.

Diệp Chanh lần đầu tiên là hắn cầm, Lâm Vãn Tinh mối tình đầu là liên thủ đều không chạm qua Trương Văn Hải, Tô Nịnh tình huống không xác định, nhưng nếu như Điền Lệ Quyên không phải, vậy cái này có lẽ chính là một cái trừ điểm điểm.

Hai là văn hóa tố dưỡng.

Diệp Chanh, Lâm Vãn Tinh, Tô Nịnh cũng là sinh viên, Điền Lệ Quyên xem ra nhiều lắm là tốt nghiệp cao trung, trình độ văn hóa cùng tổng hợp tố chất có thể là cái nhược điểm.

Ba là cách đối nhân xử thế, EQ cao thấp.

Trí thông minh không đủ còn có thể tính toán Đồ đần mỹ nhân, nhưng EQ thấp, trách trách hô hô, nói chuyện bất quá đầu óc, tuyệt đối là không may.

Làm không tốt......

Ba điểm này Điền Lệ Quyên toàn bộ chiếm, điểm số trực tiếp bị chụp đến tuyến hợp lệ trở xuống.

Giang Dã nhìn xem Điền Lệ Quyên tràn đầy dấu chấm hỏi khuôn mặt, do dự một chút, vẫn là quyết định nói thẳng, dù sao cùng cái này hàng vòng vo nàng có thể cũng nghe không hiểu:

Tiểu Điền, ngươi...... Giao du bạn trai sao?

Giao qua a! Ta đều 19, làm sao lại không có giao qua? Trước đó ở trường học cũng là có người đuổi tốt a!

Vậy các ngươi...... Đến mức nào rồi?

Nhìn hắn ấp a ấp úng bộ dáng, Điền Lệ Quyên bỗng nhiên giống như là hiểu rồi cái gì, con mắt trong nháy mắt trợn tròn:

Tiểu thúc...... Ngươi sẽ không phải là có gì...... Kỳ quái bệnh thích sạch sẽ a? Phi xử không cho lên xe?

Giang Dã: ......

Điền Lệ Quyên thấy hắn im lặng, nhếch miệng nở nụ cười, vỗ vai hắn một cái: Yên nào yên nào! Ta là ta là! Hơn nữa ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không kỳ thị ngươi!

Giang Dã: ......

Ta kỳ thị ngươi cái lưu lưu cầu a! Đến cùng là ai nên kỳ thị ai? Ngươi mẹ nó có biết nói chuyện hay không!

Hắn cũng lười giải thích, tức giận nói: Ngươi mỗi ngày cùng đám người kia xen lẫn trong cùng một chỗ, còn có thể là......

Điền Lệ Quyên nhún nhún vai, đưa tay chỉ ngoài cửa sổ trong tiệm đang thò đầu ra nhìn nhìn về bên này lão Điền:

Cha ta quản được nghiêm a! Hơn nữa tiểu thúc, ta không giống với đám người kia, ta cùng lộ một chút theo đuổi là tự do, không bị trói buộc cách sống! Chính là...... Ai nha, theo như ngươi nói ngươi cũng không hiểu. Ngươi muốn không tin......

Nàng nói, làm bộ liền muốn cởi quần: Ta cho ngươi xem a......

Giang Dã ngừng lại lúc cả kinh: Cmn! Dừng tay! Con mẹ nó ngươi muốn cho ta xem gì?!

Điền Lệ Quyên Phốc phốc Một tiếng bật cười, nắm tay thu hồi lại: Cắt, tiểu thúc, ta đùa giỡn, khắp nơi cho người ta nhìn cái kia còn có thể là đi? Ngươi đến cùng còn có đi hay không chơi?

......

Giang Dã triệt để không có tính khí.

Nếu như nàng thực sự là lần thứ nhất, cái kia mị lực giá trị không đủ lớn xác suất chính là sau hai cái nguyên nhân —— Bên trong tu dưỡng cùng lời nói cử chỉ Thái Lạp Khố.

Hắn lập tức hứng thú hoàn toàn không có, cảm giác lần này đi ra đơn thuần lãng phí thời gian.

Tính toán, không đi, không có ý nghĩa. Xuống xe a, ta tiễn đưa ngươi về tiệm. Nói xong liền muốn mở ra giây đai an toàn.

Đừng a tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên nghe xong liền gấp, một phát bắt được hắn cánh tay: Thật vất vả có thể đi ra chơi một chuyến! Ngươi không phải muốn đi trêu chọc tao sao?

Giang Dã muốn tránh thoát tay của nàng: Ta đều nói ta muốn đi thể nghiệm bầu không khí! Không phải trêu chọc tao! Buông tay!

Điền Lệ Quyên tóm đến chặt hơn, nửa người đều đè ép tới: Đúng đúng đúng! Thể nghiệm bầu không khí thể nghiệm bầu không khí!

Buông tay buông tay, nhanh.

Ta hay không ta không! Ngươi cũng nói xong rồi!

Hai người trong xe như thế kéo một phát kéo, thân xe cũng hơi lung lay.

Trong tiệm một mực tỉ mỉ chú ý lão Điền khuôn mặt trong nháy mắt liền đen.

Vốn là gặp đậu xe chỗ đó nửa ngày không đi đã cảm thấy kỳ quái, bây giờ xe này thế mà tại cửa tiệm mình...... Chấn lên?!

Hắn thực sự ngồi không yên, mấy bước liền từ trong tiệm lao ra, đi đến phụ xe bên cạnh, Đông đông đông Mà gõ cửa sổ xe.