Thứ 279 chương Biểu đệ?.

Diệp Chanh theo ánh mắt của hắn nhìn sang, liền vội vàng đứng lên vẫy tay: Tiểu Tình! Bên này!

Nữ hài kia nghe được âm thanh, ánh mắt quay tới, nhìn thấy Diệp Chanh, hé miệng lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, cất bước đi tới.

Diệp Chanh thừa dịp nàng còn chưa đi đến trước mặt, nhanh chóng hạ giọng đối với Giang Dã nhanh chóng giao phó:

Hôm nay hết thảy kêu hai cái đồng học đến giúp đỡ, đây là thứ nhất, Tạ Tình. Nghe nói ở bên ngoài...... Một lần 3000 lên.

Giang Dã mãnh kinh: Ta dựa vào, khảm kim cương? Người tiêu dùng không đi tiêu tan hiệp tố cáo nàng sao?

Ân?

Diệp · 3 vạn · Cam lập tức híp mắt lại, ánh mắt nguy hiểm: Giang Dã đồng học, lời này của ngươi...... Có phải hay không điểm ta đây? Chê ta đắt?

Giang Dã lúc này mới phản ứng lại, trước mắt vị này mới thật sự là Khảm kim cương Đại biểu, lúng túng ho một tiếng, vội vàng bù:

Nào có! Chúng ta là có cảm tình, là song hướng lao tới! Cái kia có thể giống nhau sao? Cảm tình là vô giá!

Đang khi nói chuyện, Tạ Tình cũng tại sân khấu gọi một ly Latte mattcha, bưng cà phê đi tới.

Ánh mắt của nàng rơi vào Giang Dã trên thân, có chút hăng hái đánh giá rồi một lần: Cam cam, đây chính là ngươi biểu đệ a? Dáng dấp vẫn rất đẹp trai.

Giang Dã: ???

Diệp Chanh mặt không đổi sắc Ân Một tiếng, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Giang Dã: Đúng, tiểu dã, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta bạn học thời đại học Tạ Tình, ngươi gọi tiểu Tình tỷ là được.

Nàng lại chuyển hướng Tạ Tình: Tạ Tình, đây là ta biểu đệ, Giang Dã.

Giang Dã mặc dù một bụng dấu chấm hỏi, trên mặt vẫn là phối hợp lộ ra hơi xấu hổ nụ cười, hướng Tạ Tình đưa tay ra:

Tiểu Tình tỷ ngươi tốt, ta là biểu đệ Giang Dã.

Tạ Tình nhìn xem hắn đưa tới tay, mím môi nở nụ cười, chỉ nhẹ nhàng nắm chặt lại đầu ngón tay của hắn liền buông ra:

Cam cam, ngươi cái này biểu đệ vẫn rất khả ái đi.

Diệp Chanh cười cười: Được rồi, cụ thể các ngươi chuyện vãn đi, ta đi trước bên cạnh trong tiệm dạo chơi, mua chút đồ vật.

Nói xong, nàng liền cầm lên túi xách, đứng dậy đi ra Starbucks.

Giang Dã mong lấy Diệp Chanh bóng lưng rời đi, chớp chớp mắt.

Để bảo đảm Tự nhiên, lúc trước hắn nghe Diệp Chanh nói đã cùng đồng học Làm nền Tốt, liền không có truy hỏi nữa chi tiết cụ thể.

Nhưng câu này Biểu đệ, còn có đối diện nữ nhân này tay chống càm, giống như cười mà không phải cười dò xét bộ dáng của hắn...... Như thế nào cảm giác là lạ?

Tạ Tình theo ánh mắt của hắn cũng quay đầu mắt nhìn Diệp Chanh biến mất phương hướng, tiếp đó quay đầu trở lại, cười híp mắt hạ giọng:

Tiểu dã, xem ra ngươi thật đúng là...... Có chút luyến mẫu a?

Phốc —— Khụ khụ khụ!

Giang Dã vừa uống đến trong miệng một ngụm cà phê kém chút toàn bộ phun ra ngoài, ho kịch liệt đứng lên, khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên.

Không phải...... Tiểu Tình tỷ, ngươi nói bậy gì đấy?

Yên nào yên nào, đừng kích động đi.

Tạ Tình lơ đễnh khoát khoát tay, một bộ Ta hiểu Biểu lộ: Mỗi một nam nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kỳ quái đam mê, ta đã thấy nhiều, có thể hiểu được.

Giang Dã nhìn đối phương bộ kia Kinh nghiệm phong phú Dáng vẻ, đơn giản im lặng.

Gặp nhiều? Là bán nhiều a? Ngươi làm ăn khá còn rất tự hào đúng không?

Tạ Tình quan sát đến thần sắc của hắn, sách một tiếng: Tiểu dã, ngươi đừng nhìn ta như vậy đi. Tỷ tỷ ta hôm nay tới, thế nhưng là ngươi biểu tỷ gọi tới giúp cho ngươi.

Nàng nói, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ chân của mình bên trên màu đen quần tất: Muốn cái này sao?

Giang Dã đang muốn gật đầu, Tạ Tình ngay sau đó lại bồi thêm một câu:

Tỷ tỷ nếu đã tới, vậy những này tự nhiên đều dễ nói. Bất quá đi...... Điều kiện này...... Chúng ta phải sớm nói rõ, đúng không?

Hắn lập tức nhíu mày.

Điều kiện?

Nếu có thể bàn điều kiện, hắn còn cần đến lao lực như vậy? Trực tiếp bỏ tiền chẳng phải xong?

Hắn bây giờ trong túi thế nhưng là cất 200 vạn, đập ai đập không chết?

Cái gì? Không tin?

200 vạn cái một nguyên tiền xu ròng rã nặng mười hai tấn, tương đương với một chiếc xe tải nhỏ đè tới được không!

Tạ...... Khục, tiểu Tình tỷ, biểu tỷ ta nàng đến cùng là thế nào nói cho ngươi?

Tạ Tình nhìn xem hắn tựa hồ có chút không kiên nhẫn, tưởng rằng chính mình bàn điều kiện chọc hắn mất hứng, liền vội vàng giải thích:

Ta biết ngươi chán ghét loại kia thẳng thắn giao dịch, cam cam đều cùng ta nói, nói ngươi có tinh thần bệnh thích sạch sẽ. Nhưng mà tiểu dã đệ đệ, ngươi nghĩ a, tỷ tỷ đem như vậy đồ riêng tư giao cho ngươi, tỷ tỷ cũng biết thẹn thùng nha! Dù sao cũng phải có chút...... Đền bù, ngươi nói đúng không?

Giang Dã mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Ngươi mẹ nó còn biết xấu hổ?

Nếu không phải là lão tử gần nhất thường xuyên đi Phao Phao sâm lâm, ta đều muốn hoài nghi ngươi thấy qua trần nam so ta đã thấy còn nhiều!

Hắn chịu đựng chửi bậy xúc động, tiếp tục truy vấn: Tiểu Tình tỷ, ngươi đừng ngắt lời, ta chỉ muốn biết, biểu tỷ ta nàng cũng là thế nào nói cho ngươi?

Tạ Tình thấy hắn nhiều lần truy vấn, nghiêng đầu nghĩ, bẻ ngón tay đếm:

Cam cam nha, nàng nói ngươi có chút luyến...... Ân, ưa thích niên kỷ lớn hơn mình tỷ tỷ; Tinh thần bệnh thích sạch sẽ đặc biệt nghiêm trọng; Còn nói ngươi là yêu nhau não, ngây thơ chó con...... A, đúng rồi đúng rồi, trọng yếu nhất, nàng nói ngươi điên cuồng luyến vật...... Nhất là vừa rời thân cái chủng loại kia.

............

Giang Dã mặt không thay đổi gật gật đầu: Đúng, đây chính là ta, vô cùng chính xác.

Hì hì ~ Này mới đúng mà, tiểu dã ngươi đừng mâu thuẫn, tỷ tỷ là tới giúp cho ngươi.

Tạ Tình hướng phía trước nghiêng nghiêng người tử, âm thanh lại giảm thấp xuống chút: Ta còn nghe ngươi tỷ nói, chính ngươi nghiên cứu kia cái gì ngoại hối, kỳ hạn giao hàng, kiếm lời một số lớn đúng không? Tuổi quá trẻ, thật lợi hại!

Giang Dã lần nữa đờ đẫn gật đầu: Ân, vận khí tốt.

Cái kia...... Ngươi nhìn như vậy có được hay không?

Tạ Tình cười híp mắt, chân tướng phơi bày: Tỷ tỷ sau này thì sao, đổi lại quần áo đều giữ cho ngươi. Giá cả đi, chắc chắn cho ngươi ưu đãi nhất, coi như là tài trợ tỷ tỷ mua quần áo mới, như thế nào?

......

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy khôn khéo tính toán dáng vẻ, Giang Dã tâm bên trong cuối cùng một tia may mắn cũng tan vỡ.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, hướng một mực lén lén lút lút trốn ở Starbucks cửa thủy tinh bên ngoài, thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn Diệp Chanh vẫy vẫy tay.

Diệp Chanh thấy thế, vội vàng đẩy cửa đi đến.

Giang Dã nhìn về phía Tạ Tình, ngữ khí lạnh nhạt: Tiểu Tình tỷ, xin lỗi, ta nghĩ ngươi có thể hiểu lầm. Ta đối với ngươi đề nghị ‘Hợp tác lâu dài ’, không có hứng thú.

Ai, chớ nóng vội cự tuyệt đi!

Tạ Tình sững sờ, vội vàng khoát tay giảng giải: Tỷ ngươi bảo ta tới giúp ngươi, còn nói sau đó sẽ không bạc đãi ta, vậy ngươi chắc chắn là sẽ bày tỏ một chút a? Vậy chúng ta sớm bàn luận tốt giá cả cùng phương thức, không phải đối với tất cả mọi người có được hay không? Ngươi cái này......

Diệp Chanh đi tới, sau khi nghe được nửa câu, lập tức hiểu rồi chuyện gì xảy ra, không nói nhìn về phía nàng:

Tiểu Tình, ta không phải là theo như ngươi nói sao? Hắn không thích loại này thẳng thắn giao dịch, nhường ngươi coi như là bằng hữu giúp một chút, ngươi cũng nói là thật tâm đến giúp đỡ. Tại sao lại nói đến giá tiền?

Tạ Tình nhìn một chút Diệp Chanh, lại nhìn một chút một mặt lạnh nhạt Giang Dã, cũng có chút không cao hứng:

Không phải ngươi nói sự tình giải quyết sau sẽ không bạc đãi ta sao? Hắn ưa thích loại đồ vật này, cái kia sớm bàn luận tốt, hợp tác lâu dài, không phải càng tiện lợi sao? Ta cũng không phải muốn bẫy hắn, 200 một kiện còn không được sao?

......

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã biểu lộ, biết việc này đã thất bại, bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán, khoát tay áo:

Tính toán, không sao. Tiểu Tình, cám ơn ngươi hôm nay đi một chuyến, ngươi đi về trước đi, ta một hồi WeChat cho ngươi chuyển đón xe tiền.

Tạ Tình không giải thích được đứng lên, cầm lên bao, thấp giọng lầu bầu câu Thật khó phục dịch, trên mặt mang mấy phần khó chịu, quay người đi ra Starbucks.