Thứ 244 chương Kế hoạch tác chiến.

6h sáng hôm sau nửa.

Giang Dã ngáp một cái đi vào phòng tắm, cửa phòng bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, bị người từ bên ngoài dùng tạp quét ra.

Lâm Vãn Tinh cẩn thận từng li từng tí thò đầu vào, cảnh giác quét mắt một vòng gian phòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên phòng tắm kính mờ sau cái kia thân ảnh mơ hồ.

Thấy hắn quy củ mặc đồ ngủ, tựa hồ không có Chạy trần truồng Dấu hiệu, nàng lúc này mới rón rén đi tới, yên lặng đi đến bên cửa sổ cái ghế ngồi xuống.

Giang Dã súc miệng xong, từ phòng tắm đi tới, đang muốn dùng một câu Nha, chúng ta cái này có thể tính đánh ngang Tới mở cái này lúng túng sáng sớm, lại bị đối phương vượt lên trước một bước cắt đứt thi pháp.

Giang Dã, ngươi đem kế hoạch tiếp theo cùng ta nói một chút.

A?

Giang Dã đến miệng bên cạnh lời tao bị chặn lại trở về: Kế hoạch?

Ân.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu: Chính là kế tiếp các ngươi định làm gì. Hôm qua Diệp Chanh nói ‘Lời kịch ’...... Nàng hôm nay là không phải còn có phần diễn?

Sách, không phải theo như ngươi nói đi, theo như ngươi nói ngươi liền biểu hiện không ra loại kia chân thực, bất ngờ không kịp đề phòng phản ứng, hiệu quả sẽ giảm bớt chụp......

Ta nhất định có thể phối hợp tốt! Cái gì cũng không biết, trong lòng ta căn bản không chắc, ngược lại lại càng dễ phạm sai lầm. Ngươi cũng không hi vọng bởi vì ngươi cái gọi là ‘Kinh Hỉ ’, dẫn đến toàn bộ kế hoạch để lộ a?

Trên thực tế, ngoại trừ chính xác nghĩ muốn hiểu rõ kế hoạch để tốt hơn phối hợp  bên ngoài, Lâm Vãn Tinh bây giờ càng nóng lòng nhu cầu là:

Nhất thiết phải lập tức, lập tức tìm được một cái đầy đủ đứng đắn, đầy đủ dài dòng chủ đề, đem cái này lúng túng sáng sớm ngạnh sinh sinh Trò chuyện Đi qua.

Bằng không thì có trời mới biết gia hỏa này một giây sau sẽ bốc lên cái gì để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết, căn bản không tiếp nổi lời tao.

Giang Dã ngắm nàng một mắt, gặp nàng mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhất thời hiểu rồi bảy tám phần, bất đắc dĩ thở dài:

Được rồi được rồi...... Kế hoạch hôm nay đâu, là mang các ngươi đi K11 dạo phố.

Dạo phố?

Đúng a, hạch tâm mục đích đúng là khoe của...... Không đúng, là thể hiện thực lực kinh tế của ta cùng đối với ngươi ‘Không giữ lại chút nào’ sủng ái, từ đó thêm một bước càng sâu người nhà ngươi ấn tượng, để cho bọn hắn càng căng thẳng hơn ngươi ‘Địa vị khó giữ được ’, ý thức cạnh tranh càng mạnh hơn.

Cái kia...... Diệp Chanh đâu? Lâm Vãn Tinh quan tâm hơn cái này Đối thủ cạnh tranh Phần diễn.

Đây chính là mấu chốt.

Giang Dã vỗ tay cái độp: Chúng ta trước tiên ở trong thương trường tiệm khác tùy tiện dạo chơi, thêm nhiệt một chút. Tiếp đó sẽ ‘Ngẫu nhiên gặp’ tại Chanel đi lang thang Diệp Chanh. Nàng nhìn thấy ta lại muốn mua cho ngươi đồ vật đắt như vậy, sẽ tới ép buộc ngươi vài câu. Lời kịch đi, đại khái chính là trào phúng ngươi là nghèo bức, toàn bộ nhờ nam nhân các loại.

Hắn dừng một chút, quan sát một chút Lâm Vãn Tinh sắc mặt: Ngươi đây, đến lúc đó liền diện mạo vốn có biểu diễn, nhô ra chính mình loại kia ‘Nghèo bức’ khí chất cùng quẫn bách cảm giác là được.

Lâm Vãn Tinh nghe thấy Diện mạo vốn có biểu diễn nghèo bức Mấy chữ này, khuôn mặt trong nháy mắt tối sầm, nhưng lại không có cách nào phản bác.

Cùng tiêu tiền như nước Giang tổng Cùng với tựa hồ cũng không kém tiền Diệp Chanh cùng Tô Nịnh so sánh, nàng cái này đi làm tộc chính xác nghèo đinh đương vang dội.

Nàng đè xuống trong lòng điểm này khó chịu, cẩn thận suy nghĩ lấy kế hoạch này: Sau đó thì sao?

Tiếp đó? Tiếp đó ngươi cũng không cần cho ngươi thêm mẹ tiền, mượn cớ cũng là có sẵn —— Ngươi có thể nói, đi qua chuyện lần này, ngươi khắc sâu nhận thức đến không thể một mực ỷ lại ta, trong tay nhất thiết phải chừa chút tiền duy trì chính mình thể diện, bình thường cũng phải cấp ta mua chút lễ vật phản hồi, không thể lúc nào cũng để cho ta đơn phương trả giá. Tóm lại, chính là muốn đắp nặn một cái ‘Tuy nghèo nhưng có cốt khí’ biết chuyện bạn gái hình tượng.

Lâm Vãn Tinh cẩn thận nghĩ nghĩ, dựa theo Triệu Ngọc Mai cái kia cực độ thực tế lại thích thể diện tính tình, cái logic này tựa hồ đích xác có thể nói thông được.

Nếu như tận mắt thấy Kim quy tế Nguyện ý vì mình nữ nhi vung tiền như rác, vì Lâu dài Cân nhắc, Triệu Ngọc Mai đích xác có rất lớn xác suất sẽ tạm thời đè xuống mỗi tháng yêu cầu tiền lương ý niệm, thậm chí sẽ chủ động thuyết phục nữ nhi Chắc chắn cơ hội tốt, đừng có lại bởi vì chuyện tiền bạc lộ ra Không phóng khoáng.

Cái kia...... Đến lúc đó lễ hỏi đâu? Coi như bình thường không bức ta bàn giao công trình tư cách, cuối năm cái kia 20 vạn bọn hắn chắc chắn sẽ không quên.

Giang Dã chép miệng một cái, lộ ra một cái cao thâm mạt trắc nụ cười:

Muốn cho mẹ ngươi triệt để nghe lời, chỉ có đại bổng không đủ, còn phải có cà rốt. Ngươi có thể cho nàng vẽ một bánh, liền nói với nàng, chờ cuối năm Lâm Hạo Hiên thật đến kết hôn một bước kia, ngươi sẽ nghĩ biện pháp cùng ta muốn nhiều hơn một chút, tỉ như ba bốn trăm ngàn, nở mày nở mặt mà đem đệ đệ hôn sự làm, cũng cho trong nhà giãy đủ mặt mũi.

Ba bốn trăm ngàn?! Ta ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Ngươi cái này bánh vẽ cũng quá lớn!

Yên tâm, bánh vẽ đi, lại không cần thật sự thực hiện. Mấu chốt là...... Đến lúc đó hắn có thể hay không kết thành, còn khó nói đâu.

Lâm Vãn Tinh bỗng nhiên sững sờ.

Nếu như Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na hôn sự thật sự thất bại, vậy cái này kế hoạch chính xác liền hoàn mỹ, nàng không chỉ có thể thoát khỏi cái này một năm tròn kinh tế áp bách, mấy năm liên tục thực chất cái kia bút ép tới nàng thở không nổi lễ hỏi cũng có thể xong hết mọi chuyện.

Thế nhưng là......

Hôn sự vì sao lại vàng? Tôn Na nhìn cũng không phải sẽ dễ dàng buông tay bộ dáng......

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia trương viết đầy Thiên cơ bất khả lộ Khuôn mặt, do dự một chút, đến mép truy vấn lại nuốt trở vào.

Tính toán, hỏi hắn cũng chắc chắn sẽ không nói thật, hơn phân nửa lại là một trận quỷ kéo, ngược lại đem chính mình tức chết đi được.

Giang Dã gặp nàng không nói lời nào, cho là nàng còn đang tiêu hóa kế hoạch, liền không nói thêm lời, chuẩn bị xuống giường thay quần áo đi phòng ăn ăn điểm tâm.

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn động tác, mấp máy môi: Cái kia...... Ngươi dự định ‘Tố bộ dáng’ mua cho ta cái gì?

A, tùy tiện dẫn ngươi đi Chanel, Gucci các loại cửa hàng đi loanh quanh, chọn những cái kia mấy vạn khối tiền một món túi xách, quần áo cái gì xem......

Giang Dã, vậy quá quý trọng! Liền xem như làm bộ dáng, ta cũng không cần. Cái này vượt ra khỏi ta có thể tiếp nhận phạm trù.

Ân? Nằm mơ đi? Ngươi hoàn ‘Không thể nhận’? Đều nói là làm bộ dáng!

Giang Dã hệ dây lưng quần tay một trận, nghiêng đầu sang chỗ khác giống nhìn đồ đần nhìn xem nàng:

Vậy khẳng định là chỉ thí không mua, thuần làm bộ dáng a! Đến lúc đó ta hỏi ngươi thích gì, ngươi sẽ giả bộ do dự, nói ‘Nhìn lại một chút ’. Tiếp đó chờ Diệp Chanh tới ép buộc xong ngươi, ngươi lòng tự trọng bộc phát, nhìn cái gì đều nói ‘Không cần ’, cuối cùng lôi kéo ta đi gió nóng, lấy thuần, thái bình điểu loại này ổn định giá cửa hàng, mua mấy món hai, ba trăm quần áo giày xong việc.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn bộ kia Ngươi thế mà lại cho là ta thật mua cho ngươi Muốn ăn đòn biểu lộ, răng hàm cắn khanh khách vang dội.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn nói cái kịch bản này, chính xác phù hợp hơn lôgic, cũng càng có thể đạt đến hắn nói tới hiệu quả.

Cho nên ngươi nhìn!

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng im lặng: Đây chính là vì cái gì nhất thiết phải sớm đem kế hoạch nói cho ta biết! Nếu không đến lúc đó ta thật sự cho rằng ngươi muốn cho ta mua đắt tiền, trực tiếp đón nhận làm sao bây giờ?

Giang Dã mặc áo, tùy ý khoát tay áo: Yên nào, sẽ không xuất hiện loại tình huống kia. Chúng ta có dự bị phương án.

Dự bị phương án?

Nếu như ngươi coi đó không kịp lúc cự tuyệt, hoặc người nhà ngươi huyên náo quá phận, Diệp Chanh liền sẽ đúng lúc đó lạnh rên một tiếng, nói một câu: ‘Thật không biết xấu hổ, xem ra là nghèo đến điên rồi, đợi cơ hội liền liều mạng vớt.’

......

Lâm Vãn Tinh triệt để bó tay rồi.

Nàng có thể tưởng tượng, lấy Triệu Ngọc Mai chết vì sĩ diện tính cách, nghe được loại lời này, tuyệt đối sẽ tạm thời đè nén xuống tham niệm, để tránh bị Ngoại nhân Chê cười.

Hỗn đản này...... Là thực sự đem sáo lộ chơi hiểu rồi.