Thứ 205 chương Tiểu Lâm thật thảm nha.

Giang Dã kẹp hai đũa thức ăn, ngắm gặp nhà mình lão mụ ánh mắt lay động, biểu hiện trên mặt đổi tới đổi lui, nhịn không được hỏi:

Mẹ, suy xét cái gì đâu? Ăn cơm a, vãn tinh tay nghề coi như không tệ.

Hứa Mạn bị nhi tử đánh gãy suy nghĩ, lấy lại tinh thần, càng xem hắn bộ dạng này Không phát giác gì Dáng vẻ càng ngày khí, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiểu tử thúi này, một chén nước đều Đoan Bất Bình, còn không biết xấu hổ đồng thời giao 3 cái bạn gái?

Chiếm lấy tốt như vậy nữ hài tử, cũng không biết cố mà trân quý!

Tất nhiên nhi tử trong lòng có thiên hướng, vậy nàng cái này làm bà bà, tự nhiên cũng phải có chính mình thiên hướng, nhất định phải hỗ trợ đem thủy giữ thăng bằng, thay Bị ủy khuất Tiểu Lâm xanh xanh eo!

Nghĩ tới đây, Hứa Mạn đưa tay dùng công đũa kẹp miếng thịt cá, chủ động đưa về phía đối diện Lâm Vãn Tinh, âm thanh phá lệ ôn nhu:

Tiểu Lâm, tới, ăn nhiều một chút cá, hôm nay ngươi cực khổ nhất, bận rộn như thế một bàn lớn đồ ăn.

Trên mặt bàn lập tức yên tĩnh.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem vượt qua hé mở cái bàn đưa tới thịt cá, lại ngẩng đầu nhìn về phía nụ cười phá lệ hòa ái, ánh mắt tràn ngập khích lệ Hứa Mạn, mờ mịt.

Nàng vốn cho rằng Giang Dã mụ mụ có thể là nơi nào sai lầm, hiểu lầm chính mình cùng Giang Dã quan hệ, nhưng......

Dù thế nào hiểu lầm, chính quy bạn gái Diệp Chanh an vị ở bên cạnh, a di cái này ngay trước Chính chủ Mặt cho mình cái này Bạn cùng phòng Gắp thức ăn, thao tác này có phải hay không có hơi quá trừu tượng?

Hứa Mạn gặp Lâm Vãn Tinh sửng sốt, vừa cười đem đũa hướng phía trước đưa đưa, đồng thời nhanh chóng đảo qua Diệp Chanh cùng Tô Nịnh thần sắc, gặp hai người cũng không có bất luận cái gì ăn dấm biểu tình, ngược lại cũng là một mặt Thú vị, tiếp tục Dáng vẻ, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Phản ứng này......

Hai cái này đến cùng phải hay không nữ nhân a? Các nàng sẽ không có chút ít cảm xúc sao? Giả gái sao?

Hứa Mạn đè xuống nghi hoặc, tiếp tục đối với Lâm Vãn Tinh phóng thích thiện ý:

Tiểu Lâm, tới, tiếp lấy nha, đừng suy nghĩ nhiều, a di chính là nhìn ngươi nhu thuận biết chuyện, đặc biệt thích ngươi đứa nhỏ này.

Lâm Vãn Tinh nghe thấy câu này Ưa thích, nhìn lại Hứa Mạn chân thành ánh mắt, do dự một chút, vẫn còn có chút cứng đờ giơ lên bát, nhận lấy khối kia thịt cá:

Cảm tạ a di.

Diệp Chanh mắt liếc bên cạnh nhịn cười nhịn được mặt đỏ rần Giang Dã, trong lòng hừ một tiếng, quyết định cũng gia nhập vào Biểu diễn.

Nàng cầm lấy công đũa, đồng dạng kẹp lên một khối thịt cá, phóng tới Hứa Mạn trong chén: A di ngài cũng nhiều ăn chút, đừng chỉ nhìn lấy chúng ta.

Hứa Mạn lập tức cười tủm tỉm gật đầu: Ai, hảo, cảm tạ tiểu Diệp, thật tri kỷ.

Tô Nịnh nhìn một chút Hứa Mạn, lại nhìn một chút Diệp Chanh, gãi đầu một cái.

Bởi vì đêm Giáng Sinh hôm đó bị Diệp Chanh mắng qua, nàng đối mặt Diệp Chanh lúc luôn có loại không hiểu lúng túng cùng chột dạ, lại thêm chính mình Online lão bà, offline tiểu tam Thân phận, một mực có chút không thả ra.

Nhưng bây giờ tình huống này, chính mình cũng không thể quá lạc hậu a?

Dù sao......

Nàng Tô Nịnh cũng là bị Giang Dã lấy Bạn gái Thân phận giới thiệu qua đi!

Nàng nghĩ nghĩ, cũng đưa tay dùng công đũa kẹp miếng thịt cá, phóng tới Hứa Mạn trong chén:

A di, vãn tinh tỷ tay nghề thật sự rất tốt, ngài ăn nhiều một chút.

Hứa Mạn nhìn xem trong chén nhiều hơn đồ ăn, cười híp mắt gật đầu: Hảo, hảo, Tiểu Tô cũng ngoan.

Nói xong, nàng đợi trong chốc lát, gặp Lâm Vãn Tinh vẫn như cũ chỉ là yên lặng cúi đầu ăn cơm, đối với chính mình vừa rồi Đặc thù chiếu cố Tựa hồ không có gì phản ứng, trong lòng âm thầm thở dài.

Ai, nhìn đem đứa nhỏ này đè nén! Cũng không dám chủ động biểu đạt chính mình!

Chắc chắn là tại cái này Nhà Bên trong không có gì địa vị, quen thuộc!

Nàng càng nghĩ càng thấy phải Lâm Vãn Tinh Bị ủy khuất, chủ động giơ lên bát, điểm một chút một cái khác mâm đồ ăn:

Tiểu Lâm, cái kia rau xanh nhìn xem không tệ, cho a di kẹp điểm nếm thử?

......?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Hứa Mạn cái kia tràn ngập từ ái cùng ánh mắt khích lệ, trong lòng dấu chấm hỏi đều nhanh xông phá phía chân trời.

Nàng do dự một chút, thử thăm dò nhỏ giọng hỏi: A di...... Ngài có phải hay không...... Hiểu lầm cái gì?

Hứa Mạn nghe lời này một cái, trong lòng lập tức càng chua, tốt biết bao hài tử a, bị lạnh nhạt còn nghĩ thay tiểu tử thúi giấu diếm.

Đứa nhỏ ngốc, a di đều biết, a di cũng nhìn ra được, ngươi cùng tiểu Diệp, Tiểu Tô, cũng là hảo hài tử. Là Giang Dã tiểu tử thúi này làm được không tốt, không có việc gì, a di nói hắn, ngươi không cần ủy khuất chính mình, nên như thế nào thì như thế đó.

Lâm Vãn Tinh: ......

Bây giờ, trong nội tâm nàng có phía dưới 3 cái ý nghĩ:

Một, không hổ là Giang Dã mẹ ruột!

Loại này để cho người ta không nghĩ ra, cực độ trừu tượng câu thông phong cách cùng làm việc lôgic, quả thực là một cái khuôn đúc đi ra ngoài!

Gen sức mạnh quá cường đại!

Hai, theo a di đối với Diệp tiểu thư thái độ, hiển nhiên là biết Diệp tiểu thư là Giang Dã chính quy bạn gái.

Vậy nàng bây giờ đối với ta nhiệt tình như vậy...... Là làm gì vậy?

Là đối với Diệp tiểu thư không hài lòng, cố ý làm cho Diệp tiểu thư nhìn, điểm nàng đâu?

Không đúng, rõ ràng vừa rồi nhìn các nàng tương tác rất tốt nha!

Chẳng lẽ là muốn lấy ta làm Thương Làm cho? Cái này quan hệ mẹ chồng nàng dâu còn chưa bắt đầu liền đã phức tạp như vậy sao?

Ba, chếch đối diện cùng chính đối diện hai cái này hàng, đến cùng cười gì vậy?!

Bọn họ có phải hay không biết một chút nội tình gì? Hùn vốn giấu diếm ta cái gì? Đây rốt cuộc là cái gì cục?

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Vãn Tinh trong đầu tiến hành một hồi kịch liệt đầu não phong bạo, nhưng cuối cùng cũng không được ra một cái như thế về sau.

Nhìn xem Hứa Mạn cái kia Ấm áp Ánh mắt, cùng với khác 3 người Ngươi nhanh phối hợp một chút Ánh mắt, nàng cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm đi phá hư cái này Vui vẻ hòa thuận Bầu không khí.

Tính toán, trước tiên phối hợp a, chờ a di đi lại tìm Tiểu Tô hỏi rõ ràng.

Lâm Vãn Tinh mấp máy môi, giơ đũa lên, cho Hứa Mạn kẹp một đũa rau xanh: A di, ngài nếm thử cái này.

Hứa Mạn tiếp nhận Lâm Vãn Tinh đưa tới đồ ăn, mặt mũi tràn đầy vui mừng cười cười, phảng phất thấy được một cái có thụ chèn ép phi tử cuối cùng tại chính mình cổ vũ phía dưới dũng cảm bước ra một bước.

Tiếp lấy nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh còn tại cười trộm Giang Dã, sắc mặt trong nháy mắt Tình chuyển nhiều mây, tức giận chụp hắn một chút:

Ngươi cười cái gì đâu?! Ăn cơm cũng không có chính hình! Xem nhân gia Tiểu Lâm nhiều chững chạc!

Dạy dỗ xong nhi tử, nàng lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, nụ cười trong nháy mắt hoán đổi trở về hòa ái dễ gần:

Tiểu Lâm a, đừng để ý đến hắn. A di là càng xem ngươi càng thích, một hồi ta để cho tiểu tử thúi này đem WeChat ngươi giao cho ta, về sau có chuyện gì, mặc kệ là trong công tác vẫn là phương diện sinh hoạt, tùy thời cũng có thể cùng a di nói, a di cho ngươi chỗ dựa!

Hứa Mạn cảm thấy chính mình nước cờ này đi đúng.

Tiểu tử thúi Đoan Bất Bình thủy, nàng cái này làm mẹ tự nhiên muốn hỗ trợ giữ thăng bằng.

Bởi như vậy, vừa trấn an Bị lạnh rơi Tiểu Lâm, cũng có thể để cho được cưng chìu tiểu Diệp cùng Tiểu Tô có chút Cảm giác nguy cơ, biết Thái hậu trong lòng là ít ỏi, để các nàng đừng được sủng ái mà kiêu, cả ý đồ xấu gì.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy từ ái, phảng phất muốn nhận nàng làm cạn nữ nhi a di, chỉ có thể yên lặng cúi đầu, tăng nhanh cơm khô tốc độ, dự định nhanh lên ăn xong nhanh chóng trở về phòng.

Lão Giang gia thực sự quá phức tạp đi.