Thứ 490 chương Quần yoga đoạt lại kế hoạch.

Sau một giờ, phòng ngủ phụ môn cuối cùng lần nữa mở ra.

Tô Nịnh xoa bị gõ ra mấy cái bao cái trán, ỉu xìu đầu đạp não mà thẳng bước đi đi ra.

Nàng thăm dò mắt nhìn phòng khách, gặp Giang Dã đang uốn tại trên ghế sa lon xem TV, lập tức tức giận đi qua, cước bộ dẫm đến vang động trời:

Tiểu ca! Ngươi vừa rồi vì cái gì oan uổng ta? Đồ lót kia rõ ràng không phải ta!

Giang Dã nghiêng qua nàng một mắt, tức giận liếc mắt: Vãn tinh tìm ngươi làm gì? Hàn huyên lâu như vậy? Có phải hay không nói ngươi chân thúi sự tình?

Ngươi tài cước thối!

Tô Nịnh tức giận đến đập hắn một quyền, con mắt đi lòng vòng, biểu lộ trong nháy mắt từ âm chuyển tình, cười hì hì ngồi vào bên cạnh hắn:

Tiểu ca tiểu ca, ngươi nhìn, ta mua nhiều bảo bối như thế tiễn đưa ngươi, vừa rồi ngươi oan uổng ta, ta đều không đem ngươi khai ra, đủ ý tứ a? Ngươi chừng nào thì đem tiền chuyển tới Thịnh Thiên ngân bước đi nha?

Giang Dã lười biếng đổi một đài: Qua mấy ngày a, mấy ngày nay tình hình kinh tế căng thẳng, phải quay vòng một chút.

Tô Nịnh A Âm thanh, lại đến gần điểm: Còn có còn có, tiểu ca, ngươi so ta hiểu nam nhân, ngươi cảm giác...... Ta đại ca gần nhất tâm tình tốt không tốt?8 hào cái kia nữ thần tiết hoạt động, hắn có thể hay không tới nha?

Giang Dã đang muốn thuận miệng qua loa hai câu, phòng ngủ phụ môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Lâm Vãn Tinh ôm thay giặt quần áo đi ra, xem bộ dáng là chuẩn bị tắm rửa.

Nhìn xem Lâm Giáo Luyện yểu điệu bóng lưng, nhất là nghĩ đến đầu kia xa không với tới quần yoga, Giang Dã tâm bên trong bỗng nhiên khẽ động, một cái ý niệm thoáng qua.

Tiểu Tô a, đại ca ngươi nghĩ như thế nào ta không biết.

Hắn quay đầu, đối với Tô Nịnh lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường:

Nhưng nói như vậy, nam nhân mà, đều biết tương đối thưởng thức loại kia...... Ân, ‘Lấy giúp người làm niềm vui’ nữ tính. Nếu như ngươi có thể thể hiện ra loại này mỹ hảo phẩm chất, nghĩ đến ngươi ‘đại ca’ biết, nhất định sẽ rất vui mừng, rất vui vẻ.

Lấy giúp người làm niềm vui?

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, vô ý thức đưa hai tay ra, nghĩ nghĩ, lại đem hai chân cũng nâng lên:

Tiểu ca! Ta yêu nhất lấy giúp người làm niềm vui! Nói đi! Lần này ngươi muốn cho ta dùng nơi nào giúp ngươi? Tay? Chân? Vẫn là...... Tổ hợp kỹ?

Giang Dã: ......

Hắn bị cái này thanh kỳ đầu óc nghẹn phải kém chút không có ngất đi, tức giận đem nàng kéo qua, thấp giọng nói mấy câu.

......

Tô Nịnh nghe xong, ghét bỏ bĩu môi, đang muốn mở miệng chửi bậy, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng cưỡng ép quản lý biểu lộ, bỗng nhiên dựng thẳng lên cái ngón tay cái:

Cao! Thật sự là cao! Không hổ là tiểu ca! Chính là có phẩm vị! Cho dù là tại...... Loại này đặc biệt lĩnh vực, ánh mắt cũng xảo trá như thế! Tiểu muội bội phục!

Giang Dã tức giận đẩy ra tay của nàng: Đừng nói nhảm, ngươi liền nói được hay không a?

Đương nhiên đi! Chuyện này giao cho ta! Cam đoan làm được thỏa đáng!

Tô Nịnh khoát khoát tay, một bộ quấn ở trên người ta tư thế: Chính là...... Tiểu ca ngươi xác định dạng này ta đại ca thật sự sẽ vui vẻ sao?

Đương nhiên!

Giang Dã quả điểm tạm dừng đầu, ngữ khí chắc chắn: Đây chính là đề thăng cá nhân ngươi phẩm chất đại hảo sự! Bất quá...... Tiểu Tô ngươi thật có biện pháp? Hôm qua cam cam thế nhưng là thử qua, không thành công.

Cái này có gì khó khăn? Xem ta!

Tô Nịnh khinh thường Cắt Một tiếng, trực tiếp đứng dậy, thoải mái, cước bộ nhẹ nhàng lần nữa hướng đi Lâm Vãn Tinh phòng ngủ, phảng phất chỉ là đi xuyên cửa.

————

Hai phút sau, ngay tại Giang Dã bắt đầu cân nhắc muốn hay không đi cửa ra vào hỏi tình huống một chút lúc, phòng ngủ phụ môn Kẹt kẹt Một tiếng mở.

Tô Nịnh trong tay thật cao giơ một đầu màu xám quần yoga, cười híp mắt bước nhanh đi ra:

Tiểu ca tiểu ca! Mau nhìn! Có phải hay không đầu này?!

Giang Dã: ......

Hắn nháy mắt mấy cái, nhìn xem trước mắt đầu này mất mà được lại, liên quan đến ngũ tinh nhiệm vụ cùng tương lai thiên phú Thánh vật, khóe miệng hung hăng một quất, nội tâm đơn giản phức tạp muốn chết.

Quả nhiên a quả nhiên!

Tại một ít lĩnh vực, thật đúng là Không có tố chất Trước tiên hưởng thụ thế giới.

Hắn cùng Diệp Chanh hai người vắt hết óc, chiến thuật quanh co đều không giải quyết được đồ vật, thế mà liền bị Tô Nịnh dùng loại này đơn giản thô bạo phương thức đắc thủ?

Đúng, chính là đầu này! Tiểu Tô ngươi thực sự là......

Cùm cụp ——

Công Vệ môn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Giang Dã biến sắc, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, âm lượng chợt cất cao, trên mặt trong nháy mắt chất đầy Phẫn nộ Cùng Thất vọng:

...... Quá mức! Tô Nịnh! Ngươi sao có thể lại đi lấy vãn tinh quần yoga đâu?!

!!!

Tô Nịnh nhìn xem Công Vệ môn miệng Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt đen xuống sắc mặt, toàn thân căng thẳng, giơ quần tay dừng tại giữ không trung:

Ta ta ta...... Tiểu ca ngươi......

Ngươi cái gì ngươi?! Lần trước hiểu lầm ta còn chưa có giải mở, ngươi lại tới?! Ngươi để cho vãn tinh nghĩ như thế nào ta?

Ta không có...... Ta......

Một lần coi như xong! Ngươi thế mà còn dám cầm lần thứ hai?!

Tiểu ca! Là ngươi! Ngươi vừa rồi......

Ta từng ngày chính là cho ngươi cõng hắc oa sao? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta dễ ức hiếp, cái gì nước bẩn đều hướng trên người của ta giội?!

Giang Dã diễn kỹ toàn bộ triển khai, Đau lòng nhức óc Một trận gió bão thu phát, tiến lên một tay lấy Tô Nịnh trong ngực quần yoga đoạt lấy, nghĩa chính từ nghiêm mà lớn tiếng tuyên bố:

Cứ như vậy một đầu phá quần! Ngươi nhớ mãi không quên có ý tứ sao? Ta xem như chủ thuê nhà, vì cam đoan trong nhà hài hòa cùng yên ổn! Bây giờ chính thức tịch thu! Về sau ngươi cũng đừng nhớ thương! Ân! Không thu!

Quần yoga cuối cùng cũng đến tay, trong lòng của hắn một tảng đá lớn rơi xuống đất, nhanh chóng thi hành kế hoạch rút lui:

Kia cái gì, ta còn có chút việc, về phòng trước...... Đúng Tiểu Tô, ngày mai ta không sao, cùng ngươi đi cái kia ngân hàng xem, đừng quay đầu ngươi đần độn lại để cho người lừa...... Ân, ta trở về phòng.

Nói xong, không đợi hai người phản ứng, hắn nắm chặt trong tay quần yoga, chạy như bay, sưu một chút liền chạy về phòng ngủ chính, lần nữa diễn ra Tốc độ ánh sáng tiêu thất thuật.

Tô Nịnh: ......

Nàng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Giang Dã biến mất phương hướng, lại nhìn một chút sắc mặt âm trầm, quanh thân tản ra hàn khí Lâm Vãn Tinh, trong đầu trống rỗng.

Cẩu nam nhân! Lại bán ta!

Bán được sạch sẽ! Triệt triệt để để!

Bất quá một giây sau, nàng liền chú ý tới Giang Dã câu nói sau cùng kia —— Ngày mai cùng ngươi đi ngân hàng.

Đây là......

Đánh một cái tát cho một cái táo ngọt?

Ám chỉ chỉ cần dưới lưng cái nồi này, ngân hàng tiết kiệm tiền chuyện liền ổn?

......

Vừa nghĩ tới cái kia 1000 vạn Nhậm chức tiền đặt cọc Cùng 8 hào hoạt động phiếu phiếu, Tô Nịnh quyết tâm liều mạng, cắn răng một cái giậm chân một cái!

Không bỏ được hài tử không bắt được lang!

Không nỡ hắc oa, bộ không được...... Lưu manh!

Nàng bỗng nhiên giang hai cánh tay, chắn Lâm Vãn Tinh cùng phòng ngủ chính môn ở giữa, bày ra một bộ Anh dũng hy sinh Tư thế:

Đúng! Vãn tinh tỷ! Chính là ta cầm! Cũng là ta làm! Ta chính là cái đại biến thái! Ta đối ngươi quần yoga có ý nghĩ xấu! Cùng tiểu ca không hề có một chút quan hệ! Hắn là vô tội! Hắn là chính nghĩa không thu giả! Ngươi phải phạt liền phạt ta đi! Đều là sai của ta!

......

Nhìn xem Tô Nịnh cái này rõ ràng là Bỏ xe giữ tướng Vụng về biểu diễn, nhìn lại một chút phòng ngủ chính cái kia phiến đóng chặt, phảng phất vô sự phát sinh cửa phòng, Lâm Vãn Tinh chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Cái này minh...... Sợ là kết không được.

Không chỉ có kết không thành, nàng cảm thấy chính mình có thể đến nghiêm túc suy tính một chút, có phải hay không nên chuyển sang nơi khác ở.

Nơi này, phong thuỷ có thể có chút vấn đề.