Thứ 206 chương Cảm giác xanh biếc.

Hứa Mạn gặp Tiểu Lâm Xúc động Đến độ nói không ra lời, cười lắc đầu, lúc này mới nhớ tới không thể quá lạnh nhạt mặt khác hai cái.

Thế là lại cầm đũa lên, cho bên người Diệp Chanh cùng đối diện Tô Nịnh, một người kẹp một đũa đồ ăn, lấy đó nàng cái này Mẫu hậu Trong lòng đối với các vị Nương nương Cũng là cùng hưởng ân huệ.

Kẹp xong đồ ăn, trong nội tâm nàng vừa nhẹ nhàng thở ra, vừa nghiêng đầu đối đầu Diệp Chanh khuôn mặt tươi cười, chợt nhớ tới cái kia Trương Đái Huyết ga giường, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Chính mình...... Có phải hay không làm được có chút quá?

Tiểu Diệp đứa nhỏ này thế nhưng là đem nữ hài tử vật trân quý nhất đều cho con trai nhà mình, kết quả chính mình cái này làm mẹ, lần thứ nhất cùng nhau ăn cơm, liền ngay trước mặt nàng rõ ràng như vậy địa Thiên vị Tiểu Lâm, đây không phải gọt nàng mặt mũi sao?

Hứa Mạn chép miệng một cái, có chút e ngại mà ho một tiếng, lần nữa chuyển hướng Giang Dã, quyết định bù một chút:

Tiểu dã a, bình thường tiểu Diệp muốn ở trường học học tập, gặp mặt ít thời gian. Trong khoảng thời gian này nghỉ, ngươi tốt nhất bồi người ta một chút, quan tâm nhiều hơn quan tâm. Cảm tình chuyện này a, xem trọng cái lâu ngày sinh tình, thời gian chung đụng càng dài, cảm tình cơ sở càng kiên cố. Tiểu Diệp đứa nhỏ này...... Khục, ta cũng thật thích.

Giang Dã nhìn xem lão mụ ở đó cố gắng Khống tràng, trong lòng cảm thấy vừa buồn cười lại ấm áp, thuận theo gật gật đầu:

Mẹ, ta biết, ngài yên tâm đi.

Hứa Mạn Ân Âm thanh, ánh mắt lại không tự chủ xẹt qua đối diện yên lặng ăn cơm Tô Nịnh, trong lòng lần nữa có chút khó.

Ân, Tiểu Tô đứa nhỏ này, nhìn rất đáng yêu yêu, không có tim không có phổi, chính mình cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, để cho nàng cảm thấy bị xem nhẹ đi?

Nàng lại nhanh chóng bổ sung: Còn có, Tiểu Tô cũng là. Nàng......

A?

Một mực ở bên cạnh xem náo nhiệt Tô Nịnh, bỗng nhiên bị điểm danh, vô ý thức thốt ra: A di, ta cùng tiểu ca còn không có...... Ai u! Tiểu ca ngươi đá ta làm gì?

Giang Dã tức giận trừng nàng một mắt, ra hiệu nàng ngậm miệng.

Thật mẹ nó phục, cái này hí kịch tinh thiếu nữ thực sự là tiếp đương tiếp ma chướng, nghe thấy Lâu ngày sinh tình Liền nghĩ lái xe.

Hắn nhìn xem lão mụ bên này bắt đầu mặt, bên kia vá víu, vội vàng cái trán đều đổ mồ hôi, nhịn không được trong lòng mềm nhũn, đưa tay vỗ vỗ tay nàng cõng:

Mẹ, ngươi không vội sống, nghỉ một lát, ăn cơm thật ngon. Trong lòng ta đều có đếm, chúng ta bây giờ dạng này rất tốt, về sau cũng biết rất tốt.

Hứa Mạn nghe được nhi tử ý tứ trong lời nói, là để cho nàng không cần lo lắng.

Nàng lại quét một vòng ba nữ tử, trong lòng cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tóm lại lần này tới, tận mắt thấy nhi tử trôi qua không tệ, ở hoàn cảnh cũng tốt, mấy cô gái cũng đều là nghiêm chỉnh hảo hài tử, mấy người có thể dạng này ngồi cùng một chỗ ăn cơm, bản thân liền đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Đến nỗi về sau......

Chuyện sau này liền sau này hãy nói a, nếu thật là mấy năm sau cái này tiểu bốn người còn có thể lái như vậy vui vẻ tâm địa cùng một chỗ, vậy nàng tự nhiên cũng sẽ không nói thêm gì nữa.

Một bữa cơm liền tại đây loại vi diệu lại hài hòa bầu không khí bên trong kết thúc.

Sau bữa ăn, Lâm Vãn Tinh đứng dậy thu thập bát đũa, Hứa Mạn nhìn xem nàng tại phòng bếp bận rộn bóng lưng, càng xem càng cảm thấy hài lòng lại đau lòng, nhịn không được theo tới cửa phòng bếp, lại cường điệu qua một lần:

Tiểu Lâm a, bát để để cho tiểu dã tẩy! A di lời mới vừa nói là nghiêm túc, thích nhất ngươi, về sau thường liên hệ a!

Nói xong, lúc này mới hài lòng mặc áo khoác, kiên trì không có để cho Giang Dã tiễn đưa, trực tiếp tiêu sái đi ra ngoài rời đi.

Hứa Mạn vừa đi, trong phòng lập tức an tĩnh lại.

Lâm Vãn Tinh thực sự nhịn không được, thả xuống tẩy một nửa bát đũa, trực tiếp hao lấy Tô Nịnh cánh tay, không nói lời gì liền đem nàng lôi trở lại gian phòng của mình.

Nàng hôm nay nhất định phải hỏi rõ ràng, bữa cơm này ăn đến nàng như lọt vào trong sương mù, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Mà Giang Dã......

Uy! Ngươi làm gì?

Vừa đi vào phòng ngủ chính Diệp Chanh, còn chưa kịp thở một ngụm, liền bị theo sát lấy tiến vào Giang Dã từ phía sau ôm chặt lấy.

Giang Dã chui đầu vào nàng trong cổ hít một hơi thật sâu, cảm thụ được trong ngực mềm mại, nhếch miệng nở nụ cười:

Tiểu Diệp đồng học, khảo thí cũng đã thi xong, có phải hay không...... Nên thanh toán một chút nợ cũ?

Diệp Chanh bị hắn a ra nhiệt khí làm cho cổ ngứa một chút, giẫy giụa xoay người, ghét bỏ mà lấy tay đẩy hắn ra xích lại gần khuôn mặt:

Tốt tốt tốt, biết biết, thiếu ngươi 10 lần chân đúng không? Đợi buổi tối, ta đi trước gian phòng đem chăn mền cửa hàng

Nói xong, nàng hướng đi tủ quần áo, từ dưới tầng cầm bộ đệm chăn đi ra, chuẩn bị đi phòng ngủ phụ.

Giang Dã bĩu môi, tiến lên một bước ngăn lại nàng: Ngươi không phải ở chung với ta phòng ngủ chính sao? Hơn nữa gian kia bắc phòng một điểm dương quang cũng không có, âm u lạnh lẽo âm lãnh.

Diệp Chanh dựng thẳng lên một ngón tay, chống đỡ tại bộ ngực hắn đẩy hắn ra:

Không không không, tiểu dã đồng học, ta đổi chủ ý. Ta trước tiên ở phòng ngủ phụ, chờ ngươi giải quyết ngươi phát thanh viên cùng huấn luyện viên tiểu thư, ta lại chuyển tới.

Giang Dã sững sờ: Cái này cùng các nàng có quan hệ gì?

Ta trước mấy ngày nhìn cái phiến tử, đột nhiên nghĩ đến vấn đề.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, khe khẽ hừ một tiếng:

Nếu như ngươi đã làm xong các nàng, vậy ta thân là ‘Đại Lão Bà ’, mẫu nghi thiên hạ, ở phòng ngủ chính chuyện đương nhiên. Nhưng ngươi không có giải quyết các nàng, vậy ta đây cái chính quy bạn gái, chẳng phải là trở thành ‘Vô năng Thê Tử ’? Cũng cảm giác...... Trên đầu xanh biếc, là lạ. Không được cùng một chỗ cũng coi như, hôm nay thiên đại nhà còn ở tại chung một mái nhà, làm không tốt còn sẽ có loại kia......‘ Mục Phạm’ biệt khuất cảm giác. Cho nên, vì khỏe mạnh tâm lý của ta, hay là trước chia phòng ngủ tương đối ổn thỏa.

Không phải......

Giang Dã nghe nàng bộ lý luận này, đơn giản dở khóc dở cười: Cam cam, cái khác không nói trước, ngươi trước tiên đem cái kia phiến tử chia sẻ cho ta có hay không hảo? Ta cũng học tập một chút.

Diệp Chanh khoát khoát tay, ôm đệm chăn vòng qua hắn: Cứ như vậy khoái trá quyết định! Ta thu thập xong gian phòng, tắm rửa xong, lại tới tìm ngươi a ~

Nói xong, liền nhanh nhẹn thông suốt mà ra phòng ngủ chính.

Giang Dã nhìn xem Diệp Chanh bóng lưng, lắc đầu bật cười.

Quả nhiên, nghĩ triệt để giải quyết nữ nhân này, cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá loại này độc lập, có ý tưởng, thỉnh thoảng còn có thể làm chút ít tình thú đi ra ngoài nhiệt tình, cũng chính là Diệp Chanh hấp dẫn hắn nhất địa phương —— Vĩnh viễn tràn ngập khiêu chiến, vĩnh viễn sẽ không để cho người ta cảm thấy nhàm chán.

Sách......

Như vậy cũng tốt, quay đầu ngược lại là có thể nửa đêm vụng trộm sờ soạng phòng ngủ phụ Dạ tập...... Suy nghĩ một chút còn trách kích thích.

Giang Dã đang suy nghĩ muốn hay không bây giờ liền đi theo phòng ngủ phụ, giúp Diệp Chanh Chỉnh lý giường chiếu, thuận tiện sớm thu chút Lợi tức, điện thoại bỗng nhiên Leng keng Một thanh âm vang lên.

Dao Dao: 【 Ca ca ~ Ngươi làm gì vậy? Ta vừa cùng bạn cùng phòng ta tán gẫu xong, nàng bị hôm nay tới trong nhà trưởng bối kia bị hôn mê rồi, bây giờ một đầu dấu chấm hỏi, chết cười ta rồi hắc ha ha.】

Giang Dã nhìn xem đầu này WeChat, hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, nhịn không được liếc mắt.

Cái này mẹ nó không phải liền là tại nói Lâm Vãn Tinh bị lão mụ bị hôn mê rồi, tìm nàng đến hỏi tình huống, nàng Tô Nịnh bây giờ mật báo kiêm cùng một cung cấp tới rồi sao?

Cái này hí kịch tinh, online offline nhân vật hoán đổi thực sự là càng ngày càng thành thạo.

Hắn buồn cười hồi phục: 【 Ngươi như thế nào nói với nàng?】

Dao Dao: 【 Ta liền nói a di người đặc biệt nhiệt tình thôi, đối với người nào đều rất tốt, trưởng bối đi, nhiệt tình một chút rất bình thường nha ~ để cho nàng đừng suy nghĩ nhiều.】

Dã ca: 【 Ân, đúng, giải đáp rất tốt, rất đúng chỗ.[ Nhấn Like ]】

Để điện thoại di động xuống, Giang Dã vẫn không kềm chế được trong lòng điểm này Bạo động, tản bộ đến Diệp Chanh phòng ngủ phụ cửa ra vào, cười híp mắt nắm cái đồ vặn cửa, hướng xuống vặn một cái ——

Két. Khóa cửa không nhúc nhích tí nào.

Giang Dã thái dương lập tức phủ lên mấy đạo hắc tuyến.

Lại gần!

Nữ nhân này, tiền thuê nhà đều không giao, còn mẹ nó dám khóa cửa! Phòng ai đây đây là!

Ai nha? Trong phòng truyền đến Diệp Chanh cảnh giác âm thanh.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, có chút ngượng ngùng thu tay lại, đề cao âm lượng đáp lời: Đưa cơm hộp, đi nhầm!

Nói xong, nhanh chóng quay người chạy về phòng ngủ chính.

Ân, tuyệt đối không thể thừa nhận mình là ý đồ đánh lén chưa thoả mãn!