Thứ 305 chương Cái này, mới gọi không có tố chất.

Nghe thấy Giang Dã tiếng này gọi, trong phòng khách âm thanh yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Phương Vĩ đang ôm lấy cái kia Thanh thuần muội muội, nghe nàng giảng thuật chính mình Phụ mẫu ly dị, từ tiểu cùng nãi nãi lớn lên, vì cho đệ đệ tích lũy học phí mới bất đắc dĩ đi ra đi làm Bi thảm cố sự, nghe hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Bị Giang Dã một hô, hắn ợ rượu, ấm lòng mà vỗ vỗ muội tử bả vai, hướng mọi người khoát khoát tay:

Bảo ta đâu, chơi các ngươi, ta đi một chút liền trở về.

Nói xong, hắn loạng chà loạng choạng mà đứng lên, đi tới cửa:  Thế nào rồi? Ta đang cùng mưa nhỏ trò chuyện nàng nguyên sinh gia đình đâu, ngươi không biết, nàng cũng không dễ dàng, nghe trong lòng ta chua chát......

......

Giang Dã nhìn xem Phương Vĩ cái kia một mặt  Nhân gian có đại ái  Từ bi dạng, tức giận một cái níu lại cánh tay của hắn, đem hắn kéo đến đối diện phòng cửa ra vào.

Lúc hơi còn đứng ở nơi đó, cau mày, nhìn xem đi mà quay lại Giang Dã, cùng với bên cạnh hắn cái này nhìn không quá thông minh, đầy người tửu khí chính là người trẻ tuổi.

Giang Dã hướng nàng bĩu môi: Thất thần làm gì? Né tránh điểm, đừng tung tóe một thân huyết.

Lúc hơi nhíu lấy lông mày, mặc dù không rõ cho nên, nhưng vẫn là lui về phía sau hai bước, kéo dài khoảng cách.

Giang Dã đem Phương Vĩ giống hí hoáy đạo cụ an trí tại đối phương cửa phòng riêng, hướng bên trong chỉ chỉ, ngữ khí trầm trọng:

Tiểu Vĩ, thấy không? Liền bên trong cái này ba người, hùn vốn khi dễ ta! Ngươi dã ca ta trở ngại đạo đức trình độ quá cao, từ ngữ lượng có hạn, thực sự mắng không qua bọn hắn! Cái này nhiệm vụ nặng nề, liền giao cho ngươi!

Phương Vĩ bị hắn nói đến sững sờ, mắt say lờ đờ mông lung mà xem trước nhìn bên cạnh khí chất trong trẻo lạnh lùng lúc hơi, nhỏ giọng thầm thì câu:

Ta nói ngươi mẹ nó lão ra bên ngoài chạy, thì ra lại điểm cái A đương...... Cô nàng này phải 2000 cất bước a?

Nói xong, hắn gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy buồn bực chuyển hướng Giang Dã:

Không phải...... Liền ngươi như thế không có tư chất người đều mắng bất quá? Bọn hắn gia phả nhiều người như vậy?

Hắn tò mò nghển cổ hướng về trong phòng khách liếc mắt nhìn, lập tức vui vẻ:

Nha a! Hai người điểm 4 cái bồi hát? Ái chà chà, còn mẹ nó điểm cái nam? Bạch bạch tịnh tịnh, chơi đến rất hoa a!

......

Giang Dã nhìn xem lúc hơi cùng trong phòng ba cái kia khuôn mặt nam nhân sắc đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trầm xuống, trong lòng có chút vui mừng gật gật đầu.

Xem!

Cái gì gọi là thiên phú dị bẩm! Cái gì gọi là tự nhiên mà thành!

Cái này mẹ nó mới thật sự là không có tố chất! Thật là làm cho chúng ta theo không kịp!

Trong phòng, Cao tổng sắc mặt khó coi lườm liếc lúc hơi, ngữ khí mỉa mai:

Lúc cuối cùng, tiểu bằng hữu này là ngươi gọi tới? Cho là tìm hai cái tiểu lưu manh tới nói vài lời làm người buồn nôn mà nói, liền có thể lấy lại danh dự? A, nực cười!

Phương Vĩ chậc chậc lưỡi.

Mặc dù uống không ít, nhưng trong đầu hắn cơ bản lôgic còn tại.

Nhà mình huynh đệ chính mình hiểu rõ, Giang Dã mặc dù trừu tượng, nhưng tuyệt bức không phải chủ động chuyện thêu dệt hạng người.

Tất nhiên hắn mở miệng nói bị khi phụ, cái kia tám thành chính là đối phương trước tiên miệng tiện.

Lại nhìn một cái đối phương 3 cái nam, nhà mình bên này 8 cái huynh đệ.

Mấu chốt nhất là, Giang Dã hôm nay là vàng ròng bạc trắng mời khách đại ca, là vì cho hắn Phương Vĩ hôm qua thổi ra đi ngưu bức tính tiền mới tới chỗ này.

Ba điểm này một chuỗi liên, Phương Vĩ chếnh choáng trong nháy mắt hóa thành cháy hừng hực đấu chí!

Hắn bỗng nhiên sâm eo, trừng lên mắt, hít sâu một hơi, há mồm chính là một trận gió bão thu phát:

Ta thao ngươi %...&&...**%!!!&&...*& Thối ngu xuẩn! Lúc mẹ ngươi sinh ngươi là đem cuống rốn nuôi lớn đúng không? Nhìn dung mạo ngươi cùng một mã QR tựa như, không quét một chút ta mẹ nó còn tưởng rằng là ai nước tiểu cái này! Mặc giả vờ giả vịt, điểm một cái vịt vương tại cái này trang mẹ ngươi tinh anh xã hội đâu? Ngươi......

Một câu rơi xuống đất, giống như đất bằng kinh lôi.

Lúc hơi bị bất thình lình, lực xuyên thấu cực mạnh  Thân thiết ân cần thăm hỏi  Chấn động đến mức đăng đăng lui lại hai bước, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Mà trong phòng ba nam nhân, khuôn mặt trong nháy mắt tái rồi, nhất là cái kia trẻ tuổi chút  Cũng xuyên , tay chỉ Phương Vĩ, tức giận tới mức run rẩy.

Bọn hắn xem như theo một ý nghĩa nào đó trong xã hội tầng, đại chúng trong mắt Nhân sĩ thành công, bình thường lục đục với nhau, âm dương quái khí là chuyện thường, nhưng đã rất nhiều năm......

Không, là cho tới bây giờ không có ở trong hiện thực chính tai đã nghe qua nguyên thủy như vậy, thô kệch như vậy, như thế tràn ngập sinh mệnh lực chửi đổng.

Cái này lực trùng kích, có thể so với phương diện tinh thần vụ nổ hạt nhân.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, đưa tay kéo một cái còn tại vận khí, lồng ngực chập trùng, đang uẩn nhưỡng đợt tiếp theo mãnh liệt hơn thu phát Phương Vĩ:

Được rồi được rồi, tiểu Vĩ, mắng hai câu được, ý tứ đến thế là được, một hồi nên bị nhìn đi ra là tại viết dài dòng.

Nói xong, Giang Dã tiến lên một bước, đi đến phòng cửa ra vào, hướng bên trong giang tay ra:

Thấy không? Cái này! Mới gọi không có tố chất! Đi, các ngươi nội bộ mâu thuẫn tiếp tục ầm ĩ a, ta tiếp tục ăn ta qua.

Nói xong, hắn liền lôi kéo chưa thỏa mãn Phương Vĩ, một lần nữa trở lại nhà mình phòng cửa ra vào, thuận tay từ trong túi móc ra một cái hạt dưa nhét vào Phương Vĩ trong tay.

Trong phòng ba người, ước chừng chậm mười mấy giây mới từ trận kia Ngôn ngữ phong bạo Bên trong lấy lại tinh thần.

Cao tổng bỗng nhiên vỗ bàn trà, chấn động đến mức phía trên chén rượu loạn lắc:

Mẹ nhà hắn lúc hơi!

Hắn giận không kìm được mà đứng lên, mang theo hai người khác xông ra phòng, không có đi để ý tới bên cạnh gặm hạt dưa Giang Dã cùng Phương Vĩ, lần nữa đem đầu mâu nhắm ngay lúc hơi, nghiến răng nghiến lợi:

Lúc hơi! Đây chính là thủ đoạn của ngươi? Gọi hai cái tiểu ma cà bông tới làm người buồn nôn đúng không? Tốt! Chuyện này mẹ nó không xong! Ta trở về liền nói cho anh ta biết, ngươi chờ công ty xử lý a!

Lúc hơi nhíu nhíu mày, tỉnh táo mở miệng giảng giải: Hai người bọn họ ta......

Ta nhổ vào!

Nàng vừa há mồm, bên cạnh  Răng rắc  Đập mở một cái hạt dưa Phương Vĩ liền hướng trên mặt đất nhổ miệng vỏ hạt dưa, mắt liếc thấy Cao tổng:

Con mẹ nó ngươi kêu người nào oắt con đâu? Còn có, ta dã ca cô nàng là ngươi có thể mắng?

???

Lúc hơi ngữ khí trì trệ, nhíu mày nhìn về phía Phương Vĩ: Vị tiên sinh này, xin ngươi đừng nói lung tung, ta......

Phương Vĩ lớn liệt liệt mà khoát tay chặn lại, một bộ Ta hiểu ta đều hiểu Dáng vẻ: Yên tâm muội tử, cái này 4 cái điểm ngươi liền yên tâm chờ tại dã ca bên cạnh, lão già chết tiệt này bắt ngươi không có cách nào, yên tâm!

Cao tổng tức giận đến cái trán gân xanh hằn lên, run rẩy tay chỉ Phương Vĩ: Oắt...... Oắt con! Ngươi gọi ai con rùa già đâu?!

Phương Vĩ nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng răng trắng:  Ngươi cũng mẹ nó dò số chỗ ngồi, còn hỏi ta?

Mẹ nhà hắn!

Bên cạnh cái kia gọi cũng xuyên người trẻ tuổi đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, nhịn không được tiến lên một bước, ánh mắt hung ác: Ngươi muốn ăn đòn đúng không?