Thứ 397 chương Hoa khôi lớp đại nhân ~.

Không tiện?

Lục Minh Hiên sững sờ, trên mặt lập tức có chút nhịn không được rồi:

Vi Vi, đồ vật gì ta còn không thể nhìn? Giang Dã tặng quà cho ngươi là chuyện tốt a, ta giúp ngươi tham mưu một chút?

......

Trình Vi Vi trên mặt nhưng như cũ gió xuân ôn hoà, trong lòng cũng đã bắt đầu chửi mẹ.

Nàng có thể làm sao? Nàng cũng rất tuyệt vọng a!

Bên cạnh tên vương bát đản này đột nhiên móc ra một màn hình tình thú chỉ đen nói muốn đưa người, đây nếu là để cho Lục Minh Hiên cái này lòng dạ hẹp hòi nhìn thấy, không chắc sẽ não bổ ra nội dung cốt truyện gì, đến lúc đó nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Nàng cầm di động đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, lần nữa kiên định lắc đầu: Thật sự không tiện lắm, Minh Hiên.

Sách, hoa khôi lớp đại nhân, lớp trưởng muốn nhìn liền cho hắn nhìn thôi......

Giang Dã liếc qua đặt ở điện thoại di động của mình trên màn hình cái kia trắng nõn non mềm tay, một mặt Vô tội Thêm Bằng phẳng:

Ta Giang Dã đỉnh thiên lập địa một quân tử, quang minh lỗi lạc, đưa một lễ vật mà thôi, có cái gì bất tiện? Tới tới tới, lớp trưởng không phải muốn tham mưu đi, cùng một chỗ cùng một chỗ ~

......

Trình Vi Vi nghe hắn cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn luận điệu, trong lòng bạch nhãn đều nhanh lật đến cái ót.

Bên nàng quá mức, tự sân tự oán trừng mắt nhìn Giang Dã một mắt, trong ánh mắt rõ ràng viết: Ngươi nhanh ngậm miệng a!

Tiếp thu được cái ánh mắt này, Giang Dã phảng phất mới chợt hiểu ra, bỗng nhiên vỗ đùi:

A a! Hiểu rồi hiểu rồi! Hoa khôi lớp ý của ngươi là...... Đã hiểu đã hiểu!

Hắn ngược lại nhìn về phía một mặt hồ nghi Lục Minh Hiên, khoát khoát tay, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Lớp trưởng, được rồi được rồi, ngươi vẫn là đừng xem. Đây là ta cùng hoa khôi lớp ở giữa một điểm...... Ân...... Bí mật nhỏ. Ngươi xem vạn nhất trong lòng không thoải mái, quay đầu lại ảnh hưởng các ngươi cảm tình, vậy ta tội lỗi nhưng lớn lắm!

...... Dựa vào!

Lục Minh Hiên vốn là bị Trình Vi Vi liên tục cự tuyệt, đều mẹ nó chuẩn bị ngồi lại vị trí, nghe lời này một cái, bỗng nhiên lại đứng lên.

Hắn cứng cổ, một cỗ tà hỏa trực tiếp chạy đến trán, âm thanh không tự chủ cất cao:

Ngươi tiễn đưa Vi Vi lễ vật ta có gì có thể không thoải mái? Kia cái gì...... Vi Vi, ngươi liền để ta xem một mắt! Ta ngược lại muốn nhìn hắn có thể đưa vật gì tốt.

Tốt tốt.

Giang Dã khéo léo gật gật đầu, làm bộ muốn rút tay về cơ, nhưng Trình Vi Vi tay ép tới gắt gao, hắn giật một cái không có co rúm, bất đắc dĩ nhún nhún vai:

Hoa khôi lớp đại nhân, ngươi cũng không thể một mực cầm lớp trưởng làm ngoại nhân a. Hắn đời này đoán chừng đều không thấy được, cho một cái tưởng niệm để cho hắn tưởng tượng một chút cũng là tốt đó a.

Trình Vi Vi: ......

Nàng cảm giác chính mình ưu nhã sắp không kềm được, mí mắt không bị khống chế nhảy liền đến mấy lần, chỉ có thể tiếp tục kiên định lắc đầu.

......

Gặp Trình Vi Vi kiên quyết như vậy mà để bảo toàn cái này cái gọi là Bí mật nhỏ, Lục Minh Hiên biết hôm nay là chắc chắn xem không trở thành.

Được rồi được rồi, Vi Vi ngươi nói không tiện vậy ta liền không nhìn. Đoán chừng hắn cũng không đưa ra vật gì tốt......

Hắn cắn răng, hận hận trừng Giang Dã một mắt, ngữ khí chua chua mà tìm cho mình lối thoát:

Đi thôi Vi Vi, ngươi không phải muốn mua đầu mới khăn quàng cổ sao? Chanel khăn lụa cũng thật không tệ, ta cùng ngươi đi dạo.

Ân, tốt lắm ~

Trình Vi Vi gặp Lục Minh Hiên cuối cùng từ bỏ, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thuận thế ưu nhã đứng dậy, đem đặt ở trên lan can áo khoác một lần nữa khoác lên trong khuỷu tay, hướng về phía hắn nhoẻn miệng cười:

Bất quá Minh Hiên, chúng ta đầu tiên nói trước, một hồi nếu như ta nhìn thấy yêu thích, chính ta trả tiền liền tốt. Ngươi vừa việc làm không lâu, kiếm tiền cũng không dễ dàng, tâm ý ta nhận.

Gặp nàng phối hợp đứng dậy, trong ngôn ngữ còn tràn đầy quan tâm, Lục Minh Hiên sắc mặt khó coi cuối cùng dịu đi một chút.

Hắn đắc ý liếc qua vẫn như cũ bình chân như vại ngồi ở trên ghế sofa Giang Dã, nhịn không được lại đâm một câu:

Đúng vậy a, bây giờ kiếm tiền cũng không dễ dàng, phải dựa vào bản lĩnh thật sự. Nhưng có ít người a, cái kia kiếm tiền nhưng là ‘Dễ dàng’ nhiều, động động mồm mép, nói hai câu dễ nghe, thậm chí...... Ha ha, động động đầu lưỡi, tiền liền tự mình đưa tới cửa.

Trình Vi Vi gặp Giang Dã lông mày trong nháy mắt chống lên, biết gia hỏa này muốn phản kích, nhanh chóng lôi kéo Lục Minh Hiên cánh tay:

Tốt Minh Hiên, ngươi bớt tranh cãi! Tất cả mọi người là đồng học, đùa giỡn một chút coi như xong, nói thêm gì đi nữa Giang Dã nên thật tức giận.

Nói xong, nàng lại quay đầu hướng Giang Dã khoát tay áo, nụ cười dịu dàng vẫn như cũ, phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh:

Giang Dã, vậy chúng ta đi trước xem quần áo a, một hồi trò chuyện tiếp ~

Nói xong, nửa đẩy nửa địa, mang theo một mặt không cam lòng Lục Minh Hiên hướng trong tiệm phối sức khu đi đến.

Giang Dã nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, không nói liếc mắt, một lần nữa dựa vào trở về ghế sô pha.

Hắn ấn mở điện thoại, đem vừa rồi mua tất chân đơn đặt hàng xác nhận giao diện Screenshots, ấn mở cùng Tô Nịnh khung chat, ngón tay khẽ động, đem hình ảnh phát tới.

Cơ hồ là tại hình ảnh gửi đi thành công trong nháy mắt, khung chat đỉnh liền cho thấy Đối phương đang tại đưa vào.... Nhắc nhở.

Giang Dã khóe miệng khẽ nhếch, không đợi đối phương hồi phục, cấp tốc dài theo hình ảnh, lựa chọn Rút về.

Dã ca: 【 Ngượng ngùng a, phát sai.】

Dã ca: 【 Ài? Ngươi không thấy ta phát là cái gì sao?】

Khung chat đỉnh Đang tại đưa vào...... Nhắc nhở trong nháy mắt tiêu thất, lâm vào yên lặng.

Qua ước chừng năm, sáu phút, một đầu tin tức mới mới lững thững tới chậm.

Dao Dao: 【 A? Ca ngươi phát cái gì? Ta không thấy a, ta vừa rồi đang tiếp đương đâu, mới nhìn đến tin tức.】

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, tiếp tục gõ chữ:

Dã ca: 【 Không có gì. Là chính ta mua một ít vật nhỏ, Screenshots nghĩ phát cho bạn gái của ta xem kiểu dáng, kết quả không cẩn thận phát đến tới ngươi nơi này.】

Dao Dao: 【 A a, dạng này a ~ Ca ca ngươi mua cái gì đồ tốt rồi? Thần thần bí bí đát ~】

Dã ca: 【 Ai, chính là một điểm người ham muốn nhỏ, không tiện lắm nói......】

Dã ca: 【 Chờ đã! Ngươi sẽ không phải là thấy được chưa?!「 Thái Đao 」「 Thái Đao 」】

Dao Dao: 【 Ai nha! Thật không có! Ta thề với trời! Ta vừa cầm điện thoại di động lên, chỉ thấy ngươi nói phát sai!】

Dao Dao: 【 Bất quá...... Ca ca nếu là thật có đặc biệt gì yêu thích vật nhỏ, có thể cùng Dao Dao thuyết cáp ~ Dao Dao nói không chừng...... Có thể tặng cho ngươi a ~】

Nhìn trên màn ảnh câu kia Có thể tặng cho ngươi a, Giang Dã thỏa mãn híp híp mắt.

Ân, con cá tựa hồ có chút mắc câu ý tứ.

Dã ca: 【 Để nói sau a. Ta bây giờ còn có chút bản sự phải bận rộn, trước tiên không tán gẫu nữa. Chờ tâm tình tốt đi trong sảnh nhìn ngươi trực tiếp.】

Phát xong đầu này, Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, cất điện thoại di động.

Cái này!

Liền kêu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!

Nhằm vào mỗi vị nhân viên khác biệt tính cách đặc thù, chế định cá tính hóa phát triển phương án!

Diệp Chanh đồng chí giác ngộ cao, nội tình dày, thích hợp đi Kếch xù độ, tần suất thấp tỷ lệ Tinh phẩm phản hiện con đường, một tháng qua như vậy một hai lần đã đủ dùng.

Lâm Giáo Luyện bên kia, toàn thân trên dưới cũng là kịch bản, chủ công phương hướng tự nhiên là phối hợp hoàn thành đủ loại hệ thống nhiệm vụ, bình thường ngày lễ ngày tết kiềm chế nàng tặng Tâm ý Liền tốt.

Đến nỗi hí kịch nhỏ tinh Tô Nịnh đi......

Không có chút nào giác ngộ, một lòng lên giường, thích hợp nàng nhất vẫn là loại này Cao tần lần, thấp hạn mức Tiết kiệm hình thức.

Từ thông thường chuyển phát nhanh, trà sữa, quà vặt nhỏ vào tay, lại dựa vào tất chân, nội y chờ Vật tư chiến lược......

Một sợi tơ vớ hơn 1000, một tháng qua, lặng lẽ meo meo mà phản hiện cái mười mấy 20 vạn, nên vấn đề không lớn.

Ân......

Lại nói đều ám chỉ đến mức này, hí kịch nhỏ tinh ngộ tính kém đi nữa, cũng nên khai khiếu a? Nói thêm gì đi nữa hệ thống cảnh cáo đều phải vang lên.

Giang Dã sờ cằm một cái, nhìn xem trong WeChat Tô Nịnh cuối cùng đầu kia 【 Ok, ca ngươi còn bận việc của ngươi, ta tùy thời chờ đợi triệu hoán ~】, trong lòng vẫn là cảm thấy có chút không vững tâm.

Nữ nhân này đầu óc......

Có đôi khi ngươi cảm thấy nàng tại tầng thứ nhất, kỳ thực nàng tại tầng khí quyển; Có đôi khi ngươi cảm thấy nàng tại tầng khí quyển, nàng lại tại tầng hầm......

Tính toán, lại cho nàng mấy ngày.

Nếu là hai ngày nữa Tô Nịnh còn chưa khai khiếu, không có gì bày tỏ lời nói......

Vậy cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt, thi hành B kế hoạch —— Đem nàng bít tất, quần lót trộm sạch sành sanh!

Chắc hẳn tại Không có xuyên Thực tế áp lực dưới, ngu ngốc đến mấy thần kinh cũng nên bị cưỡng chế kích hoạt, phát giác được hảo đại ca cầu Vớ Giống như khát tâm tình đi?!