Thứ 332 chương Mua vé! Lên xe!.

Một đường không nói chuyện.

Thẳng đến xe dừng ở kim trên mặt đất phong dưới lầu, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, Giang Dã tâm tình buồn bực cuối cùng mới hóa giải như vậy một chút đâu.

Hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt bộ mặt biểu lộ, hắn đẩy ra 1601 cửa phòng.

Môn bên trong cảnh tượng để cho hắn hơi sững sờ.

Nhà mình lão mụ Hứa Mạn đang cùng Lâm Vãn Tinh vừa nói vừa cười trong phòng khách dọn dẹp, trên mặt đất phủ kín đủ loại ngày lễ trang trí —— Đèn lồng, câu đối xuân, tất cả lớn nhỏ chữ Phúc, giấy cắt hoa, ăn tết bầu không khí lập tức liền nồng nặc lên.

Mẹ? Sao ngươi lại tới đây? Giang Dã có chút ngoài ý muốn, một bên đổi giày một bên hỏi.

......

Hứa Mạn ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nụ cười trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu liễm, tiếp đó......

Giống như là không nhìn thấy hắn người này tựa như, mặt không thay đổi xoay người, phối hợp ôm một chồng cắt tốt giấy cắt hoa đi vào phòng bếp, ngay cả một cái gọi cũng không đánh.

???

Giang Dã không giải thích được gãi đầu một cái, tiến đến đang cúi đầu chỉnh lý câu đối xuân bên cạnh Lâm Vãn Tinh, hạ thấp giọng hỏi:

Vãn tinh, gì tình huống? Mẹ ta đến đây lúc nào? Nàng cái này...... Cùng ai sinh khí đâu? Không phải là ta đi?

Ách......

Lâm Vãn Tinh ngẩng đầu nhìn một chút phòng bếp phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Nàng do dự một chút, cảm thấy chuyện này vẫn là giống như hắn nói rõ ràng, liền cũng hạ giọng, nhỏ giọng giải thích nói:

A di buổi sáng hôm nay hơn 6h lại tới, gõ cửa bảo ta đi chợ sáng mua đồ tết. Tiếp đó...... Liền thuận miệng hỏi một câu ngươi đi đâu.

Sau đó thì sao?

Ta...... Ta liền ăn ngay nói thật, nói ngươi đi tìm Diệp Chanh qua lễ tình nhân.

Lâm Vãn Tinh dừng một chút, biểu lộ lúng túng hơn: Tiếp đó a di nàng...... Ân...... Biểu lộ liền không đúng lắm.

Giang Dã khóe miệng giật một cái: Ách...... Nếu như ta không có đoán sai......

Nàng cảm thấy...... Ngươi tại loại này toàn gia đoàn viên...... Khục, mặc dù không phải giao thừa, nhưng cũng là ngày tết ông Táo vừa qua khỏi, tới gần lúc mùa xuân, đem ta một người bỏ ở nhà, chạy tới cùng người khác qua lễ tình nhân, Là...... Là không để ý đến ta, để cho ta chịu ủy khuất.

Lâm Vãn Tinh cố gắng tổ chức lấy ngôn ngữ, hồi tưởng đến buổi sáng tình cảnh:

A di vừa rồi một mực lôi kéo tay của ta an ủi ta tới, nói ngươi không hiểu chuyện, để cho ta đừng để trong lòng cái gì...... Ta nếm thí giải thích, nói chúng ta không phải loại quan hệ đó, ngươi đi tìm bạn gái rất bình thường, nhưng ta càng giải thích, a di ánh mắt nhìn ta lại càng......

Đau lòng? đúng, chính là đau lòng, nàng cảm thấy ta là tại miễn cưỡng vui cười, thay ngươi nói tốt. Về sau ta xem ánh mắt của nàng đều đỏ, giống như muốn lau nước mắt dáng vẻ, ta...... Ta cũng không dám giải thích nữa, chỉ có thể theo lại nói của nàng ‘Không có chuyện gì a di, ta không việc gì ’, tiếp đó nàng thì càng...... Ách......

......?

Giang Dã nghe xong, chớp chớp mắt, lại chớp chớp mắt.

Hứa Mạn đồng chí...... Lau nước mắt?

Hắn lập tức bày ra một bộ Ta hiểu, sự tình rất nghiêm trọng Nghiêm túc biểu lộ, hạ giọng:

Ai nha! Mẹ ta người này chỗ nào đều hảo, chính là tình cảm quá phong phú, đặc biệt dễ dàng chung tình! Ngươi ngàn vạn lần đừng có gánh nặng trong lòng, nhưng sau này cũng đừng sẽ ở trước mặt nàng xách chuyện như vậy, càng xách nàng càng thấy được ngươi là tại miễn cưỡng vui cười, càng đau lòng.

Nhưng vấn đề là......

Lâm Vãn Tinh cũng đi theo thở dài, hơi hơi nhíu mày: Chuyện này có phải hay không có chút quá bất hợp lí? A di nàng...... Lôgic là thế nào thông đó a? Nàng không phải biết tiểu Diệp là bạn gái của ngươi sao?

Mẹ tư tưởng tương đối...... Ân...... Truyền thống lại phức tạp.

Giang Dã thâm trầm gật gật đầu: Tóm lại, cái này lịch sử còn sót lại vấn đề liền giao cho ta xử lý a. Ngươi yên tâm, ngắn thì tầm năm ba tháng, lâu là 30-50 năm, ta nhất định có thể để cho nàng chậm rãi hiểu được giữa chúng ta thuần khiết bạn cùng phòng quan hệ.

Lâm Vãn Tinh: ......

30-50 năm?

Người nhà này giải quyết vấn đề hiệu suất thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia làm như có thật dáng vẻ, triệt để bó tay rồi, chỉ có thể đưa cho hắn một cái liếc mắt để cho chính hắn lĩnh hội.

Đi, ta trở về thay cái quần áo trước tiên, ngươi thu thập ngươi a.

Gặp Giang Dã chuẩn bị trở về phòng thay quần áo, Lâm Vãn Tinh giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng kéo một chút cánh tay của hắn:

Ai, đợi một chút.

Ân?

Nàng bước nhanh đi đến huyền quan tủ bên cạnh, lấy tới một cái không tính quá lớn hộp chuyển phát nhanh, đưa cho hắn: Ầy, ngươi chuyển phát nhanh, chiều hôm qua đưa tới, ta giúp ngươi ký nhận.

Giang Dã tiện tay nhận lấy, liếc mắt nhìn gửi kiện người tin tức, tam hạ lưỡng hạ mở ra phía ngoài hộp giấy, hệ thống nhắc nhở cột lập tức xoát ra đầu tin tức mới:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh tặng cho: Lai tạp máy ảnh một đài, hệ thống ước định giá trị: 32000 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 320000 nguyên!】

Sách, Tiểu Tô đồng chí không tệ!

Người mặc dù hí kịch nhiều một chút, nhưng tặng lễ là càng lúc càng lớn phương!

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, đang muốn ôm máy ảnh hộp trở về phòng, Lâm Vãn Tinh nhưng lại kéo hắn một chút.

Ách...... Chờ thêm chút nữa.

Giang Dã sững sờ: Thế nào?

hoàn......

Lâm Vãn Tinh ho một tiếng, biểu lộ có chút không được tự nhiên: Còn...... Còn có thứ gì.

Nói xong, nàng quay người bước nhanh đi trở về gian phòng của mình, tại cửa ra vào dừng lại hai giây, giống như là đang làm tâm lý xây dựng, sau đó mới cầm một cái màu xanh đen nhung mặt hộp quà đi ra.

Đi đến Giang Dã trước mặt, nàng do dự một chút, vẫn đưa tay đem hộp đưa tới:

Cho...... Cho ngươi. Khục...... Đáp lễ. Ngươi...... Ngươi đừng suy nghĩ nhiều a!

Cho ta? Giang Dã con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Nhìn thấy hắn vẻ mặt kinh ngạc, Lâm Vãn Tinh đưa ra tay lại vô ý thức rụt về lại một điểm, vội vàng cường điệu nói:

Sớm đã nói! Ngươi ngàn vạn lần đừng có đoán mò! Này...... Đây là năm mới lễ vật! đúng! Chính là năm mới lễ vật! Không có ý tứ gì khác! Chính là...... Chính là cảm tạ ngươi...... Cùng a di mời ta cùng một chỗ ăn tết, còn có...... Bình thường một chút chiếu cố cái gì.

Đúng đúng đúng! Ta hiểu! Tuyệt đối không có ý tứ gì khác!

Giang Dã tâm bên trong trong bụng nở hoa, trên mặt cố gắng giả ra vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, liên tục gật đầu, giọng thành khẩn:

Đây chính là thuần khiết, cao thượng, tràn đầy cách mạng hữu nghị năm mới lễ vật! Ta bảo đảm không nghĩ ngợi thêm!

......

Lâm Vãn Tinh xem xét hắn cái kia Hèn mọn Sắc mặt, liền biết hắn chắc chắn hiểu lầm rồi, lúng túng đến ngón chân ở trong dép lê móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Thế nhưng là lễ vật đã lấy ra, chắc chắn không tiếp tục thu hồi đi đạo lý.

Nàng thở sâu, cắn răng, trực tiếp đem hộp quà nhét vào Giang Dã trong ngực: Dù sao thì là ý tứ này! Năm mới lễ vật! Nhớ kỹ!

Ai u, cảm tạ Lâm Giáo Luyện! Cái này không tốt lắm ý tứ!

Giang Dã ngoài miệng khách khí, tay lại một điểm không chậm, nhanh nhẹn mà mở ra đóng gói.

Hộp mở ra, bên trong là một đầu thiết kế giản lược đại khí LV nam sĩ đai lưng, bằng da khuynh hướng cảm xúc rất tốt, kim loại chụp vòng trên có khắc quen thuộc LV tiêu chí.

Cùng lúc đó, trong đầu nhắc nhở cột lần nữa đổi mới:

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Lâm Vãn Tinh tặng cho: LV nam sĩ đai lưng một đầu, hệ thống ước định giá trị: 8600 nguyên. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 86000 nguyên!】

8 vạn sáu!

Mặc dù so với Diệp Chanh, Tiểu Tô các nàng động một tí mấy chục vạn phản hiện, số tiền này không coi là nhiều, nhưng ý nghĩa lại không hề tầm thường!

Dấu hiệu này lấy cái gì?

Dấu hiệu này lấy Lâm Vãn Tinh!

Lâm Giáo Luyện!

Vị này một mực thủ vững phòng tuyến, da mặt tối mỏng, khó khăn nhất đánh hạ Thành lũy, cuối cùng......

Cuối cùng cũng bắt đầu chủ động mua vé Lên xe A!!!

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thành tựu, trong nháy mắt tách ra Giang Dã tâm bên trong chất chứa phiền muộn.

Vãn tinh, ta......

Hắn vừa định lại nói chút gì lời tao, củng cố một chút cái này kiếm không dễ thành quả thắng lợi, Hứa Mạn bỗng nhiên từ phòng bếp nhô đầu ra, mặt không thay đổi hừ một tiếng:

Xử cái kia làm đi đâu? Còn không mau tới trợ giúp lột tỏi! Một điểm nhãn lực độc đáo cũng không có!

Đến rồi đến rồi!

Giang Dã ứng tiếng, cẩn thận từng li từng tí đem đai lưng hộp đắp kín, cùng máy ảnh hộp cùng một chỗ phóng tới bên cạnh, bước nhanh đi về phía phòng bếp.

Gia hỏa này...... Chắc chắn hiểu lầm đi......

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn bóng lưng, sờ lên chính mình có chút mặt nóng lên gò má, bất đắc dĩ thở phào một cái:

Tính toán, hiểu lầm thì hiểu lầm a, chờ tiểu Diệp trở về, hết thảy hẳn là có thể trở lại quỹ đạo chính...... A?