Thứ 26 chương Món tiền đầu tiên.

Ngay tại Tô Nịnh ngồi ở trên sàn nhà vì chính mình cái kia 1000 khối tiền mặc niệm lúc, một đầu khác Giang Dã đang nâng điện thoại, nghe bối cảnh âm bên trong ba nữ nhân tiếng thán phục.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm WeChat khung chat, yên tĩnh chờ đợi Dao Dao Đối với cái kia 1000 đồng tiền Cuối cùng định tính.

Số tiền này, vô luận là đưa cho hắn, mời khách, vẫn là mua lễ vật, đều sẽ bị hệ thống phân loại làm tặng cho, phát động gấp mười phản hiện.

Nhưng nếu như đối diện tới một câu Ca, tiền này ngươi giúp ta xoát một chút qua khảo hạch thôi, cái kia mẹ nó liền toàn bộ xong.

Giang Dã vừa rồi cái kia TikTok số một, chính là đang minh xác nói cho đối phương biết: Tiền này, lão tử chắc chắn không trả.

Kế tiếp, thì nhìn nàng là biết chuyện, nghe lời theo kịch bản đi, để cho hai người quan hệ trở nên Thuần túy Mà Mỹ hảo; Vẫn là nhất định phải nói dóc tiền này công dụng, đem thật tốt Tình nghĩa Làm thành Giao dịch.

Hắn thấy, chỉ cần cái này Dao Dao có cơ bản trí thông minh cùng EQ, liền nên biết rõ làm sao tuyển ——

Trước tiên nói điểm lời hay, hoặc hỏi trước một chút ngày mai khảo hạch sự tình, tại chính mình đưa ra câu trả lời khẳng định sau, quả quyết đem cái này tiền biến thành lễ vật, cuối cùng tất cả đều vui vẻ.

Cái này, chính là Giang Dã cho nàng viết xong kịch bản.

Bây giờ, thì nhìn nữ chính như thế nào tuyển.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua

Trong phòng trực tiếp, Dao Dao mạch vẫn như cũ nhắm, rõ ràng còn tại nghiêm ngặt thi hành hắn Bế mạch, yên lặng yêu Chỉ lệnh.

Mà dã ca tại đưa xong TikTok số một sau cũng không lại lộ diện, một bộ Ẩn sâu công và danh Tư thế.

Đợi đại khái 5 phút, WeChat vẫn như cũ yên tĩnh.

Trong phòng trực tiếp, một cái khác gọi là nhỏ bé đáng yêu chủ bá nhịn không được tò mò hỏi: Mini tỷ, không phải ngày mai mới khảo hạch sao? Dao Dao tỷ hôm nay xoát nhiều như vậy làm gì?

Mini cũng có chút buồn bực: Đúng a, biết hạ, Dao Dao cái này có thể tính đến ngày mai sao? Cái này còn có 3 giờ mới đến 0 điểm đâu.

Biết hạ nhìn xem Dao Dao ảnh chân dung, lại cắt trả lời tin liếc qua phía trước cái kia trương tràn ngập Quan tâm Nói chuyện phiếm Screenshots, trong lòng tựa hồ hiểu rồi cái gì, khe khẽ thở dài.

Xem ra Dao Dao cũng đi ra một bước này, dùng một chút Đặc thù phúc lợi Đổi lấy đại ca hào xoát.

Cái này TikTok số một đoán chừng chính là Trước kiểu, bây giờ hai người hơn phân nửa đang tiến hành ngầm lấy một loại nào đó không thể tả được Chiều sâu giao lưu.

Chính nàng mặc dù chưa từng làm như vậy, nhưng đối với trong sảnh giống Mini dạng này dựa vào biện pháp này vòng phiếu tỷ muội, cũng là không thể nói là khinh bỉ.

Dù sao, đều bằng bản sự ăn cơm.

Nàng khẽ cười một tiếng: Đi, chớ quấy rầy Dao Dao, nhân gia có thể chính cùng lão công nói chuyện phiếm đâu.

Có được mấy cái lão công Mini trong nháy mắt hiểu ý, cũng cười theo đứng lên: A ~~ Đã hiểu đã hiểu, Dao Dao đây là đứng lên đi ~!

......

Hai mươi phút sau.

Giang Dã chờ đến có chút nóng nảy.

Trên WeChat hay là một mực không có động tĩnh, Dao Dao vừa không có xác nhận khoản tiền này tác dụng, cũng không đề cập qua khảo hạch chuyện.

Chẳng lẽ nữ nhân này thật sự đần như vậy?

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa gửi tin thăm dò một chút lúc, WeChat cuối cùng nhẹ nhàng chấn động một cái.

Dao Dao: 【 Dã ca, ngày mai có thể giúp ta qua nhiệm vụ sao?】

Nhìn thấy câu nói này, Giang Dã tâm bên trong trong nháy mắt đại hỉ!

Con cá cuối cùng mắc câu rồi!

Nàng lựa chọn cầm lấy tự viết tốt kịch bản!!

Hắn quả quyết lập tức trở lại, chém đinh chặt sắt: 【 Giúp!】

Dao Dao: 【 Cảm ơn ca ca ~】

Giang Dã: 【 Bảo bối đừng có khách khí như vậy, còn có đây này, còn có cái gì muốn nói không có?】

Dao Dao: 【 Ân? Đúng, ca ca bây giờ muốn hay không chơi game nha?】

......

Giang Dã một ngụm lão huyết kém chút phun tại trên màn hình.

Ta dựa vào!

Ngươi mẹ nó liền biết chơi game đúng không?

Chuyện tiền đâu? Cứ như vậy đi qua? Ngầm thừa nhận tiễn đưa ta?

Nhưng ngươi phải nói đi ra a!

Ngươi không nói ra, hệ thống đại gia nó mẹ nó không nhận a!

Hắn mắt nhìn vẫn như cũ rỗng tuếch hệ thống tài khoản, tiếp tục đánh chữ dẫn nói:

【 Đúng bảo bối, còn không có hỏi ngươi đâu, trước ngươi cho ta chuyển 1000 khối tiền làm gì?】

Đánh xong hàng chữ này, Giang Dã bắt đầu ở trong lòng điên cuồng nói thầm: Tiễn đưa ta tiễn đưa ta tiễn đưa ta, mau nói tiễn đưa ta......

Đối diện trầm mặc một phút.

Ngay tại hắn cho là lại phải đợi nửa ngày lúc, hồi phục tới.

Dao Dao: 【 Là lễ vật rồi ~! Hôm qua là ta ngày đầu tiên nhận biết ca ca, hôm nay chính là chúng ta ‘Quen biết một chu thiên’ ngày kỷ niệm. Nhưng ta còn không hiểu rõ ca ca, không biết ca ca thích gì lễ vật, ca ca chính mình đi mua liền tốt ~】

Dao Dao: 【 Đáng tiếc Dao Dao cũng không có gì tiền, bằng không thì có thể trực tiếp cho ca ca mua 5090 card màn hình, ca ca chơi đùa lời nói nhất định sẽ yêu thích a?】

Nhìn thấy cái này hai hàng chữ, Giang Dã cả người như bị quất rơi mất xương cốt, bỗng nhiên hướng phía sau khẽ đảo, trọng trọng ngồi phịch ở trên giường.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái cảm giác từ gót chân một đường chạy đến đỉnh đầu!

Hắn mắt liếc hệ thống tài khoản —— Số dư còn lại trong nháy mắt từ 0 nhảy tới 10000!

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến đến từ Tô Nịnh chủ động tặng cho: 1000 nguyên tiền mặt. Phát động 1000% Phản hiện, thu được 10000 nguyên.】

Trở thành! Cuối cùng mẹ nó trở thành!

Một cỗ cực lớn cuồng hỉ xông lên đầu, Giang Dã khóe miệng ngăn không được trên mặt đất dương, đường cong càng lúc càng lớn, cuối cùng cuối cùng nhịn không được, tố chất thần kinh giống như mà trên giường cười như điên.

Ha ha ha ha ha! Có! Có a! Lão tử đời này có a!

Hắn một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường bắn lên tới, tại nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê chuyển 2 vòng, hưng phấn đến khoa tay múa chân.

1 vạn khối! Ròng rã 1 vạn khối!

Đây là hắn thu được hệ thống đến nay, đơn bút tối đại ngạch doanh thu!

Coi như về sau cũng lại không gặp được cái khác chất lượng tốt mục tiêu, chỉ cần có thể ổn định cái này Dao Dao, bằng vào giọng nói sảnh đủ loại tầng tầng lớp lớp Nhiệm vụ, PK, Khảo hạch, một tháng từ trên người nàng lột đi ra cái mấy vạn khối dễ dàng!

Cuối cùng bước ra bước đầu tiên!

Cuối cùng đã kiếm được món tiền đầu tiên!

Quá khó khăn! Ô ô ô ô!