Thứ 225 chương Trong truyền thuyết da thịt Đao.

Giang Dã đang thoải mái, không hề nghĩ ngợi liền theo miệng đáp: Nghe lời ngươi, huấn luyện viên. Ngươi là chuyên nghiệp, ngươi nói làm sao làm liền làm sao làm.

Hắn bộ dạng này hoàn toàn tín nhiệm, không chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ, ngược lại để cho Lâm Vãn Tinh trong lòng vừa lú đầu điểm này Tiểu ác ma Do dự một chút.

Có phải hay không...... Có chút quá đáng?

Hắn dù sao cũng là cái học viên, ta như vậy......

Ngươi không cần hỏi ta, tại bên ngoài đều nghe vãn tinh ngươi, trong nhà...... Khục, tại có giường địa phương đều nghe ta. Ài? Vậy bây giờ có phải hay không hẳn là nghe ta?

Lâm Vãn Tinh: ???

Cái rắm học viên! Tiện nhân! Lộng hắn!

Nàng mặt không thay đổi gật gật đầu, trong mắt lướt qua một vòng Sát ý: Cái kia liền làm a. Bất quá ta phải sớm nói rõ với ngươi, da thịt đao tầng sâu Tùng Giải, có thể sẽ có đau một chút. Ngươi nếu là không chịu được mà nói, bây giờ nói tính toán còn kịp, dù sao......

Hại! Có cái gì không chịu được!

Giang Dã không hề lo lắng đánh gãy nàng: Anh em là loại kia sợ đau người sao? Vừa mới bắt đầu luyện chân thời điểm ngươi cũng nói đau, ta không phải cũng dễ dàng gắng gượng đi qua? Không có chuyện gì ~

Lâm Vãn Tinh mắt liếc hắn cái kia vân đạm phong khinh, phảng phất không sợ hãi dáng vẻ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bất quá cũng không có việc gì......

Nàng lại quan tâm mà nói bổ sung, âm thanh nghe ôn hòa vô hại: Quá trình bên trong ngươi nếu là thực sự chịu không được, có thể nói thẳng, ta liền dừng lại. Dù sao mỗi người nại thụ độ......

Giang Dã Cắt Một tiếng, tựa hồ bị loại này Khinh thị Khơi dậy lòng háo thắng, hào khí can vân vung tay lên:

Vãn tinh, ngươi đem trái tim phóng trong bụng! Ta là một đỉnh một ngạnh hán! Đau tính là gì? Chờ ngươi về sau...... Khục, ngươi liền biết anh em cứng bao nhiêu! Đừng do dự, cả ~! Cứ việc phóng ngựa tới!

A, tốt, ngạnh hán.

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, thả ra trong tay da thịt thương, đi đến bên tường, nhấn xuống nội bộ nút call:

VIP khôi phục phòng 2, cần da thịt đao phụ trợ tăng cường tùng giải, phiền phức tới hai vị nam trợ giáo hỗ trợ cố định một chút.

Máy bộ đàm đầu kia rất nhanh truyền đến hồi phục: Tốt, Lâm tỷ, lập tức đến.

Nằm lỳ ở trên giường Giang Dã sững sờ, ngẩng đầu, có chút nghi hoặc:

Ân? Vãn tinh? Không phải ngươi cho ta làm sao? Đổi người khác ta lại không đồng ý a!

Lâm Vãn Tinh xoay người, đối với hắn lộ ra nửa tháng này tới thứ nhất Ôn nhu Khuôn mặt tươi cười:

Yên tâm, ta! Thân! Từ! Tới! Chỉ là da thịt đao tùng giải cần đối kháng bắp thịt tự mình bảo hộ tính chất co vào, cần chút phụ trợ sức mạnh bảo đảm hiệu quả cùng an toàn.

Giang Dã A Âm thanh, nhìn nàng kia Thuần lương Nụ cười, lại yên tâm nằm trở về, trong lòng thậm chí có chút ít xúc động.

Ai, xem ra chiến tranh lạnh rốt cuộc phải kết thúc đi ~

Cũng là phục, nữ nhân này tính tình thật to lớn, đều hơn nửa tháng......

Rất nhanh, khôi phục phòng cửa bị gõ vang.

Lâm Vãn Tinh một giọng nói Mời đến, cửa vừa mở ra, Giang Dã ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng nhất thời Lộp bộp Một chút.

Chỉ thấy cửa ra vào đi tới hai vị nhân cao mã đại, cao lớn vạm vỡ nam huấn luyện viên.

Hai người sau khi vào cửa, đầu tiên là hướng về phía Giang Dã lễ phép cười cười: Tiên sinh ngài khỏe.

Lập tức chuyển hướng Lâm Vãn Tinh, ngữ khí rất quen: Lâm tỷ, là làm da thịt đao phụ trợ tăng cường đúng không?

Lâm Vãn Tinh mắt liếc trên giường sắc mặt bắt đầu hơi hơi biến hóa, tựa hồ dự cảm có chút không ổn Giang Dã, khóe miệng cái kia xóa ý cười sâu hơn:

Ân, mục tiêu cơ nhóm là quắc dây thừng cơ, không có nghiêm trọng dính liền, chính là cơ bắp tương đối khẩn trương, nếm thử làm một chút tầng sâu tùng giải, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nói xong, nàng chỉ chỉ Giang Dã: Vị này Giang tiên sinh mặc dù vừa hệ thống huấn luyện hơn một tháng, nhưng ý chí lực vô cùng ương ngạnh, là ngạnh hán tới, chủ động muốn da thịt đao.

Hai vị nam huấn luyện viên nghe xong, lập tức hướng Giang Dã ném đi cặp mắt kính nể, cùng nhau giơ ngón tay cái lên:

Giang tiên sinh ngưu bức! Bội phục!

Vừa định mở miệng hỏi hỏi cái này Phụ trợ tăng cường Đến cùng là cái gì lưu trình sông · Ngạnh hán · Dã, khóe miệng hung hăng một quất.

Nhìn xem hai vị kia tráng hán huấn luyện viên ma quyền sát chưởng đi qua tới, hắn lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, cắn răng một lần nữa nằm sấp hảo.

Một vị nam huấn luyện viên đi đến ngăn tủ bên cạnh, lấy ra một cái lóe hàn quang, tạo hình kì lạ, nhìn cũng rất không thân thiện —— Da thịt đao.

Hắn cầm ở trong tay ước lượng một chút, nhìn về phía đồng bạn: Ngươi tới cố định vẫn là ta tới?

Không cần, thao tác ta đến đây đi, ta đối với hắn tương đối quen thuộc.

Lâm Vãn Tinh nhẹ nhàng ho một tiếng, trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười thản nhiên: Các ngươi hỗ trợ cố định lại Giang tiên sinh, bảo đảm hắn...... Sẽ không bởi vì đau đớn mà di động, ảnh hưởng hiệu quả cùng an toàn là được.

Hai vị nam huấn luyện viên gãi gãi đầu, mặc dù cảm thấy Lâm Giáo Luyện tự mình thao tác có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không hỏi nhiều, cùng đáp:

A, tốt Lâm tỷ!

Nói xong, hai người một trái một phải, đứng ở xoa bóp giường hai bên.

Một người phụ trách đè lại Giang Dã chân trái cùng bên trái hông eo, một người khác thì đè lại phía bên phải cùng đùi phải của hắn hông eo, bốn cái đại thủ đồng thời phát lực, trong nháy mắt đem hắn vững vàng cố định ở trên giường đấm bóp!

Cảm nhận được trên thân truyền đến áp lực thật lớn, cùng với hai vị kia trợ giáo trên người tán phát ra chuyên nghiệp  khí tức, Giang Dã mí mắt phải bắt đầu điên cuồng loạn động.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cũng không đoái hoài tới cái gì Ngạnh hán Hình tượng, giẫy giụa ngẩng đầu:

Lâm Giáo Luyện...... Lâm Giáo Luyện? Đây là cái tình huống gì a? Huấn luyện viên? Ngươi cùng ta nói nói quá trình thôi? Vãn tinh? Ngươi nói chuyện a?

......

Lâm Vãn Tinh cầm cái thanh kia băng lãnh da thịt đao, dùng đao thân nhẹ nhàng vỗ vỗ lòng bàn tay, phát ra thanh thúy Đùng đùng Âm thanh.

Nhìn xem bị một mực đặt tại trên giường đấm bóp Giang Dã, nàng cố gắng nhịn xuống cơ hồ muốn tràn ra tới ý cười, nhẹ nhàng ho một tiếng, hắng giọng một cái.

Có oan báo oan, có cừu báo cừu!

Nhìn lén người khác tắm rửa đúng không?

Lại gần nghe ngửi đúng không?

Từ trên hướng xuống cuốn quần đúng không?

Há mồm liền liền có thể tức chết người đúng không?

Hôm nay, liền để ngươi cái này Một đỉnh một ngạnh hán Thật tốt thể nghiệm một chút, cái gì gọi là chuyên nghiệp Buông lỏng!

Ngô......

Lại nói nàng cái này hẳn không tính là công báo tư thù a?

Đây hoàn toàn là từ đối với học viên phụ trách chuyên nghiệp thái độ đi! Là vì giúp hắn tốt hơn khôi phục, tránh vận động tổn thương!

Đúng, chính là như vậy!

Trên giường đấm bóp, Giang Dã đã có chút luống cuống:

Vãn tinh? Tiểu muộn? Muộn muộn? Tinh bảo? Tiểu...... Ài? Đồ vật gì dính sát?! Như thế nào lạnh sưu sưu?!

Giang tiên sinh, thả lỏng, rất nhanh liền hảo. Ngạnh hán, phải nhẫn nổi a.

Không phải, vãn tinh, kỳ thực con người của ta......

Ta bắt đầu a.

Ngươi trước tiên đừng...... Nằm —— Khay ——! Rừng! Muộn! Tinh! Đau đau đau! A ——!!!

Một tiếng thê lương kêu thảm, trong nháy mắt chọc thủng VIP khôi phục phòng cửa cách âm, quanh quẩn tại phòng tập thể thao bầu trời, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Mà khởi đầu người bồi táng Lâm Vãn Tinh, mặt không đổi sắc, thủ pháp ổn định, chỉ là khóe miệng cái kia xóa được như ý ý cười, cũng lại không giấu được.