Thứ 113 chương Không tốt! Là sáo lộ!.

Lâm Vãn Tinh liếc mắt nhìn hắn, đối với hắn điểm tiểu tâm tư kia nhìn thấu thấu, không nói nói:

Giang tiên sinh, làm phiền ngươi thanh tỉnh một điểm. Ta nói chính là cùng một chỗ trở về tiểu khu, tiếp đó tất cả, trở về, tất cả, nhà!

A? Đừng a! Kỳ thực ta gần nhất cũng gặp phải không thiếu khó khăn, thật muốn tìm người thổ lộ hết, hai ta bão đoàn lấy sưởi ấm không ngừng tốt đi......

......

...... Tốt a. Ai, trên TikTok nói chiêu này dùng rất tốt tới, ngươi như thế nào không mắc lừa a?

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã mặt mũi tràn đầy Hiếu học, một bộ thật muốn cùng chính mình nghiên cứu thảo luận Như thế nào ưu hóa PUA thoại thuật Dáng vẻ, chỉ cảm thấy một hồi cảm giác vô lực sâu đậm xông lên đầu.

Người này...... Làm sao lại có thể đem Cặn bã Chuyện này, khiến cho có lý chẳng sợ như vậy lại tràn ngập học thuật tìm tòi nghiên cứu tinh thần?

Nàng do dự một chút, nhớ tới Diệp Chanh cái kia trương thẳng thắn không câu chấp khuôn mặt tươi cười, vẫn là không nhịn được chọn hắn một câu:

Giang tiên sinh, ngươi cùng bạn gái của ngươi cảm tình không phải rất tốt sao? Ta xem đi ra, nàng rất quan tâm ngươi. Đã có tốt như vậy bạn gái, Cũng...... Cũng đừng ở bên ngoài mù...... Ân, mù quáng làm việc, thật tốt đối với người ta.

Giang Dã đang đem đại bộ phận lực chú ý chìm vào não hải, chuẩn bị tiếp tục nhận nhiệm vụ, thuận miệng qua loa lấy lệ nói:

Ừ, biết, ta sẽ đối với các ngươi tốt.

Chúng ta?

Lâm Vãn Tinh thái dương trong nháy mắt nhảy ra một cái nho nhỏ Thập tự gân xanh: Giang tiên sinh, cái này ‘Nhóm’ chữ, là ta nghĩ ý tứ kia sao?

......?

Giang Dã mí mắt giựt một cái, bỗng nhiên dừng bước chân lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ánh mắt có chút cổ quái.

Chẳng lẽ nữ nhân này...... Thực sự là tiên thiên Nhiệm vụ Thánh Thể?

Như thế nào vừa giải quyết một cái, cái tiếp theo lại giống như vì nàng đo thân mà làm?

Trong đầu, hệ thống giới diện quang hoa lưu chuyển, mới xoát đi ra ngoài, tháng này một cái nhiệm vụ cuối cùng rõ ràng là:

【2025 năm 12 nguyệt nguyệt độ nhiệm vụ: Tiền nhiệm Bóng tối tịnh hóa giả 】

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp một vị mị lực giá trị >80 nữ tính triệt để thoát khỏi tiền nhậm dây dưa. Phương thức không hạn, nhưng nhất thiết phải hợp pháp hợp quy, lại kết quả cuối cùng cần để cho nữ tử này gợi cảm đến chân chính yên tâm cùng giải thoát.

Nhiệm vụ độ khó: ★★★★☆

Nhiệm vụ miêu tả: Chân chính thân sĩ, là thủ hộ giả mà không phải là xúi giục giả. Trợ giúp một vị nữ sĩ thoát khỏi đi qua ác mộng, trùng hoạch nội tâm yên tĩnh, đây là so bất luận cái gì lễ vật đều trân quý hơn trả giá.

Nhiệm vụ ban thưởng:

A.

「 Uy hiếp Khí Tràng 」: Đối với trong lòng còn có ác ý dây dưa giả có thể sinh ra yếu ớt chấn nhiếp hiệu quả, giảm xuống hắn khai thác cực đoan hành vi xác suất.

B.

Tiền mặt ban thưởng 15 vạn nguyên.

Uy hiếp khí tràng......

Cái đồ chơi này nghe không phải liền là thấp phối bản Haoshoku Haki sao? Shanks? Mặt mũi trái cây?

Mấu chốt nhất là, cái này mẹ nó lại là một kỹ năng bị động! Vĩnh cửu có hiệu lực!

Lâm Vãn Tinh gặp Giang Dã bỗng nhiên dừng lại, biểu lộ có chút cổ quái, nhịn không được hỏi: Thế nào?

Giang Dã sờ cằm một cái, cưỡng chế nội tâm kích động, ra vẻ bình tĩnh nói: Không có việc gì, nghĩ đến chút chuyện khác. Đi thôi.

Trong lòng của hắn nho nhỏ mà xoắn xuýt rồi một lần.

Nhiệm vụ này xem xét sẽ rất khó làm, yêu cầu là Triệt để thoát khỏi Lại để mục tiêu Cảm thấy yên tâm, không phải đơn giản cưỡng chế di dời một lần liền có thể hoàn thành.

Mò kim đáy biển đi tìm khác thích hợp mục tiêu không thực tế, dưới mắt thích hợp nhất, rõ ràng vẫn là Lâm Vãn Tinh cùng nàng khối kia kẹo da trâu bạn trai cũ Trương Văn Hải.

Nhưng đi qua hôm nay một màn như thế, Trương Văn Hải vẫn sẽ hay không, có dám hay không lại đến dây dưa, thật đúng là khó mà nói.

Có thể...... Kỹ năng bị động a!

Quét qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ còn là lần đầu tiên gặp! Trực tiếp đổi mới đi thực sự khá là đáng tiếc.

Tính toán, trước treo lấy a.

Nếu như chờ đến tháng sau Trương Văn Hải bên kia đều không động tĩnh, thực sự làm không được, lại xoát đi cũng không muộn.

Uy, hỏi ngươi đâu!

Lâm Vãn Tinh thấy hắn ánh mắt lay động, chăm chỉ mà lại hỏi tới một câu: Ngươi mới vừa nói ‘Các ngươi ’, rốt cuộc là ý gì? Giang tiên sinh, ta đã nói rõ với ngươi trắng, ta......

Ta liền theo miệng nói chuyện, ngươi làm sao còn nghiêm túc? Lâm giáo luyện, đây cũng không phải là điềm tốt a.

Giang Dã cười cười, khoát tay đánh gãy nàng: Thật không để ý, tùy tiện cười cười không nhìn liền tốt. Càng là dùng sức cự tuyệt, nhiều lần cường điệu, càng đại biểu trong lòng ngươi có thể sinh ra một loại nào đó khác thường, đang nỗ lực thuyết phục chính mình đồng thời, cũng tại tính toán phân rõ giới hạn —— Mà loại hành vi này bản thân, thường thường liền bại lộ nội tâm không bình tĩnh.

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo nhìn thấu thế sự thê lương:

Ai, chuyện tình cảm, ai có thể nói rõ được đâu? Nhiều khi, chính chúng ta đều chưa hẳn rõ ràng chính mình tâm. Đừng quá để ý, để cho thời gian chậm rãi lên men, nghiệm chứng. Vô luận cuối cùng nở hoa kết trái, vẫn là vô tật mà chấm dứt, chúng ta đều chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận, cái này, chính là vận mệnh chỗ kỳ diệu a.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng nghe trợn mắt hốc mồm, cảm giác một cỗ khí ngăn ở ngực, cả người đều tê.

Này...... Cái này mẹ nó là tại PUA ta đi? Nhất định đúng không?!!

Gia hỏa này cuối cùng bắt đầu đem ma trảo vươn hướng ta, đối với ta tiến hành hệ thống tính chất tẩy não sao?!

Như thế nào thời gian nói mấy câu, liền thành ta đang miên man suy nghĩ, ta tại chăm chỉ, ta cần điều chỉnh tâm tính?!

Nàng hít sâu, lại hít sâu, liều mạng nói với mình không cần để ý gia hỏa này mà nói, nhưng trong đầu cũng không tự giác quanh quẩn hắn bộ kia oai lý tà thuyết, thậm chí......

Ẩn ẩn cảm thấy thật giống như có chỗ nào bị đâm trúng?

Không tốt!

Là sáo lộ!

Nàng bỗng nhiên lắc đầu, đem những cái kia ý tưởng lung ta lung tung dứt bỏ, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quyết định triệt để không nhìn cái logic này quỷ tài thêm ngôn ngữ cạm bẫy đại sư.

Đúng, không nhìn là tốt nhất phản kích!

Đúng, Lâm giáo luyện.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh biểu hiện trên mặt đổi tới đổi lui, kém chút bật cười: Lần sau nếu như Trương Văn Hải lại đến dây dưa ngươi, ngươi nhớ kỹ trước tiên nói cho ta biết.

Lâm Vãn Tinh nghiêng qua hắn một mắt, cảnh giác nói: Vì cái gì? Nói cho ngươi làm gì?

Giang Dã nhún nhún vai: Ta có biện pháp giúp ngươi triệt để thoát khỏi hắn. Nếu như hắn lại đến, đừng do dự, trực tiếp cho ta phát WeChat.

......

Lâm Vãn Tinh phản ứng đầu tiên chính là, cặn bã nam này dự định làm cái gì Giả trang bạn trai, Ở trước mặt hôn hôn diễn ân ái Phá sáo lộ tới chiếm chính mình tiện nghi.

Nàng vốn định trực tiếp cự tuyệt, nhưng nghĩ tới hắn vừa rồi bộ kia Càng là kháng cự càng là để ý Quỷ lý luận, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, chỉ là không mặn không nhạt địa A Một tiếng, tiếp đó gia tăng cước bộ, cắm đầu hướng về tiểu khu phương hướng đi, dự định nhanh chóng kết thúc cái này phiền lòng đồng hành.

Giang Dã nhìn xem nàng đột nhiên gia tốc bóng lưng, có chút không hiểu thấu, cũng sắp bước đuổi kịp.

Hai người một trước một sau, bầu không khí vi diệu về tới kim trên mặt đất phong tiểu khu.

Đi đến 2 Hào lâu đơn nguyên miệng lúc, Lâm Vãn Tinh đã làm xong chuẩn bị tâm lý, cho là Giang Dã sẽ mặt dạn mày dày dây dưa nữa một chút, tỉ như Có muốn đi lên hay không ngồi một chút, Cho ngươi xem cái bảo bối Các loại.

Nàng cũng chuẩn bị kỹ càng lần nữa từ chối thẳng thắn.

Ai ngờ Giang Dã vô cùng tùy ý hướng nàng khoát khoát tay, nói câu Đi a, nhớ kỹ phát WeChat, liền cũng không quay đầu lại tiến vào Đan Nguyên môn, tiêu sái vô cùng.

Lần này ngược lại để cho Lâm Vãn Tinh sửng sốt một chút, quay đầu nhìn xem cái kia phiến đã đóng lại Đan Nguyên môn, nhất thời có chút không có phản ứng kịp.

Liền...... Đi như vậy?

Liền câu khách sáo Đưa đến dưới lầu Cũng không có? Người này hành vi hình thức như thế nào hoàn toàn dự đoán không được?

Nàng không nói lắc đầu, trong lòng nói không rõ là nhẹ nhàng thở ra, vẫn có chút bị vọt đến khó chịu, quay người hướng về 7 Hào lâu đi đến.

Chỉ là đi vào thang máy lúc, trong đầu cũng không tự giác hiểu ra lên Giang Dã cuối cùng cái kia đoạn rất có triết lý mà nói, cùng với hắn nói có thể thoát khỏi Trương Văn Hải biện pháp.

Hắn...... Có thể có biện pháp nào?

Thang máy đi lên lúc, Lâm Vãn Tinh nhìn xem khiêu động con số, thấp giọng lầm bầm một câu.

————

「 Tất cả không tự chủ được trầm luân, tất cả Thủy vu Nhất phần không cách nào ức chế hiếu kỳ.—— Milan · Kundera 」