Thứ 349 chương Trao đổi một chút.

Tần Lam nhanh chóng suy tư một chút, cảm giác không thể lại bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Vô luận như thế nào, trước tiên cần phải làm rõ ràng nam nhân này đối với mình rốt cuộc có hay không cơ sở nhất điểm này Tình thú.

Nàng hít sâu một hơi, học Giang Dã dáng vẻ, cũng nhếch lên chân bắt chéo, ngữ khí tùy ý rất nhiều:

Giang Thư, ngươi thích gì dạng nữ sinh đâu? Ta cảm giác ngươi người thật thú vị, mà lại nói lời nói cũng rất thẳng thắn, không vòng vèo tử, là kiểu mà ta yêu thích.

Nàng dừng một chút, ném ra ngoài một cái nhìn như chân thành móc:

Nếu là ngươi cảm thấy ta cũng không tệ, có lẽ...... Chúng ta có thể thử làm một chút bằng hữu? Không phải ngươi nghĩ loại bạn kia, thật sự cảm thấy tính cách hợp, có thể nói chuyện hợp nhau loại bạn kia.

...... Ta thích dạng gì nữ sinh?

Giang Dã nhíu mày, trả lời không chút do dự: Ta thích tao.

......

Tần Lam mí mắt hung hăng nhảy một cái, kém chút không có duy trì được biểu lộ quản lý.

Nàng cưỡng ép đè xuống chửi bậy dục vọng, cố gắng để cho âm thanh bảo trì bình ổn: Giang Thư, ngươi đừng nói giỡn, ta là nghiêm túc. Ta thật sự muốn cùng ngươi làm bạn.

Xin lỗi.

Giang Dã lắc đầu, ngữ khí có chút tiếc nuối: Ta không cùng không chân thành người làm bạn.

Không chân thành?

Tần Lam hơi hơi nhíu mày: Bởi vì Điền Hạo Nhiên? Giang Thư, ngươi hiểu lầm, ta cho tới bây giờ không có buộc hắn làm qua bất cứ chuyện gì, hết thảy đều là hắn tự nguyện......

Điền Hạo Nhiên cùng ta nửa xu quan hệ cũng không có, ta nói ngươi không chân thành là bởi vì......

Giang Dã khoát tay đánh gãy nàng, khe khẽ thở dài: Rõ ràng ngươi có thể tao, cũng không nguyện ý tao cho ta xem. Ngoài miệng nói muốn cùng ta làm bạn, nhưng liền một điểm thành ý cơ bản nhất cũng không nguyện ý lấy ra.

Gặp Tần Lam há mồm muốn nói chuyện, hắn lần nữa đưa tay ngăn lại, ngữ khí chắc chắn:

Ngươi cũng đừng nói cái gì ngươi không phải người như vậy. Anh em ta sẽ xem tướng, ngươi trong âm thầm...... Chắc chắn có thể rối loạn.

!!!

Tần Lam cảm giác chính mình răng hàm thật sự sắp bị cắn nát!

Trước mặt nam nhân này, hoàn toàn lật đổ nàng phía trước thông qua phim điện ảnh, tình cảm chiến lược cùng khuê mật giao lưu tổng kết ra được tất cả nam tính loại hình!

Cái này mẹ nó chính là một cái khó chơi, tư duy quỷ dị kỳ hoa!

Chẳng lẽ...... Thật muốn tại chỗ cho hắn Tao Một cái xem?

Nàng cũng không phải không thả ra, nhưng vấn đề là hai người hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt, căn bản vốn không biết lai lịch của đối phương.

Một khi chính mình biểu hiện quá chủ động cùng giá rẻ, nhất định sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn đối với chính mình đánh giá giá trị, về sau còn nghĩ bạo lớn kim tệ? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Bị xem như ngày ném cũng là tốt, làm không tốt thậm chí sẽ bị bạch chơi, đó mới là bệnh thiếu máu!

Giang Thư, lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền nghĩ nhường ta...... Như thế.

Tần Lam nghiêm mặt, tính toán nắm giữ quyền chủ động: Vậy ngươi lại có thể cho ta cái gì đâu? Hoặc có lẽ là, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ vì ngươi như thế?

Không nói trước ngươi có thể cho ta cái gì, ta không phải là như vậy vật chất người.

Giang Dã khoát tay áo, một mặt Học thuật nghiên cứu thảo luận Nghiêm túc biểu lộ: Ta bây giờ là thực tình muốn cùng ngươi tiến hành một phen ‘Trên học thuật’ giao lưu, ngươi cũng không cần nhăn nhăn nhó nhó mà kháng cự đi.

Tần Lam khóe miệng co giật rồi một lần, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Là chính mình biểu đạt có vấn đề sao?

Rõ ràng là tự mình hỏi hắn sao Ngươi có thể cho ta cái gì, như thế nào lời đến trong miệng hắn, thì trở thành Ta có thể cho ngươi cái gì?

Thảo! Hắn sẽ không còn nghĩ bạo lão nương kim tệ a???

Nàng cau mày, tức giận hỏi: Ngươi đến cùng muốn giao lưu cái gì?

Giang Dã hắng giọng một cái, cơ thể ngồi thẳng một chút, phảng phất thật muốn bắt đầu một hồi nghiêm túc nghiên thảo hội:

Dạng này, ta hỏi được cụ thể một chút. Các ngươi...... Ân......‘ Cao cấp tình cảm trưng cầu ý kiến sư’ vòng tròn bên trong, gần nhất có cái gì tương đối mới mẻ độc đáo, nhằm vào đặc biệt đám người ‘Khách hàng giữ gìn’ phương án? Tỉ như......

Hắn sờ cằm một cái, nêu ví dụ thuyết minh: Nếu như ngươi gặp phải một cái đặc biệt có tiền, nhưng da mặt đặc biệt mỏng, tính cách có chút truyền thống huấn luyện viên thể hình, hắn đang cấp ngươi làm một đối một dạy tư phục vụ thời điểm, sẽ dùng phương pháp gì đi......‘ Đột Phá Tâm Lý Phòng Tuyến ’, thiết lập ‘Xâm nhập’ tín nhiệm quan hệ? Có cái gì kinh điển, hoặc sáng tạo cái mới sáo lộ chia sẻ một chút?

......

Tần Lam nhìn xem Giang Dã bộ kia trịnh trọng việc, tràn ngập tò mò biểu lộ, lần nữa lâm vào sâu đậm mê mang cùng trầm tư.

Huấn luyện viên thể hình? Da mặt mỏng? Đột phá tâm lý phòng tuyến?

Hắn nâng cái này ví dụ đến cùng có cái gì hàm nghĩa đặc thù? Là là ám chỉ cái gì không?

Vẫn là đơn thuần tại khảo nghiệm ta tư duy logic, nhìn ta có phải hay không đầu óc có bệnh, phù hợp sở thích của hắn?

Nàng chưa kịp nghĩ ra cái như thế về sau, cửa phòng tắm bỗng nhiên Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, truyền đến Khương Sảng kiều mị âm thanh:

Giang Dã ——! Ngươi ở bên ngoài sao? Ngươi có thể đi vào giúp ta kỳ lưng sao? Ta phía sau lưng...... Có chút địa phương với không tới. Lam Lam nàng...... Nàng sức yếu, ta sợ nàng làm không cẩn thận.

Chà lưng?

Giang Dã nghe vậy, bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên, cau mày, trên mặt trong nháy mắt chất đầy Quang minh lẫm liệt:

Như vậy sao được?! Nam nữ chi phòng, cái gì tại phòng xuyên! Cổ nhân nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ! Lời này đừng muốn nhắc lại!

Một bên Tần Lam nhìn xem một màn này, trong lòng trong nháy mắt thoáng qua một chuỗi ý niệm.

Khương Sảng nữ nhân này......

Thế mà như thế thông suốt được ra ngoài? Phía dưới tiền vốn lớn như vậy? Chẳng lẽ Giang Thư thực lực so với nhìn bề ngoài càng hùng hậu?

Mà cái này Giang Thư......

Không nghĩ tới thật đúng là một cái chính nhân quân tử? Loại mời mọc này hắn đều có thể từ chối thẳng thắn?

Vậy hắn vừa rồi để cho chính mình tao một cái......

Nàng ý niệm còn không có chuyển xong, dư quang bỗng nhiên liếc xem bên cạnh miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trích dẫn kinh điển cự tuyệt chà lưng Giang Thư, ngoài miệng còn tại nghĩa chính từ nghiêm mà nhắc tới, cơ thể lại yên lặng bắt đầu chuyển động:

Bởi vì cái gọi là, ruộng dưa không nạp giày, Lý Hạ không ngay ngắn quan, đây là tránh hiềm nghi chi đạo!

Tục ngữ nói, cô nam quả nữ, chung sống một phòng còn cần cẩn thận, huống chi tiếp xúc da thịt?

Cổ ngữ có nói, nam nữ không khác, họa chỗ lên. Không vượt lôi trì, không đáng hiềm nghi, mới có thể yên tâm thoải mái......

Cùm cụp......

Sông · Chính nhân quân tử · Dã, trong miệng một khắc không ngừng nói thầm cô, cơ thể lại giống như là có mình ý chí giống như, yên lặng dời đến cửa phòng tắm, đưa tay đẩy, thân hình lóe lên, liền trực tiếp chui vào.

Tiếp đó......

Môn lại bị nhẹ nhàng đóng cửa.

......

Tần Lam trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đóng chặt cửa phòng tắm, nghe bên trong mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện, cả người đều cứng ở trên ghế sa lon.

Không phải......

Ta......

Hắn cái này......

A????