Thứ 267 chương 2/3➜1/3.

Sau bữa cơm chiều, Diệp Chanh cùng Lâm Vãn Tinh trở về phòng của mình, trong phòng khách chỉ còn lại phụ trách tuần này việc nhà Tô Nịnh, vừa hừ ca, một bên dọn dẹp bát đũa.

Giang Dã ăn uống no đủ, vểnh lên chân bắt chéo tựa ở trên ghế sa lon, nhìn như tại xoát điện thoại, kì thực ánh mắt một mực nhìn chăm chú ở trên thân Tô Nịnh.

Diệp Chanh đồng chí xem như mở đầu xong, dùng một kiện quang chân thần khí thành công phá băng, chắc hẳn chính mình điểm này Đặc thù nhã hảo Hạt giống, đã thật sâu cắm vào Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh trong đầu.

Kế tiếp, chính là chú tâm quán khái, chậm đợi hoa nở.

Lâm Giáo Luyện bên kia, độ khó hệ số không thể nghi ngờ là Địa Ngục cấp.

Da mặt nàng mỏng, lòng phòng bị trọng, có người thứ ba tại chỗ cơ bản không đùa, đoán chừng phải chờ hai người một chỗ lúc mới có cơ hội hạ thủ.

Như vậy trước mắt mục tiêu chủ yếu, dĩ nhiên chính là sáng sớm hôm sau liền muốn bay trở về Thạch gia trang hí kịch tinh thiếu nữ —— Tô Nịnh.

Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trọng, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Rất nhanh, Tô Nịnh thu thập xong phòng bếp, đem bát đũa quy vị, khăn lau rửa sạch gạt hảo.

Nàng xoa xoa tay, vô ý thức mắt liếc trên ghế sa lon cái kia nhìn như đang đi vào cõi thần tiên thiên ngoại tiểu ca, hoang mang gãi đầu một cái.

Ngô......

Như thế nào cảm giác sau cổ lạnh sưu sưu......

Nghĩ không ra cái nguyên cớ, nàng liền trở về phòng cầm thay giặt quần áo, táp lạp dép lê, Lạch cạch lạch cạch Đi hướng Công Vệ, chuẩn bị tắm rửa.

Cơ hội tới!

Giang Dã tâm đầu khẽ động, chờ Tô Nịnh thân ảnh biến mất tại phòng vệ sinh phía sau cửa, lập tức rón rén mà sờ đến cửa ra vào, lỗ tai dán lên cánh cửa, nín hơi ngưng thần, chờ đợi cái kia tuyên cáo Hành động bắt đầu Tiếng nước chảy.

Xem như một cái ưu nhã thân sĩ, hành động phía trước tự nhiên phải có một bộ hoàn chỉnh lại kế hoạch kín đáo.

Mà Giang Dã xem như thân sĩ bên trong chiến thuật đại sư, càng là chuẩn bị A, B hai bộ phương án, bảo đảm không có sơ hở nào.

Plan A: Chế tạo Vừa cần, dẫn quân vào cuộc.

Hạch tâm mạch suy nghĩ: Để cho nàng khi tắm phát hiện thiếu mấu chốt vật phẩm, không thể không hướng ra phía ngoài cầu viện.

Các nữ sinh tắm rửa vật dụng đều có đặc biệt thích, sữa tắm, kem dưỡng thể lệnh bài không giống nhau, khăn mặt, khăn tắm càng là tư nhân chuyên chúc, những thứ này mục tiêu quá rõ ràng, động tay chân dễ dàng bại lộ.

Nhưng có hai dạng đồ vật là khu vực công cộng thường chuẩn bị: Một là bông tắm, hai là xoa cước thạch.

Trong đó, bông tắm càng là tắm rửa lúc phồng rộp mạt thiết yếu thần khí, không thể thiếu.

Sớm tại buổi chiều Ý nghĩ Kế hoạch lúc, Giang Dã liền đã phòng ngừa chu đáo, đem hai cái Công Vệ bên trong bông tắm vụng trộm giấu đi.

Chờ Tô Nịnh bắt đầu tắm rửa, toàn thân ướt nhẹp, sữa tắm rót tay lại phát hiện không có bông tắm lúc, hắn liền có thể Vừa vặn Đi ngang qua cửa ra vào, tuyên bố bông tắm tan thành từng mảnh, vừa mua còn chưa tới, Hảo tâm Mà đem bên cạnh Công Vệ đưa vào đi.

Nhưng trên thực tế, hắn tiến dần lên đi lại là một cái hoàn toàn mới bông tắm.

Chỉ cần Tô Nịnh dùng cái này Lần thứ nhất, lại lấy Người khác còn muốn dùng Mượn cớ, ám chỉ nàng đem đã dùng qua bông tắm trả lại đến trên tay mình, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ.

Hoàn mỹ!

Plan B: Ôm cây đợi thỏ, mượn gió bẻ măng.

Mọi người đều biết, nữ sinh khi tắm, là Trang bị Rơi xuống tỉ lệ phát bệnh cao.

Vô luận là tiện tay lấy xuống kẹp tóc, dây buộc tóc, vẫn là bị thay thế dự định thanh tẩy, tạm thời đặt ở bẩn áo trong rổ thiếp thân y vật, đều có cực lớn thao tác không gian.

Dựa theo nhiệm vụ thuyết minh, chỉ cần đạt tới Tạm thời giao cho ngươi bảo quản Trạng thái, coi như nhiệm vụ thành công.

Hắn hoàn toàn có thể mượn cớ chính mình muốn giặt quần áo, thuận thế đưa ra giúp Tô Nịnh cùng nhau tắm, từ đó hợp tình hợp lý mà thu được nàng thay đổi quần áo Tạm thời bảo quản quyền, hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Dã tại trong đầu lần nữa tính toán một lần kế hoạch mỗi một chi tiết nhỏ, cảm giác quả thực là tính toán không bỏ sót, nắm vững thắng lợi.

Rất nhanh, trong phòng tắm truyền đến Rầm rầm Tiếng nước.

Lại đợi năm, sáu phút, trong cảm giác bên cạnh Tô Nịnh đã toàn thân ướt đẫm, đang đứng ở Muốn đánh mạt mà không bông tắm Tình cảnh lúng túng lúc, Giang Dã hành động.

Hắn cấp tốc trở lại phòng ngủ chính, dùng sức đóng cửa lại chế tạo mới ra tới giả tượng, tiếp lấy bước nhanh đi đến Tô Nịnh chỗ Công Vệ môn phía trước, nhẹ nhàng ho một tiếng:

Ài? Tiểu Tô a, đang tắm chứ sao?

Nước bên trong âm thanh dừng một chút, truyền đến Tô Nịnh mang theo giọng nghi ngờ: Ân a, thế nào tiểu ca?

Giang Dã tiếp tục theo kế hoạch tiến lên: Ngươi không có cảm giác thiếu chút gì đồ vật sao? Trong phòng tắm...... Có bông tắm sao?

A?

Tô Nịnh sửng sốt một chút, mấy giây sau, nàng buồn bực A? Một tiếng: Giống như thật không có ài? Bông tắm chạy đi đâu rồi?

Ngươi nhìn ngươi, tẩy trước kia cũng không kiểm tra một chút. Cái kia bông tắm sáng sớm ta xem tan thành từng mảnh, liền ném đi. Vừa mua còn chưa tới đâu.

Ai nha! Tiểu ca ngươi không nói sớm! Ai tắm rửa phía trước sẽ cố ý kiểm tra bông tắm có hay không tại a!

Liền nói ngươi tùy tiện a?

Giang Dã lấy ra chuẩn bị xong mới tắm hoa, nắm ở trong tay: Được rồi được rồi, đừng ồn ào. Dạng này, ngươi đem màng tắm kéo kín đáo điểm, ta mở khe cửa, đem bên cạnh phòng vệ sinh bông tắm trước tiên cho ngươi ném vào ứng khẩn cấp.

Nói xong, hắn tự tay nắm lấy chốt cửa, liền chờ đối phương gật đầu, bắt đầu áp dụng Mở cửa ném hoa Hành động.

Nhưng bên trong hí kịch tinh thiếu nữ trầm mặc hai giây, bỗng nhiên Phốc phốc Một tiếng bật cười:

Hì hì, tiểu ca...... Ngươi thành thật giao phó, có phải hay không muốn mượn cơ hội nhìn lén, chiếm tiện nghi ta a?

Nhìn lén ngươi cái đại đầu quỷ! Ta đây là tinh khiết quê nhà hỗ trợ!

Giang Dã cái trán trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến: Ngươi đến cùng có cần hay không? Một hồi cam cam cùng vãn tinh nói không chừng cũng muốn tẩy đâu, cũng không thể dùng ta cái kia a? Rất không có phương tiện!

Ai nha, tiểu ca ngươi muốn không là muốn chiếm tiện nghi vậy coi như xong ~ Lấy ra cầm lấy đi hơn phiền phức. Ta không cần bông tắm cũng được, không có chuyện gì!

Ân? Không cần bông tắm? Vậy ngươi đánh sữa tắm làm sao bây giờ?

Lấy tay thôi, một dạng.

Lấy tay cái kia có thể nổi bóng mạt sao? Ngươi yên tâm, ta bảo đảm không có nhìn trộm, ngươi động tác nhanh lên là được!

Yên nào yên nào, tiểu ca ngươi cũng đừng lo lắng ta, ta tự có biện pháp ~

???

Giang Dã đỉnh đầu bốc lên 3 cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Có biện pháp?

Có biện pháp tắm rửa, vẫn có biện pháp không cần bông tắm liền có thể để cho sữa tắm nổi bóng? Tay không nổi bóng thần công?

Hắn do dự một chút, làm cuối cùng cố gắng: Thật không cần? Không phiền phức, các nàng đoán chừng một chốc sẽ không tới tẩy.

Tô Nịnh tiếng nói dừng một chút, mang theo nồng nặc hồ nghi:

Tiểu ca...... Ngươi không thích hợp a ~ Cố chấp như vậy tại cho ta tiễn đưa bông tắm? Ngươi thật không phải là muốn chiếm ta tiện nghi? Ngươi muốn thật muốn nhìn...... Ngươi nói thẳng đi, ta cũng không phải không thể cân nhắc......

......

Giang Dã cúi đầu nhìn một chút trong tay cái vận mệnh này đa suyễn bông tắm, không nói thở dài.

Cái này phá nhiệm vụ Chủ động Cùng Không phải tận lực Yêu cầu, quả thực là đem độ khó kéo căng.

Tô Nịnh không chủ động mở miệng, hắn coi như đem bông tắm nhét vào, hệ thống cũng sẽ không tán thành.

Được chưa, Plan A, tuyên cáo thất bại.