Thứ 151 chương Hôm nay nhất thiết phải tẩy!.

3:00 chiều, kim trên mặt đất phong 7 Hào lâu 1602 phòng.

Vừa hạ bá Tô Nịnh nhìn chằm chằm trên màn hình Dao Dao Ảnh chân dung phía dưới cái kia 12 phân số phiếu, nhếch miệng.

Tiếp đương sáu tiếng, cuống họng đều nhanh bốc khói, liền thu 1 khối 2 lễ vật, đến trong tay nàng chỉ còn lại đáng thương năm mao.

Lúng túng sao? Quả thật có chút.

Kể từ đêm Giáng Sinh trận kia Trăm vạn sóng âm Cuồng hoan kết thúc, loại này một chữ số điểm số, cơ hồ trở thành nàng mỗi ngày trạng thái bình thường.

Bất quá, mặc dù số liệu kéo hông phải không được, chấm dứt lúc nhưng như cũ là toàn bộ mạch vui vẻ đưa tiễn Nhất tỷ Đãi ngộ.

Mà loại này hư giả phồn vinh, còn có thể duy trì cửu thiên.

Trong sảnh hôm nay đã xuống thông tri, 1 nguyệt 10 hào, thứ bảy, sảnh chiến.

Nhiệm vụ bày tỏ phát hạ tới, chị em gái khác nhiệm vụ cơ bản tại 1000 đến 2000 ở giữa, biết hạ cùng Mini cao một chút, biết hạ 3000, Mini 4000.

Tới nàng Dao Dao Ở đây, nhiệm vụ là ——10000.

Cái số này kỳ thực là cái ngụy trang, trong sảnh vì trên mặt mũi không có trở ngại tùy tiện điền.

Biết Hạ Tư Hạ cùng với nàng xuyên thấu qua thực chất, hy vọng nàng lần này sảnh chiến có thể đánh ra 5 vạn nguyên tử, cũng chính là 50 vạn sóng âm trở lên số liệu.

Sở dĩ không trực tiếp viết 5 vạn, là sợ cùng khác chủ trì chênh lệch quá lớn, lộ ra quá tận lực, giống như đem Dã ca Xem như oan đại đầu vào chỗ chết hao, lúc này mới trên mặt nổi tiêu cái nhìn như xa không thể chạm, kì thực chỉ là cất bước giá cả 1 vạn.

Tô Nịnh lại liếc qua cùng biết mùa hè khung chat, nhìn xem câu kia Dao Dao tỷ, toàn bộ nhờ ngươi, nhịn không được thở dài.

Nàng vẫy vẫy đầu, động thủ thu thập thiết bị phát sóng trực tiếp, đem card âm thanh cùng máy tính nhét vào ba lô, lại đem đã sớm đóng gói tốt rương hành lý đẩy ra ngoài, cùng một chỗ chồng chất tại phòng khách.

Tiểu Tô, ngừng trực tiếp?

Ân a, vừa phía dưới. Đi thôi, vãn tinh tỷ, mở ra cuộc sống mới!

Đi, đi thôi.

Lâm Vãn Tinh cười cười: Đúng, vừa chuyển phát nhanh phát tin tức, hôm qua mua đồ vật đến Phong Sào, vừa vặn tiện đường lấy một chút.

Hảo a!

Hai người kéo lấy rương hành lý, đi trước cửa tiểu khu Phong Sào chuyển phát nhanh tủ thu hồi hôm qua tại kinh đông đặt hàng một đống lớn đồ dùng hàng ngày cùng đồ ăn vặt, tiếp đó bọc lớn bọc nhỏ hướng 2 Hào lâu đi đến.

Đứng tại 1601 cửa ra vào, Lâm Vãn Tinh mắt nhìn bên cạnh bỗng nhiên ý chí chiến đấu sục sôi bạn cùng phòng, hít sâu một hơi, tại cửa điện tử khóa lại thâu nhập hôm qua Giang Dã cho mật mã.

————

Trong phòng ngủ Giang Dã nghe thấy cửa ra vào động tĩnh, trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười nhiệt tình, bước nhanh ra đón.

Ai nha! Đến rồi đến rồi! Hoan nghênh hoan nghênh! Hoan nghênh nhiệt liệt! Như thế nào nhiều đồ như vậy? Nói trước một tiếng a, ta đi đón các ngươi đi!

Hắn vừa nói vừa nghiêng người từ trong tủ giày lấy ra hai cặp dép lê, ân cần đưa tới hai người bên chân: Nhanh đổi giày, nhanh đổi giày, đừng khách khí, coi như nhà mình!

Thấy hắn nhiệt tình như vậy, Tô Nịnh trong lòng nhất thời trong bụng nở hoa.

Xem ra chuyển tới nước cờ này thực sự là đi đúng!

Theo Dã ca Cái này nóng hổi nhiệt tình, đừng nói cửu thiên, làm không tốt hai ba thiên là có thể đem hắn giải quyết, một lần nữa biến trở về cái kia sền sệt Hảo ca ca!

Nàng cười hì hì khoát khoát tay, từ chính mình mang tới túi lớn bên trong lật ra một đôi dép lê:

Không cần không cần tiểu ca, chúng ta đều đem dép lê mang qua...... Tới............?

Tô Nịnh ngừng nói, chợt phát hiện mới vừa rồi còn vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình như lửa dã ca, tại nàng lấy ra chính mình dép lê trong nháy mắt, khóe miệng hướng xuống hếch lên, trên mặt thoáng qua một tia khó chịu.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng vẫn là bị nàng bắt được.

Tô Nịnh gãi đầu một cái, có chút không hiểu thấu.

Gặp lại sau Lâm Vãn Tinh cũng đã từ chính mình trong túi lấy ra dép lê thay đổi, nàng cũng không nghĩ nhiều nữa, thay xong giày, kéo lấy rương hành lý hứng thú bừng bừng tiến vào hôm qua chọn xong gian phòng, bắt đầu thu thập.

......

Giang Dã nhìn xem hai cái muội tử bóng lưng, không nói chép miệng một cái, khom lưng nhặt lên trên mặt đất cặp kia sớm đi đến đánh hai cái trứng gà dép lê, hậm hực ném vào bên cạnh thùng rác.

Ai, xuất sư bất lợi a! Thế mà tự chuẩn bị dép lê? Phòng ai đây đây là! Đáng giận!

————

Không bao lâu, hai cái muội tử liền lưu loát thu thập tốt gian phòng, trải tốt giường, tuần tự trở lại phòng khách.

Giang Dã đang cầm lấy điều khiển từ xa, không yên lòng đối với TV một trận ấn loạn, trên màn hình hình ảnh phi tốc hoán đổi.

Lâm Vãn Tinh đi tới, ánh mắt đảo qua trước sô pha khối kia mới tinh, lông xù màu sáng thảm, hơi sững sờ:

Ài? Giang Dã, này làm sao nhiều miếng đất thảm? Hôm qua còn giống như không có đâu.

A, cái này a......

Giang Dã giả vờ thờ ơ trả lời, con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm TV: Giữa trưa vừa mua. Suy nghĩ nữ sinh các ngươi dễ dàng chân lạnh, bình thường ngồi trên ghế sa lon xem TV, chân đạp đất trên nệm sẽ ấm áp điểm.

Tô Nịnh lập tức trong lòng ấm áp, ngòn ngọt cười: Tiểu ca ngươi thật tri kỷ!

Nói xong, cũng rất cho mặt mũi đá rơi xuống dép lê, đi chân trần đạp lên, dự định cảm thụ một chút phần này ấm áp.

Bàn chân vừa tiếp xúc thảm mặt ngoài, nàng liền nhẹ nhàng A? Một tiếng, cảm giác lòng bàn chân truyền đến xúc cảm cũng không phải là trong dự đoán mềm mại ấm áp, ngược lại có chút...... Bã vụn cặn bã?

Giang Dã lập tức ân cần quay đầu: Thế nào thế nào?

Tô Nịnh nghi ngờ nhấc chân nhìn một chút —— Màu trắng vớ thực chất dính vào một chút màu vàng nhạt, giống như là bánh bích quy mảnh vụn đồ vật.

Nàng dở khóc dở cười đem chân ngả vào thùng rác thượng phách chụp: Tiểu ca, ngươi có phải hay không ngồi chỗ này ăn bánh bích quy? Lót thảm lời nói phải chú ý một chút, loại này mảnh vụn rơi vào rất khó thanh lý.

Lâm Vãn Tinh cũng lại gần nhìn một chút, gật đầu biểu thị đồng ý, quay người đi đến ban công cầm qua cái chổi cùng ki hốt rác,, ngồi xổm người xuống tỉ mỉ bắt đầu thanh lý trên mặt thảm mảnh vụn.

Giang Dã: ......

Nét mặt của hắn có trong nháy mắt ngưng kết, lập tức gượng cười hai tiếng, Ha ha, có thể a, không có chú ý, lần sau chú ý, lần sau chú ý.

Quét sạch hoàn tất, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh ngồi chung đến trên ghế sa lon.

Mặc dù nói là bằng hữu cùng thuê, nhưng dù sao xem như chính thức ở chung sinh hoạt ngày đầu tiên, giữa hai bên kỳ thực cũng không tính quen thuộc.

Hai người nhìn nhau, cũng không biết nên trò chuyện cái gì, bầu không khí có nhất thời điểm lúng túng.

Giang Dã lườm các nàng một mắt, đem TV âm lượng điều tiểu, cười đánh vỡ trầm mặc:

Ngươi nói các ngươi, đừng câu nệ như vậy đi. Buông lỏng một chút, nên làm gì làm cái đó, coi như là nhà mình một dạng, tùy ý.

Lâm Vãn Tinh Ân Một tiếng, cố gắng tìm chủ đề: Cái kia...... Ta gọi chút đồ ăn? Chúng ta ăn chung điểm cơm tối?

Vãn tinh, thật không cần băng bó như vậy.

Giang Dã nhìn ra nàng không được tự nhiên, khoát khoát tay: Muốn ăn liền ăn, không muốn ăn sẽ không ăn, hoặc ngươi muốn về gian phòng của mình ăn, đều được. Không có quy củ nhiều như vậy, như thế nào thoải mái làm sao tới.

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, thừa cơ nhanh chóng cho mình Việc làm Làm nền:

A đúng, tiểu ca, bình thường ban ngày vãn tinh tỷ đi làm, ta giữa trưa ngay tại trong gian phòng của mình ăn a. Ta ban ngày muốn một mực trực tiếp.

Trực tiếp? Ngươi là chủ bá a? Chiếu cái gì?

Chính là giọng nói trực tiếp, tâm sự ca hát một chút loại kia, bất quá ta sẽ chú ý âm lượng, sẽ không rất ồn ào.

A, giọng nói trực tiếp a.

Giang Dã cười gật gật đầu, tiếp tục đem thoại đề kéo về Buông lỏng lên: Ngươi nhìn, ta đều nói, đem chỗ này coi là mình nhà là được, ăn một bữa cơm có cái gì tốt báo cáo chuẩn bị?

Hắn gặp hai nữ hài mặc dù gật đầu, nhưng tư thế ngồi vẫn như cũ có chút cứng ngắc, không khỏi thở dài:

Xem các ngươi dạng này, một chút cũng không có hòa tan vào tới. Không được, ta phải giúp giúp các ngươi. Tới, nghe ta, làm nghi thức đơn giản, gia tốc một chút đối với cái này ‘gia’ cảm giác đồng ý.

Nói xong, Giang Dã hít sâu một hơi, trung khí mười phần hô lớn một tiếng: Đây là nhà ta!

Âm thanh to, trong phòng khách vừa đi vừa về quanh quẩn.

Hô xong, hắn nhíu mày nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mộng bức hai nữ hài: Thấy không? Cảm giác nghi thức! Kêu đi ra, từ trên tâm lý trước tiên tán đồng nơi này thuộc về mình. Bằng không thì các ngươi ở khó chịu, ta nhìn cũng khó chịu.

Lâm Vãn Tinh dở khóc dở cười: Giang Dã, ngươi đây là...... Thao tác gì?

Tâm lý học tiểu kỹ xảo!

Giang Dã một mặt đứng đắn: Tiểu Tô, ngươi tới trước!

Tô Nịnh mặc dù cảm thấy cử chỉ này có chút trung nhị, nhưng căn cứ Lấy lòng dã ca Nguyên tắc, vẫn cười hì hì đứng lên, học Giang Dã dáng vẻ, hai tay chống nạnh, lớn tiếng hô:

Đây là nhà ta!

Âm thanh không có Giang Dã to, nhưng khí thế rất đủ.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng bất đắc dĩ nâng trán, tại hai người ánh mắt sáng quắc chăm chú, không thể làm gì khác hơn là cũng đứng lên, hơi có vẻ lúng túng hô một tiếng:

Đây là nhà ta......

Thật đúng là đừng nói, cái này hét to kêu đi ra, mặc dù đần độn, nhưng trong lòng loại kia vừa mới đến cảm giác xa lạ cùng cảm giác khẩn trương, giống như thật tiêu tan không thiếu.