Thứ 66 chương Cùng!.

Lộ trình kế tiếp, Giang Dã Đảo ngược theo đuôi Độ khó tăng vụt lên.

Trương Văn Hải bởi vì lúc trước trận kia không hiểu Phía sau lưng phát lạnh, bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ, vừa cùng tung Lâm Vãn Tinh, một bên thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Khiến cho Giang Dã nhiều lần đều kém chút bại lộ, toàn bộ nhờ ven đường đậu cỗ xe, thùng rác, thậm chí một vị đi ngang qua đại gia mới miễn cưỡng tránh thoát đi.

Cái này ngu dốt lão quay đầu nhìn cái gì đấy? Thuộc bông vụ a? Chuyển không xong rồi!

Hắn Nhiệt tâm Mà đem đại gia nâng băng qua đường, nhìn lại, đại gia một mặt không giải thích được lại tự mình đi trở về đối diện, nhịn không được khóe miệng giật một cái, thầm chửi một câu.

Cuối cùng, ngay tại Giang Dã cảm giác thần kinh của mình sắp căng đứt thời điểm, trong đầu thanh tiến độ cuối cùng nhảy tới 【99%】.

Hắn tinh thần hơi rung động, mắt thấy Lâm Vãn Tinh tại phía trước giao lộ rẽ phải, Trương Văn Hải lập tức đi theo, cũng lười lại ngụy trang, trực tiếp đi chầm chậm xông qua góc đường.

【 Nhiệm vụ tiến độ: 100%】!

Trở thành!

Giang Dã tâm bên trong cuồng hỉ, lập tức dừng bước lại, đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ hoàn thành.

Một giây, hai giây, ba giây......

Cái gì đều không phát sinh.

Ân? Hệ thống? Kẹt?

Hắn ở trong lòng kêu gọi: Nhiệm vụ tiến độ đều 100%, ban thưởng đâu? Ta quang hoàn đâu?

【 Nhiệm vụ ‘Đảo ngược theo đuôi Nghệ Thuật’ hoàn thành điều kiện vì: Bảo đảm mục tiêu nữ tính an toàn tiến vào ở chỗ hoặc cái khác an toàn nơi chốn. Trước mắt mục tiêu chưa tiến vào khu vực an toàn, nhiệm vụ chưa hoàn thành.】

Giang Dã: ......

Dựa vào, quên vụ này! May mắn đây là một cái chỗ ngoặt, bằng không thì liền bại lộ!

Hắn thò đầu ra, trông thấy Lâm Vãn Tinh còn ở trước đó mặt đi, Trương Văn Hải vẫn như cũ quỷ quỷ túy túy xuyết ở phía sau.

Không có cách nào, con vịt đã đun sôi tuyệt đối không thể để cho nó bay.

Giang Dã đành phải nhắm mắt, tiếp tục này đáng chết Sáo oa Theo dõi.

Còn tốt, Lâm Vãn Tinh chỗ ở không tính quá xa.

Lại đi đi về trước đại khái bốn, năm trăm mét, nàng tại một cái nhìn cũng không tệ cửa tiểu khu dừng lại, từ trong túi móc ra tạp, Đích Một tiếng quét ra người đi Thông Đạo môn, thân ảnh lóe lên liền đi đi vào.

Ngay tại cánh cửa kia triệt để đóng chặt trong nháy mắt, Giang Dã chờ mong đã lâu thanh âm nhắc nhở cuối cùng vang lên:

【 Đinh! Mục tiêu đã tiến vào an toàn nơi chốn! Hàng tháng nhiệm vụ ‘Đảo ngược theo đuôi Nghệ Thuật’ hoàn thành!】

【 Nhiệm vụ ban thưởng đã phân phát, thỉnh túc chủ lựa chọn: A.「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 B.

Tiền mặt 80000 nguyên 】

Cái này còn cần tuyển? Đương nhiên là A!

Giang Dã không chút do dự làm ra lựa chọn.

Tiền mặt tuy tốt, nhưng loại này thần kỳ đạo cụ thế nhưng là dùng tiền đều mua không được!

【 Ban thưởng xác nhận!「 Tồn tại cảm giảm xuống quang hoàn 」 Đã phân phát đến không gian hệ thống, lúc sử dụng mặc niệm liền có thể kích hoạt, hiệu quả kéo dài 30 phút.】

Theo thanh âm nhắc nhở rơi xuống, hắn nhìn thấy hệ thống trong giao diện nhiều một cái trữ vật cách tuyển hạng, bên trong lẳng lặng nằm một cái tản ra nhàn nhạt bạch quang quang hoàn ô biểu tượng, phía dưới còn có đơn giản hướng dẫn sử dụng.

Ha ha ha! Ngưu bức!

Giang Dã tâm bên trong trong bụng nở hoa, trong đầu đã bắt đầu huyễn tưởng đủ loại ứng dụng cảnh tượng, mỗi cái tràng cảnh cũng là tràn đầy mosaic.

Cái này không phải cái gì thân sĩ nhiệm vụ, cái này mẹ nó rõ ràng là run rồi A mộng túi bách bảo a!

Không biết về sau sẽ có hay không có loại kia nhấn một cái cái nút thời gian liền tạm ngừng tiểu nháo chuông......

Tâm tình của hắn tốt đẹp, liếc qua cửa tiểu khu.

Bởi vì không có thẻ ra vào, Trương Văn Hải đang bới lấy cửa sắt, đưa cổ đi đến nhìn, trông cậy vào có thể cọ cái tiếp theo ra vào hộ gia đình, nhưng đêm hôm khuya khoắt, nào dễ dàng như vậy có người.

Giang Dã nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng nóng nảy, trong lòng một hồi khinh bỉ: Hừ, mất dấu rồi a? Đáng đời! Liền ngươi tài nghệ này còn học người làm theo đuôi si hán? Kiếp sau a! Lão tử cái này thủ hộ kỵ sĩ nên được, viên mãn!

Hắn cảm giác sứ mạng của mình đã hoàn thành, ẩn sâu công và danh, chuẩn bị quay người rời đi nơi thị phi này.

Nhưng lại tại Giang Dã vừa mới chuyển quá thân, còn không có bước ra hai bước, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một hồi từ xa mà đến gần tiếng còi cảnh sát!

Ô oa —— Ô oa ——

Âm thanh cấp tốc tới gần, một chiếc trắng xanh đan xen xe cảnh sát lóe đèn báo hiệu, một cái vung đuôi trực tiếp ngừng ở cửa tiểu khu.

Cửa xe mở ra, ba tên cảnh sát nhân dân cấp tốc xuống xe, trong nháy mắt liền đem một mặt mộng bức Trương Văn Hải vây vào giữa.

Cảnh sát đồng chí? Ta...... Ta thế nào? Trương Văn Hải dọa đến mặt mũi trắng bệch, dưới hai tay ý thức giơ lên.

Cầm đầu cảnh sát nhân dân biểu lộ nghiêm túc, nhìn từ trên xuống dưới hắn: Chúng ta tiếp vào báo cảnh sát, nói ngươi dính líu theo đuôi người khác. Xin ngươi phối hợp điều tra, đưa ra một chút giấy chứng nhận thân phận.

Theo đuôi? Không có a! Cảnh sát đồng chí, hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm!

Trương Văn Hải vội vàng giải thích, xuất mồ hôi trán: Ta...... Ta tiễn đưa bạn gái của ta về nhà, nàng cùng ta giận dỗi đi lên trước, ta đây không phải...... Đây không phải không mang thẻ ra vào đi!

Giang Dã nhìn xem một màn này, đầu tiên là sững sờ, lập tức kém chút vỗ tay gọi tốt!

Cmn! Trên trời rơi xuống chính nghĩa a! Xem chúng ta Thịnh Thiên cái này trị an hiệu suất! Biến thái không chỗ che thân! Nhường ngươi mẹ nó làm yêu! Lần này thư thái a!

Hắn đang nhìn có chút hả hê nhìn xem náo nhiệt, cảm thấy đêm nay cái này xuất diễn cuối cùng muốn lấy đại khoái nhân tâm kết cục kết thúc lúc, một bóng người quen thuộc thở hồng hộc từ xe cảnh sát tới phương hướng chạy chậm tới —— Chính là vừa rồi cái kia tại cửa hàng tiện lợi cửa ra vào gặp phải chính nghĩa đại ca.

Đại ca chạy đến cảnh sát bên cạnh, chỉ vào bị vây lại Trương Văn Hải, hét lớn một tiếng: Đúng! Cảnh sát đồng chí, chính là hắn! Ta tận mắt thấy, từ tân cầu lộ bên kia liền bắt đầu đi theo cái kia xuyên lông dài nhung phục nữ hài tử, theo một đường, lén lén lút lút, tuyệt đối là đang theo dõi!

Trương Văn Hải cũng sắp khóc: Đại ca! Ngươi con mắt nào trông thấy ta theo dõi? Kia thật là bạn gái của ta!

Cửa hàng tiện lợi đại ca hừ một tiếng, rõ ràng không tin chuyện hoang đường của hắn.

Tiếp lấy, hắn giống như là hoàn thành nhiệm vụ thiết yếu, bắt đầu thực hiện Ưu tú thị dân Thứ hai cái chức trách.

Ánh mắt của hắn giống đèn pha ở chung quanh quét mắt một vòng, rất nhanh liền phong tỏa thấy tình thế không ổn, đang định dán vào chân tường vụng trộm chạy đi Giang Dã!

Còn có hắn!

Đại ca âm thanh đột nhiên đề cao, ngón tay không chút do dự chỉ hướng Giang Dã: Cảnh sát đồng chí! Còn có người này! Hắn một mực đi theo vừa rồi gã bỉ ổi này đằng sau! Cũng theo một đường! Trốn trốn tránh tránh, so phía trước cái này còn có thể nghi! Mấu chốt nhất là ——

Hắn dừng một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó đáng sợ hình ảnh, ngữ khí trở nên kinh dị: Hắn vừa rồi trốn ở góc tường bên kia, không biết nghĩ đến cái gì chuyện tốt, còn cúi đầu hắc hắc cười ngây ngô! Nụ cười đó, đặc biệt làm người ta sợ hãi! Vô cùng biến thái! Ta hoài nghi bọn hắn là cùng một bọn, hoặc...... Hoặc hắn là cái càng biến thái, nghĩ làm gã bỉ ổi này!

Bá bá bá!

Trong nháy mắt, tất cả cảnh sát ánh mắt, kèm thêm mấy cái bị xe cảnh sát hấp dẫn tới người qua đường ánh mắt, đồng loạt tập trung ở tính toán đem chính mình rút vào hốc tường bên trong Giang Dã trên thân.

Ánh mắt kia, tràn đầy xem kỹ, cảnh giác cùng Cuối cùng bắt được ngươi Ý vị.

Giang Dã tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, mắt tối sầm lại, cảm giác nhân sinh trong nháy mắt hoàn toàn u ám.

......

Nửa giờ sau, đồn công an phụ cận điều giải trong phòng.

Bầu không khí có chút lúng túng.

Đi qua sơ bộ hỏi thăm, xác minh, đồng thời điện thoại hướng người trong cuộc Lâm Vãn Tinh biết tình huống sau, chuyện Chân tướng Đại khái rõ ràng.

Trương Văn Hải, xác thực tồn tại theo đuôi bạn gái Lâm Vãn Tinh hành vi, động cơ không thuần, bị nghiêm khắc phê bình giáo dục, đồng thời tại chỗ viết xuống giấy cam đoan, hứa hẹn không tái phạm giống sai lầm.

Mà Giang Dã......

Phụ trách xử lý chuyện này An cảnh quan là một vị chừng ba mươi tuổi thanh niên cảnh sát nhân dân, cầm quyển sổ tay, dùng bút gõ bàn một cái nói, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn:

Giang Dã đúng không? Ngươi nói ngươi...... Là đang tiến hành cái gì......‘ Đảo ngược theo đuôi ’? Mục đích là vì bảo hộ vị kia Lâm nữ sĩ?

Giang Dã nhắm mắt, cố gắng để cho biểu lộ lộ ra vô cùng chân thành:

Đúng vậy, An cảnh quan! Ta thề! Ta tại cửa quán bar liền thấy cái kia Trương Văn Hải không thích hợp, quỷ quỷ túy túy đi theo Lâm tiểu thư. Ta lo lắng Lâm tiểu thư xảy ra chuyện, cho nên Liền...... Liền theo ở phía sau, suy nghĩ vạn nhất tên kia mưu đồ làm loạn, ta có thể kịp thời đứng ra ngăn lại hoặc báo cảnh sát!

An cảnh quan nhíu mày, chỉ vào ghi chép bên trên một chỗ khác: Cái kia người báo cảnh sát nói ngươi ‘Nhãn Thần trốn tránh ’, ‘Hành vi lén lút ’, hoàn ‘Nhìn chằm chằm Trương Văn Hải phát ra tiếng cười thô bỉ ’, ngươi đây giải thích thế nào?

Giang Dã một mặt Oan uổng: An cảnh quan, thiên đại oan uổng a! Ta đó là đang quan sát hoàn cảnh, tìm kiếm thích hợp điểm ẩn núp, miễn cho bị Trương Văn Hải phát hiện đả thảo kinh xà! Đến nỗi cười...... Ta đó là...... Đó là nghĩ đến lập tức liền có thể trợ giúp đến người khác, trong lòng tràn đầy chính nghĩa vui sướng, không tự chủ được toát ra...... Nụ cười vui mừng! đúng, vui mừng!

An cảnh quan khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, rõ ràng không quá tin tưởng bộ này lí do thoái thác, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ phản bác.

Dù sao giám sát biểu hiện, Giang Dã chính xác một mực đi theo Trương Văn Hải đằng sau, không có đối với Lâm Vãn Tinh có bất kỳ trực tiếp tiếp xúc hoặc uy hiếp cử động.

Hắn khép lại quyển sổ tay, thở dài: Tiểu tử, dám làm việc nghĩa là chuyện tốt, nhưng phương thức phương pháp phải chú ý. Như ngươi loại này tình huống, rất dễ dàng gây nên hiểu lầm! Lần này coi như xong, về sau gặp phải tình huống tương tự, cách làm chính xác nhất là lập tức báo cảnh sát, hoặc dưới tình huống không nguy hiểm cho tự thân an toàn, tiến lên nhắc nhở người bị hại, mà không phải mình lén lút theo ở phía sau, hiểu chưa?

Biết rõ biết rõ! Ngài nói rất đúng! Ta lần sau nhất định chú ý phương thức phương pháp!

Giang Dã điên cuồng gật đầu, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhanh chóng lấy lòng: An cảnh quan ngài ăn cơm chưa? Giữa đêm này còn làm phiền ngài quá không tốt ý tứ, ta vừa rồi nhìn có nhà sủi cảo quán còn mở môn, ta cho ngài mua hai hộp đi a?

An cảnh quan: ......