Thứ 335 chương Cho sai.

Trừ phi ta giả trang bạn trai nàng, bồi nàng cùng đi?

Lâm Vãn Tinh nguyên bản vốn đã cầm chén đũa lên chuẩn bị tiến phòng bếp, nghe được Giả trang bạn trai Mấy chữ này, cước bộ có chút dừng lại.

Nàng như không có việc gì quay người hướng đi máy đun nước, tiếp một chén nước, chậm rãi uống vào, lỗ tai lặng lẽ dựng lên.

Ta để cho chính nàng điện thoại cho ngươi, nhưng nha đầu này nói cái gì còn không có thi lên đại học, danh không chính ngôn không thuận......

Đầu bên kia điện thoại, lão Điền vội vàng nói tiếp: Tiểu Giang a, ngươi nhìn chuyện này...... Thuận tiện hay không? Nếu là không thuận tiện coi như xong, tuyệt đối đừng khó xử!

......

Giang Dã nhìn bên cạnh vị kia Một mực Dừng lại ở máy đun nước bên cạnh, bóng lưng lộ ra Ta đang nghe Khí tức Lâm Giáo Luyện, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Phi Nguyệt đồng chí gần nhất vòng bằng hữu họa phong đột biến, đủ loại sách bài tập, đêm khuya đèn bàn ảnh chụp không ít phát.

Chiếu lão Điền thuyết pháp này, xem ra là thật cải tà quy chính, tập trung tinh thần thi đại học?

Ân......

Đây cũng là một không tệ Kiểm tra tháng Cơ hội, nhìn nàng một cái bây giờ mị lực giá trị có đột phá hay không 80 đại quan.

Nếu như nàng thật cùng đám kia Tinh thần bằng hữu Triệt để vạch rõ giới hạn, lại thêm nàng đối với chính mình phần kia không hiểu thấu sùng bái, làm không tốt......

Sẽ phi thường cam lòng cho mình dùng tiền a?

Đến nỗi lão Điền cú điện thoại này......

Động cơ có thể rất đơn thuần, chính là mặt chữ ý tứ;

Cũng có khả năng là Điền Lệ Quyên chính mình muốn mượn ăn tết cơ hội cùng hắn thân cận một chút, ngượng ngùng nói thẳng, mang ra lão cha;

Thậm chí không bài trừ là lão Điền muốn dùng loại phương thức này Ban thưởng Một chút nữ nhi......

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với hắn Giang Dã tới nói đều không phải là chuyện xấu.

Điền thúc, ngài chờ một chút a.

Giang Dã che microphone, quay đầu nhìn về phía đang tại Nghiêm túc Uống nước Lâm Vãn Tinh: Vãn tinh, ngươi ban ngày thì muốn đi ra ngoài dạo phố đúng không?

Lâm Vãn Tinh đưa lưng về phía hắn, bưng chén nước tay có chút dừng lại, hàm hồ Ân Một tiếng.

Giang Dã gật gật đầu, một lần nữa hướng về phía nói điện thoại: Điền thúc, ta buổi tối có chuyện trọng yếu phi thường, nhất thiết phải về nhà. Ban ngày ngược lại là không có chuyện gì. Các ngươi tụ hội mấy điểm? Ở đâu?

Giữa trưa 12 điểm, tại hoa anh đào đỏ tiệm cơm!

Lão Điền nhanh chóng trả lời: Yên tâm, sẽ không chậm trễ ngươi quá lâu, ăn một bữa cơm, nhiều lắm là hai đến ba giờ thời gian chắc chắn kết thúc. Cơm nước xong xuôi các ngươi người trẻ tuổi nên làm gì làm cái đó đi, phía sau chúng ta lão gia hỏa nói chuyện phiếm đánh bài, không cần phải để ý đến.

Đi, vậy ta 12h đến đúng giờ hoa anh đào đỏ.

Cúp điện thoại, Giang Dã hắng giọng một cái, nhìn về phía Lâm Vãn Tinh:

Vãn tinh, vậy ta một hồi đi ra ngoài một chuyến, đại khái buổi chiều ba, bốn điểm trở về. Chúng ta đã nói xong ‘Lớp tối ’, ngươi cũng đừng quên, đừng trở về quá muộn a?

Lâm Vãn Tinh nhấp miếng thủy, thật thấp mà Ân Một tiếng.

Do dự phút chốc, nàng vẫn là nhịn không được, giống như lơ đãng hỏi: Vừa rồi gọi điện thoại...... Là cái kia, nói muốn kiểm tra đại học, họ Điền tiểu cô nương?

Ân, Điền Lệ Quyên.

Giang Dã gật gật đầu: Ba nàng nói nàng gần nhất biểu hiện không tệ, rất khắc khổ, để cho ta đi qua nhìn một chút, xem như cho nàng điểm cổ vũ.

Lâm Vãn Tinh lại A Một tiếng, bưng chén nước lên hướng về phòng bếp đi.

Đi tới cửa lúc, bước chân nàng dừng một chút, phảng phất chỉ là thuận miệng nhấc lên: Đúng...... Tiểu Diệp nàng...... Biết nữ hài nhi này sự tình sao?

Giang Dã nhếch miệng nở nụ cười, trả lời gọn gàng mà linh hoạt: Biết a, Diệp Chanh đều biết.

Nghe thấy cái này Đều Chữ, cơ thể của Lâm Vãn Tinh cứng đờ, thật thấp mà lại Ân Một tiếng, cũng không đi phòng bếp, quay người Đăng đăng đăng Đi tiến gian phòng của mình, Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, khép cửa phòng lại.

......

Giang Dã nhìn xem cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, lại cúi đầu mắt liếc bên chân tạo hình quỷ dị hai người yoga cầu, nhịn không được Sách Một tiếng:

Làm việc tốt thường gian nan a...... Ân, cỡ nào.

————

Giữa trưa 11:30, Giang Dã mở lấy cực khắc X, đúng giờ đi tới lão Điền tiệm mì sợi.

Ngày tết trong lúc đó, tiểu điếm không tiếp tục kinh doanh, cửa cuốn đóng chặt lại, chỉ có lão Điền một người cất tay, trong gió rét dậm chân, đứng bên cạnh cái thân ảnh kiều tiểu.

Hơn một tháng không thấy, Điền Lệ Quyên biến hóa không lớn, vẫn là cái kia vóc dáng không cao, nhưng dáng người tỉ lệ kinh người, trước ngực tư bản phá lệ hùng hậu tiểu cô nương.

Nhưng trên khí chất, lại có không nhỏ thay đổi.

Dường như là đoán được Giang Dã đối với nàng lúc trước cái loại này Tinh thần tiểu muội Phong cách không quá cảm mạo, nàng hoàn toàn bỏ loại kia hiện ra mặt, chiếu lấp lánh quần áo và phối sức, đổi lại một thân nguyên khí tràn đầy khả ái kiểu xuyên dựng ——

Màu trắng sữa ngắn kiểu áo lông, trên mũ mang theo lông xù Cầu Cầu, bên trong dựng là màu hồng nhạt áo len, thân dưới mặc thêm nhung váy ô vuông cùng thật dày quần tất, trên chân một đôi đất tuyết giày, cả người nhìn mềm hồ hồ.

Xe vừa dừng hẳn, không đợi lão Điền chào hỏi, Điền Lệ Quyên liền nhãn tình sáng lên, mấy bước nhảy tót lên phụ xe cạnh cửa, cười hì hì mở cửa xe chui đi vào.

Tiểu thúc! Chúc mừng năm mới nha! Ta rất nhớ ngươi!

Vừa mở cửa sau xe lão Điền, nghe thấy khuê nữ cái này ngọt độ vượt chỉ tiêu, đầy nhiệt tình gọi, khóe miệng nhịn không được giật một cái.

Hắn yên lặng lại đem cửa sau xe đóng lại, móc ra hộp thuốc lá, đi đến chỗ xa mấy bước, Ba Địa điểm đốt một điếu thuốc, ngửa đầu phun ra một chuỗi vòng khói, đem không gian để lại cho trong xe hai người.

Ân, khuê nữ trong khoảng thời gian này chính xác chăm chỉ học tập, điểm ấy Thổ lộ hết tâm sự Thời gian, làm cha phải cho.

Giang Dã nhìn xem ngồi kế bên tài xế tiếu yếp như hoa Điền Lệ Quyên, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng: Chúc mừng năm mới, Phi Nguyệt.

Xúc cảm không tệ, sợi tóc mềm mềm.

Nói như thế nào đây......

Giang Dã đúng Tinh thần tiểu muội Cái quần thể này có không ít thành kiến, nhưng không thể không thừa nhận, trên người các nàng có một chút là rất nhiều Người bình thường So sánh không bằng —— Các nàng đối đãi công nhận người hoặc chuyện, thường thường mang theo một loại gần như cố chấp chân thành cùng nhiệt liệt, càng trục, cũng càng bền bỉ.

Mà trước mắt cái này, tinh thần thuộc tính vốn cũng không nhiều, còn đang không ngừng biến mất, ngược lại là Trung trinh Thuộc tính trực tiếp kéo căng cứng tiểu đồng chí, càng là rất là khó được.

Huống chi, còn là một cái đồng nhan cự......

Khụ khụ, là cái tràn ngập nguyên khí loli ngực to tới.

Kêu lâu như vậy tiểu thúc......

Giang Dã cười cười, đưa tay từ trong túi móc ra cái hồng bao, đưa tới: Cho, tiền mừng tuổi.

Oa! Cảm tạ tiểu thúc!

Điền Lệ Quyên ngạc nhiên nhận lấy, ngón tay nhéo nhéo độ dày, con mắt trong nháy mắt trợn tròn: Ta thiên! Nhiều như vậy?!

Nàng vô ý thức mắt liếc ngoài cửa sổ xe đang tại Trông chừng Lão cha, con mắt quay tít một vòng, động tác nhanh nhẹn mà mở ra hồng bao, cực nhanh từ một xấp tiền bên trong rút ra hai tấm nhét về hồng bao, tiếp đó kéo ra chính mình áo lông khóa kéo ——

Bên trong là một kiện bó sát người màu hồng áo len, đem nàng dáng người phác hoạ đến càng thêm đường cong rõ ràng.

Giang Dã chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh kinh người đường cong lung lay một chút, còn chưa kịp nhìn kỹ, Điền Lệ Quyên đã từ trong trong túi móc ra một bình trà đào, nhét vào trong tay hắn.

Ầy! Tiểu thúc! Tránh khỏi trên đường khát!

Tiếp lấy, nàng đem còn lại 1800 cấp tốc nhét về bên trong áo lông túi, kéo được rồi liên.

......

Giang Dã ánh mắt ở đó nhìn thoáng qua hùng vĩ cảnh sắc thượng đình lưu lại 0.1 giây, trong lòng thầm khen một tiếng, cười híp mắt vặn ra bình kia trà đào.

Sách......

Quả nhiên a, loại này lại thuần lại muốn, còn mang theo điểm đần độn trung thành loli ngực to, cũng quá khó khăn cự......

Ân?

Vẫn là không có phản ứng?

Hắn nhìn một chút trong tay trà đào, vừa ngắm một mắt trong đầu không dao động chút nào hệ thống nhắc nhở cột, tư duy trong nháy mắt từ Mộ anh hùng Hoán đổi đến Nhà tư bản Hình thức:

Khục, Phi Nguyệt a, kia cái gì...... Tiểu thúc vừa rồi có thể cầm nhầm hồng bao.

Điền Lệ Quyên đang đắc ý mà sờ lấy trước ngực cái kia thật dày một xấp Khoản tiền lớn, nghe vậy sững sờ:

A? Cầm nhầm?

Đúng!

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập: Ta cái kia 2000 là dự định một hồi đi ngang qua ngân hàng tồn định kỳ! Ngươi nhìn ta trí nhớ này! Làm sao làm tiền mừng tuổi cho ngươi? Cái này không được cái này không được......

Hắn đưa tay ra, ánh mắt Thành khẩn: Ngoan, cho tiểu thúc lui 1800 là được, cho ngươi lưu 200.

???

Điền Lệ Quyên chớp chớp mắt, biểu tình trên mặt từ kinh hỉ đến mờ mịt, lại đến mộng bức, miệng nhỏ trong nháy mắt bĩu:

A...... Dạng này a......

Nàng chậm rãi, cực kỳ không tình nguyện lần nữa kéo ra áo lông khóa kéo, đem bàn tay vào bên trong túi, lục lọi đem cái kia xấp còn không có che nóng tiền lại móc ra, lưu luyến không rời mà đưa trả lại cho Giang Dã.

Giang Dã như thiểm điện tiếp nhận tiền, cấp tốc đạp trở về chính mình trong túi, động tác nước chảy mây trôi.

Ân, lần này thư thản.

Nhà tư bản lương tâm, trong nháy mắt lấy được trấn an.