Thứ 228 chương Thiết lập nhân vật tùy tiện tuyển.

Ngày thứ hai, sớm định ra chín điểm đi ra ngoài, nhưng vừa qua khỏi 7h 30, Giang Dã liền gõ Lâm Vãn Tinh cửa phòng, đem nàng kéo ra khỏi gia môn.

Chuyện này nói đến có chút lúng túng.

Giang Dã nửa tháng này chi tiêu có chút lớn, trong tay liền còn lại 22 vạn.

Tô Nịnh đồng chí ban ngày cho hắn điểm chuyển phát nhanh, mua trà sữa trở lại chút tiền kia, hoàn toàn không đủ buổi tối cho Diệp Chanh giao Học phí.

Trong nửa tháng này, hắn cùng Diệp Chanh một cộng tiến hành bốn trận Học thuật giao lưu.

Mỗi lần bắt đầu cũng là Diệp Chanh bằng mọi cách không tình nguyện, Giang Dã hoa dạng chồng chất địa Mời;

Nhưng mỗi lần lần thứ nhất vừa kết thúc, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột, biến thành Giang Dã nghĩ thấy tốt thì ngưng, mà Diệp Chanh lại căn cứ Tới đều tới rồi Tinh thần, nhiệt tình mời lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư......

Thậm chí về sau vì kích động Tiêu phí, nàng còn đẩy ra Lần thứ hai nửa giá, Mua ba tiễn đưa một, Lần thứ tư có thể chọn đặc thù làn da các loại bán hạ giá hoạt động.

Giang Dã...... Không có giam lại dụ hoặc.

Đương nhiên, Diệp Chanh đồng học năm mới lễ vật vẫn là đáng để mong chờ, bất quá dưới mắt khẩn yếu nhất, là nhanh chóng giải quyết Lâm Giáo Luyện, mở một đầu mới phản hiện con đường.

Mà đang quyết định nàng phía trước, mấu chốt hơn là —— Trước tiên giải quyết người nhà nàng.

............

Thuê xe hành lý, Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mặt chiếc kia khí tràng mười phần lao vụt S480, do dự kéo Giang Dã tay áo:

Giang Dã, ngươi thuê xe cũng không cần thuê đắt như vậy a? Cái này cần bao nhiêu tiền một ngày a? Quá lãng phí.

Giang Dã liếc nàng một cái, hướng đang tại làm cỗ xe kiểm trắc nhân viên công tác hô câu Huynh đệ làm nhanh lên, mới quay đầu trở lại:

Anh em quyết định, mấy ngày nay muốn giúp ngươi triệt để giải quyết người nhà ngươi, đạo cụ nhất thiết phải đúng chỗ.

Giang Dã, vô dụng.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn, khe khẽ thở dài: Bọn hắn...... Bọn hắn chỉ nhận tiền, loại này mặt ngoài công phu, sẽ chỉ làm bọn hắn làm trầm trọng thêm.

Nhận tiền?

Giang Dã giống như là nghe thấy tin tức tốt gì tựa như, nhếch miệng nở nụ cười: Nhận tiền mới tốt xử lý a! Liền sợ bọn hắn có cái gì cái khác kỳ hoa truy cầu, đó mới phiền phức.

Giang Dã, ngươi có thể làm bộ bạn trai ta, giúp ta ứng phó một chút, ta liền đã rất cám ơn.

Lâm Vãn Tinh tính toán khuyên hắn từ bỏ không thiết thực ý nghĩ: Ta cùng bọn hắn nói qua rất nhiều lần, đạo lý giảng không thông, cảm tình cũng đả động không được, thật sự vô dụng.

Dừng lại dừng lại!

Giang Dã trực tiếp khoát tay đánh gãy: Ngươi cũng đừng ở chỗ này trò chuyện cái gì ‘Đạo Lý’, ngươi bộ kia cũng liền đối với ta có tác dụng. Dứt khoát một chút, ngươi liền nói, ta nếu là có thể làm được bọn hắn, ngươi như thế nào cảm ơn ta a?

Lâm Vãn Tinh trong nháy mắt cảnh giác lên, lui lại nửa bước: Ngươi muốn làm gì?

Giang Dã nhìn nàng một bộ dáng vẻ như lâm đại địch, không nói liếc mắt:

Lâm Giáo Luyện, ta Liền...... Liền không cẩn thận nhìn qua như vậy một lần, ngươi thật không đến nỗi mang thù nhớ đến bây giờ a? Ta là loại kia thừa dịp cháy nhà hôi của người sao?

Lâm Vãn Tinh mặt đỏ lên, cắn răng thấp giọng nói: Ngươi còn dám xách?!

Được được được, không đề cập tới không đề cập tới.

Giang Dã giang tay ra: Dạng này, ta giúp ngươi giải quyết bọn hắn. Để báo đáp lại, kế tiếp một năm, ngươi lấy ta làm ‘Khuê Mật’ đối đãi. Như thế nào?

Khuê mật?

Ân, ngươi liền bình thường đối với ta thái độ tốt một chút, đừng lão băng bó khuôn mặt, ngày lễ ngày tết...... Khục, coi ta là thành ngươi tốt nhất bằng hữu khác phái là được. Loại tốt nhất kia!

Lâm Vãn Tinh nghe thấy lời này, nhíu mày do dự.

Dứt bỏ những cái kia mập mờ không rõ trong nháy mắt cùng gia hỏa này tức chết người bản sự, hai người vốn chính là bạn cùng mướn chung, lẫn nhau cũng coi như quen thuộc.

Vấn đề gì Tốt nhất bằng hữu khác phái, nghe tựa hồ cũng chỉ là so bây giờ càng thân cận, tùy ý hơn một điểm, cũng không có cái gì tính thực chất thiệt hại......

Nàng vừa cẩn thận suy nghĩ một chút trong lời nói chữ, cũng không phát hiện cái gì rõ ràng ngôn ngữ cạm bẫy.

Ngươi...... Định làm gì?

Giang Dã gặp nàng ý động, lập tức tinh thần tỉnh táo: Tới, anh em cho ngươi mấy cái thiết lập nhân vật tuyển hạng, ngươi nhìn cái nào thật xứng hợp nhất điểm.

Thiết lập nhân vật? Người nào thiết lập?

Cao lãnh bá tổng, ác miệng ngạo kiều, tư văn bại hoại, điên phê bệnh kiều, Đại Sắc Phê...... Cá nhân ta đứng đầu không ngoài Đại Sắc Phê, dù sao diện mạo vốn có biểu diễn, không hề khó khăn, phát huy ổn định.

Tốt, đầu tiên bài trừ Đại Sắc Phê.

Sách, không có ánh mắt. Vậy ngươi chọn cái nào?

Lâm Vãn Tinh nhớ lại mấy cái kia chỉ là nghe tên liền cho người da đầu tê dại tuyển hạng......

Cao lãnh bá tổng đại khái có thể tưởng tượng đến là cái dạng gì;

Đại Sắc Phê chắc chắn không được;

Ác miệng ngạo kiều...... Gia hỏa này bình thường đã đủ ác miệng, lại tăng cường một chút có thể sẽ tràng diện mất khống chế.

Tư văn bại hoại đây là......?

Có ánh mắt!

Giang Dã nhãn tình sáng lên, lập tức từ trong túi lấy ra một bộ mắt kiếng gọng vàng đeo lên:

Cái này tư văn bại hoại a, kỳ thực cùng Đại Sắc Phê có dị khúc đồng công chi diệu, chẳng qua là đem mãnh liệt dục vọng giấu ở ưu nhã biểu tượng phía dưới! Ta biểu thị cho ngươi xem a......

Cảm tạ, vậy không cần biểu diễn.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn trong nháy mắt hoán đổi thành Mặt người dạ thú Hình thức, quả quyết đưa tay ngăn lại: Không cần cái này, đổi điên phê bệnh kiều xem.

A? Ha ha......

Giang Dã khẽ cười một tiếng, một lần nữa điều chỉnh một chút biểu lộ, ánh mắt dần dần nhiễm lên một tia cố chấp cùng phiền muộn.

Hắn chậm rãi hướng Lâm Vãn Tinh đi đến, chân bước không nhanh, lại mang theo một loại vô hình cảm giác áp bách.

Lâm Vãn Tinh bị cái này đột nhiên biến hóa khí tràng làm cho có điểm tâm hoảng, vô ý thức lui lại, phía sau lưng chống đỡ ở bên cạnh cực khắc X lên.

Nàng xem thấy Giang Dã càng ngày càng gần khuôn mặt, cùng trong mắt của hắn cái kia xóa xa lạ âm trầm, trong lòng có chút sợ hãi:

Giang Dã, ngươi...... Ngươi lại làm gì?

A......

Giang Dã không có trả lời, đưa tay ra, dùng hổ khẩu nhẹ nhàng nắm chặt Lâm Vãn Tinh cổ, đem nàng đầu rút ngắn chính mình.

Thanh âm của hắn trầm thấp, mang theo một tia đè nén điên cuồng cùng đau đớn:

Lâm Vãn Tinh, lòng ngươi hệ mẹ ngươi, mong nhớ cha ngươi, liên hệ em trai ngươi, nhớ người bên ngoài...... Vì cái gì đến nơi này của ta, cũng chỉ còn lại một câu giơ cao đánh khẽ?