Thứ 350 chương Điên rồi đi? Quản kỳ cọ tắm rửa công việc đòi tiền?.

Trong phòng tắm, hơi nước mờ mịt.

Trên thân Khương Sảng bọc lấy một đầu màu trắng khăn tắm, miễn cưỡng che khuất bộ vị mấu chốt, tóc còn ướt dán tại gương mặt, giọt nước theo xương quai xanh trượt xuống, không có vào khăn tắm ranh giới khe rãnh.

Giang Dã ánh mắt ở trên người nàng nhanh chóng đảo qua, từ trần trụi mượt mà đầu vai, đến thẳng tắp mảnh khảnh bắp chân, cuối cùng dừng lại tại trên mặt nàng:

Vị nữ sĩ này, xin hỏi ngươi kêu ta qua tới làm cái gì?

Khương Sảng bị hắn cái này công sự công bạn ngữ khí chẹn họng một chút, nhịn không được liếc mắt: Chà lưng a! Bằng không thì gọi ngươi vào làm chi?

Chà lưng?

Giang Dã ánh mắt lần nữa ở trên người nàng chạy một vòng, nhếch miệng: Chà lưng ngươi trùm khăn tắm làm cái gì? Chẳng lẽ là để cho ta cho ngươi xoa mu bàn chân?

......

Khương Sảng hô hấp trì trệ, lười nhác lại lượn quanh phần cong, quyết định nói thẳng: Giang Dã, đừng giả bộ ngốc. Ta hỏi ngươi, ngươi có thích ta hay không?

Ưa thích.

Giang Dã không chút do dự, quả quyết gật đầu: Khương Sảng, ta yêu ngươi, thâm tâm yêu mến, yêu không cách nào tự kềm chế, nhìn thấy ngươi ánh mắt đầu tiên, ta liền biết, ngươi là ta mệnh trung chú định......

Khương Sảng: ......

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, kém chút không có căng lại, nhanh chóng đưa tay đánh gãy hắn cái này rõ ràng không để ý chuyện ma quỷ:

Tất nhiên...... Khục, đã ngươi nói ưa thích, vậy ta cũng không vòng vo với ngươi. Ngươi biết ý tứ ta, ta cũng biết bên cạnh ngươi không thiếu nữ nhân, không có khả năng một mực đi cùng với ta. Vậy ta một cái nữ hài tử, đem quý báu nhất thanh xuân cho ngươi, ngươi có phải hay không nên...... Bày tỏ một chút?

Giang Dã ánh mắt lần nữa tại trên thân Khương Sảng trên dưới dò xét một phen, chậc chậc lưỡi.

Thật đừng nói, trước đó ở trường học không có cơ hội nhìn, thật là có chút ít nhìn nàng.

Nữ nhân này thân cao chọn, eo nhỏ chân dài, trước sau lồi lõm, da thịt trắng noãn, khăn tắm bọc vào độ cong tương đương mê người.

Cảm giác coi như mị lực giá trị không đến được 80, đoán chừng cũng phải có 75 phía trên, thuộc về cởi hết thả người trong đám rất trát nhãn loại kia.

Ngô......

Có vẻ như đem ai cởi hết thả người trong đám giống như đều rất chói mắt......

Đi, ngươi thống khoái, vậy ta cũng không dài dòng.

Hắn chép miệng một cái, bày ra một bộ Nói sớm đi Biểu lộ: Nói cái giá đi, dự định để cho ta như thế nào ‘Biểu thị ’?

Khương Sảng trong lòng lập tức vui mừng, phảng phất đã nghe được kim tệ rơi túi âm thanh.

Quả nhiên!

Nam nhân đều là nửa người dưới động vật, gia hỏa này nhìn xem khó khăn làm, cái này không phải là nhịn không được!

Nàng đè nén giương lên khóe miệng, cố gắng để cho nụ cười của mình lộ ra không còn hiệu quả và lợi ích:

Giang Dã, ta biết ngươi bây giờ đặc biệt có tiền. Nhưng ngươi có tiền là ngươi sự tình, ta Khương Sảng không phải loại kia lòng tham không đáy người. Ta chỉ cần ta nên được ‘Thanh Xuân phí bồi thường ’. Chúng ta tốt xấu cùng học một trường, nhận biết lâu như vậy, ta chắc chắn sẽ không bẫy ngươi.

Thôi đi ngươi!

Giang Dã liếc mắt, không chút lưu tình chọc thủng: Ngươi cái này rõ ràng chính là bởi vì lừa ta làm làm nền đâu, có thể tới hay không điểm chân thành?

Khương Sảng khóe miệng giật một cái, bị hắn mắng phải có điểm nổi nóng: Ai nha! Chán ghét! Được rồi được rồi, không vòng vo với ngươi!

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi đưa tay phải ra, ngón cái cùng ngón trỏ mở ra, khoa tay múa chân cái Tám:

Một tháng...... Số này, có thể chứ?

Nói xong, nàng chăm chú nhìn Giang Dã, chuẩn bị nghênh đón một hồi kịch liệt cò kè mặc cả.

Ai ngờ Giang Dã chỉ là liếc qua thủ thế của nàng, liền dị thường sảng khoái đáp ứng: Được a, liền theo ngươi nói tới, 8 vạn liền 8 vạn.

!!!

Khương Sảng bỗng nhiên sững sờ, cúi đầu nhìn một chút chính mình so Tám, lại ngẩng đầu nhìn một chút Giang Dã bộ kia bộ dáng vân đạm phong khinh, trong lòng trong nháy mắt bị cực lớn cuồng hỉ bao phủ.

Ta đi!

8 vạn! Một tháng 8 vạn!

Gia hỏa này ngay cả giá cả nhi đều không hoàn? Thật hay giả?!

Ta bây giờ đi tình tốt như vậy? Giá trị 8 vạn? Không thể a!

Chẳng lẽ hắn so ta tưởng tượng còn có tiền? Vẫn là nhất thời tinh trùng lên não làm đầu óc choáng váng?

Một chuỗi ý niệm trong nháy mắt trong đầu nổ tung, nàng nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, lại đi phía trước xích lại gần hai bước, thổ khí như lan:

Giang Dã, vậy ngươi...... WeChat phát ta là được. Ghi chú nhớ kỹ viết ‘Không ràng buộc tự nguyện tặng cho’ a. Ân...... Ngươi trước tiên chuyển một bút 52000, lại chuyển hai bút 13140, còn lại cái kia hơn 1000 coi như ta mời ngươi ăn cơm, có hay không hảo?

Giang Dã nhíu mày.

Tự nguyện ghi chú, tình cảm con số, nhiều bút chuyển khoản......

Thật mẹ nó chuyên nghiệp a, xem ra không ít nghiên cứu liên quan án lệ.

A...... Trước tiên cần phải đưa tiền a?

Đương nhiên a! Bằng không thì...... Bằng không thì ta như thế nào dễ yên lòng đem vật quý nhất giao cho ngươi đây?

Không được. Hai ta bây giờ quan hệ thế nào cũng không có, ta nếu là theo lời ngươi nói phương thức đem tiền xoay qua chỗ khác, ngươi vừa nghiêng đầu không nhận nợ làm sao bây giờ? Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Ai nha, ngươi làm sao lại muốn như vậy?

Khương Sảng vội vàng biểu trung tâm, ngữ khí chân thành vô cùng: Ngươi đối với ta hảo như vậy, ta làm sao có thể không nhận nợ đi! Ta Khương Sảng là cái loại người này sao?

Giang Dã lắc đầu, lôgic quỷ tài lần nữa thượng tuyến: Ngươi nhìn, tất nhiên ta đối với ngươi hảo như vậy, ngươi làm sao còn quản ta đòi tiền đâu?

Ách......

Khương Sảng nhất thời nghẹn lời, có chút theo không kịp hắn tiết tấu: Nhưng...... Nhưng mà ngươi trước không chuyển cho ta, ta một cái nữ hài tử, trong lòng lúc nào cũng không nỡ, sao có thể yên tâm cùng ngươi...... Cùng một chỗ đâu?

Giang Dã hai tay mở ra: Ta đối với ngươi hảo như vậy, ngươi làm sao còn không tin ta? Ta Giang Dã là cái loại người này sao?

......

Khương Sảng bị nhiễu phải có điểm choáng, chỉ có thể kiên trì ranh giới cuối cùng: Ta...... Ta tin ngươi! Nhưng ta một cái nữ hài tử, dù sao cũng phải lấy ít bảo đảm a? Đây là đối với chính mình phụ trách nha!

A, muốn bảo đảm đúng không?

Giang Dã tựa hồ bị thuyết phục, Cố mà làm Thở dài: Được chưa, nhìn ngươi như thế thành tâm thành ý. Vậy dạng này, ta trước tiên chuyển ngươi 50, biểu đạt một chút thành ý của ta, được chưa?

Khương Sảng: ......

50 khối?

Ngươi mẹ nó đuổi ăn mày đâu?!

Nàng cảm giác chính mình nhanh cơ tim tắc nghẽn, không nói vuốt vuốt mi tâm.

Cùng gia hỏa này chơi văn tự trò chơi cùng lôgic biện luận, đơn thuần tự rước lấy nhục.

Được rồi được rồi, ta nói không lại ngươi.

Nàng quyết định lùi một bước, thay cái biện pháp: Vậy dạng này, Giang Dã, ngươi chỉ cần có thể hướng ta chứng minh, ngươi quả thật có phong phú tài lực, không phải chỉ nói mà không làm, ta liền tin ngươi! Ta nguyện ý trước tiên bước ra một bước này, có thể a? Đây đã là ta lớn nhất nhượng bộ!

Giang Dã A Một tiếng, tựa hồ cảm thấy yêu cầu này coi như hợp lý: Chứng minh tài lực a? Cái kia có thể, cái này đơn giản.

Hắn gãi đầu một cái, từ trong túi quần lấy ra điện thoại di động, mở khóa, ấn mở WeChat, tiếp đó đem biểu hiện ra số dư còn lại giới diện sáng đến Khương Sảng trước mặt.

Một giây sau, Khương Sảng biểu tình trên mặt trong nháy mắt đọng lại.

Trên màn hình này chuỗi thật dài con số, đối với nàng cái này vừa bước vào xã hội, còn đang vì mấy ngàn khối tiền lương giãy dụa, mơ ước dựa vào Đường tắt Thực hiện giai tầng vượt qua chuẩn vớt nữ tới nói, lực trùng kích thật sự là hơi quá tại mạnh.

200 vạn hơn WeChat tiền lẻ số dư còn lại!

Cái này cũng chưa tính hắn Alipay, trong thẻ ngân hàng!

Gia hỏa này...... Gia hỏa này là thực sự · Thổ hào a!