Thứ 56 chương Diệp cam tuyến.

Giang Dã nghe nàng cái này thông Công khai ghi giá, Phân đoạn kế giá cả Ngôn luận, cái trán buông xuống ba đạo hắc tuyến.

Muội tử, ngươi mẹ nó là thực sự mảnh a!

Cái này giá cả nhi định cũng quá toàn diện! Liền tương lai hậu cung khuếch trương dự án đều nghĩ tốt?

Không qua sông dã, ta sớm cùng ngươi đã nói. Một tháng 100 vạn, đây là ngươi mở ra ‘Diệp Chanh Tuyến’ cứng nhắc tiêu chuẩn.

Diệp Chanh liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ nói: Tại ngươi làm đến phía trước, mặc kệ ngươi cho ta bao nhiêu tiền, mua đắt cỡ nào đồ vật, ta đều yên tâm thoải mái nhận. Cái này liền giống như phong hiểm đầu tư, ngươi ném chính là tương lai. Đến lúc đó nếu như ngươi một mực làm không được hẹn, những thứ này tiền kỳ đầu nhập, ta cũng sẽ không lui a!

Giang Dã nhìn nàng kia song thanh tịnh lại dẫn chọn kịch hước ánh mắt, trong lòng ngược lại an tâm xuống.

Hắn dựng lên một cái OK Thủ thế, lòng tin tràn đầy: Vấn đề không lớn. Dựa theo bây giờ tình thế này phát triển tiếp, lâu là hai ba tháng, ngắn thì mấy tháng, ngươi liền có thể mân mê tới.

Diệp Chanh ném cho hắn một cái ghét bỏ bạch nhãn: Miệng ba hoa tiểu biến thái!

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, bầu không khí buông lỏng không thiếu.

Giang Dã nhớ tới đề tài mới vừa rồi, tò mò hỏi: Cam cam a......

Diệp Chanh bị xưng hô này buồn nôn phải sợ run cả người: Ngừng! Thật dễ nói chuyện! Nổi da gà đi một chỗ!

Lại nói...... Vừa rồi ta nếu là nghe xong ngươi mà nói, trực tiếp cho ngươi chuyển 10 vạn khối. Cái kia...... Lúc đó sẽ như thế nào?

Vậy ta chính là ngươi nha, kim chủ đại nhân nghĩ đối với ta làm cái gì, cũng có thể a ~

A?

Giang Dã ngừng lại lúc một quyền nện tại lòng bàn tay mình, mặt mũi tràn đầy ảo não: Lại gần!

Như thế nào? Hối hận? Bây giờ cũng có thể a.

Diệp Chanh nhìn hắn cái kia hối tiếc không kịp bộ dáng, nhịn không được buồn cười: Bất quá chúng ta phải đã nói, khác biệt giá, khác biệt yêu cầu. Ngươi nếu là chỉ cấp ta 10 vạn, ta nhưng là theo ‘Thuần Ái độc chiếm Bản’ tiêu chuẩn tới yêu cầu ngươi. Ngươi phải toàn tâm toàn ý, trong mắt trong lòng đều chỉ có thể có ta một cái. Nếu để cho ta phát hiện ngươi đem ta ăn xong lau sạch còn dám ra ngoài làm loạn......

Nàng cầm lấy dao ăn hướng về phía không khí hung hăng vạch một cái, ánh mắt hung ác: Ngươi hiểu!

Giang Dã nhìn xem cái kia lóe sáng lưỡi đao, cảm giác bên đùi không hiểu mát lạnh, vô ý thức kẹp chặt hai chân.

Cái kia...... Ta có thể trước tiên cho ngươi 10 vạn, thể nghiệm một chút ‘Thuần Ái Bản ’, chờ thêm hai tháng lại tăng cấp đến ‘Trăm vạn hậu cung Bản’ sao?

Diệp Chanh kiên quyết lắc đầu: Không được không được không được! Ngươi nghĩ đến đẹp! Nào có loại chuyện tốt này? Hoặc là một bước đúng chỗ, hoặc là liền thành thành thật thật gom tiền! Còn nghĩ nửa đường sang số? Không có cửa đâu!

Nhìn xem Giang Dã trong nháy mắt sụp xuống mặt khổ qua, nàng cười híp mắt xích lại gần một điểm, hạ giọng:

Như thế nào? Có phải hay không sau khi nghe xong, trong lòng như mèo trảo, nhịn không được? Kỳ thực...... Thử xem thuần ái con đường cũng rất tốt nha, cùng lắm thì cuối cùng ngươi tiến cung làm thái giám, ta đi giẫm máy may, chúng ta cũng coi như là loại khác song hướng lao tới.

Giang Dã: ......

Cám ơn hảo ý của ngươi, tính toán, ta cảm thấy ta còn có thể nhịn thêm.

Diệp Chanh nhìn xem hắn ăn quả đắng dáng vẻ, hé miệng nở nụ cười, tâm tình thật tốt.

Nàng liếm môi một cái, đá rơi xuống chân phải ủng ngắn, dưới bàn tìm được Giang Dã bắp chân, nhẹ nhàng thặng.

Giang Dã đang uống thủy, bị nàng bất thình lình động tác khiến cho toàn thân cứng đờ, kém chút sặc.

Hắn nhanh chóng buông ly nước xuống, hạ giọng: Ta dựa vào! Diệp Chanh ngươi làm gì? Đây chính là công cộng nơi!

Diệp Chanh nháy mắt, mặt mũi tràn đầy thuần khiết: Không làm gì nha? Chính là đối nhà mình kim chủ ba ba tốt một chút đi ~ Không phải nói nam nhân các ngươi đều thích loại này...... Ân......‘ Dưới bàn cơm Bí Mật’ kịch bản sao?

Nàng nói, dưới bàn động tác vẫn như cũ không ngừng:

Như thế nào? Này liền nhịn không được? Nhịn không được ngươi cùng ta nói nha, ngược lại trong thương trường liền có tửu điếm. Chỉ cần ngươi gật đầu, đáp ứng từ đây đối với ta một người hảo, ta liền tin ngươi.

Giang Dã: ......

Mẹ nó!

Lão tử đạo đức trình độ cao, có điểm mấu chốt, thành thật có thể tin phẩm chất ưu tú, vẫn là mẹ nó bị nữ nhân này phát hiện!

Hắn nhìn xem đối diện nữ nhân một bên tại dưới đáy bàn giở trò, còn vừa có thể như không có việc gì ăn salad, một bộ vẻ chắc ăn thắng hắn, một cỗ tà hỏa bỗng nhiên chạy trốn.

Giang Dã quyết tâm liều mạng, thừa dịp nàng cúi đầu ăn canh khoảng cách, tay phải ngả vào dưới đáy bàn, vồ một cái đi lên.

Uy! Ngươi......

Diệp Chanh không ngờ tới hắn lại đột nhiên phản kích, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vô ý thức nghĩ rút về, lại bị Giang Dã nắm thật chặt.

Buông tay! Ngươi biến thái a? Ăn cơm đây!

Giang Dã cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến tinh tế tỉ mỉ xúc cảm cùng hơi giãy dụa, liếc mắt: Ngươi mẹ nó còn biết đây là đang dùng cơm đâu? Tẩy sao ngươi liền đưa tới?

Bất quá, tóm lại là tại công cộng phòng ăn, hắn cũng không dám quá phận, đùa nàng mấy lần liền buông lỏng tay ra.

Diệp Chanh mau đem chân rụt trở về, cực nhanh nhét về giày bên trong, cúi đầu mãnh liệt cắt trong khay bò bít tết, trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: Chết biến thái...... Không biết xấu hổ......

Hai người cứ như vậy cãi nhau, mập mờ lôi kéo mà đã ăn xong cái này bỗng nhiên cơm Tây.

Tính tiền rời khỏi phòng ăn, chậm rãi ngồi thang máy xuống lầu, hướng đi thương trường cửa ra vào xe taxi đợi khách khu.

Buổi chiều dương quang vừa vặn, ấm áp mà vẩy lên người.

Diệp Chanh lười biếng duỗi cái đại đại lưng mỏi, quay đầu nhìn xem Giang Dã, trên mặt mang nụ cười thản nhiên —— Có trêu chọc, có chờ mong, còn có một tia không hiểu nghiêm túc.

Giang Dã, cố lên a.

Thanh âm của nàng tại vào đông sau giờ ngọ nắng ấm ở bên trong rõ ràng: Ta nhưng là chờ ngươi mang ta trực tiếp thực hiện tài vụ tự do, vượt qua nằm ngửa thu tô cuộc sống hạnh phúc.

Giang Dã nhìn xem nàng bị dương quang phác hoạ ra kim sắc hình dáng bên mặt, cười gật đầu: Được a, không có vấn đề. Ngươi cũng cố lên, quay đầu có rảnh nhiều nghiên cứu mấy cái tư thế mới, đoán chừng...... Nhanh dùng lên.

Diệp Chanh đối với hắn thời khắc thế này không quên miệng ba hoa đức hạnh từ từ quen đi, chỉ là tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, đưa tay kéo ra một chiếc xe taxi cửa xe.

Đang muốn ngồi vào đi lúc, nàng động tác ngừng một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, chấm dứt lên xe môn, quay người bước nhanh đi trở về đến Giang Dã trước mặt.

Tại trong Giang Dã ánh mắt nghi hoặc, Diệp Chanh nhón chân lên, tiến đến hắn bên tai, khí tức ấm áp mà thổi lất phất tai của hắn khuếch:

Lão công ~

Xưng hô thế này xuất hiện lần nữa, để cho hắn nao nao.

Nếu là thực sự nhịn không được...... Tùy thời gọi điện thoại cho ta. Kỳ thực...... Ta còn rất muốn theo ngươi thử xem thuần ái lộ tuyến.

Nói xong, nàng không đợi Giang Dã phản ứng, cấp tốc lui về sau một bước, nhìn xem hắn rõ ràng nghĩ muốn chết cự tuyệt Hậu cung đại kế Ráng chống đỡ dáng vẻ, đắc ý híp mắt cười cười, hướng hắn khoát khoát tay, lúc này mới mở cửa xe ngồi xuống.

Sư phó, thịnh âm cửa Nam, cảm tạ.

Xe taxi chậm rãi khởi động, tụ hợp vào dòng xe cộ.

Giang Dã đứng tại chỗ, nhìn xem xe biến mất ở góc đường, vô ý thức sờ lên tựa hồ còn lưu lại Diệp Chanh khí tức lỗ tai, cảm giác trong lòng khô nóng......

Lớn hơn.