Thứ 112 chương Nam khuê mật.

Nghe thấy câu này, Giang Dã Sách Một tiếng, biết cái này Phiền toái nhỏ Cũng nhanh giải quyết.

Hắn đem khẩu trang kéo xuống kéo, giả vờ một bộ dáng vẻ đi ngang qua, một mặt Kinh ngạc Mà tản bộ đi qua, chuẩn bị nghênh đón thuộc về mình Cảm tạ thời khắc:

Ài? Lâm giáo luyện? Trương tiên sinh? Trùng hợp như vậy? Các ngươi đây là...... Đêm chạy đâu?

......

Trương Văn Hải bị Lâm Vãn Tinh ở trước mặt chọc thủng, trên mặt xanh một trận hồng một hồi.

Hắn vốn còn muốn nói hai câu mềm mỏng, nhưng vừa nhìn thấy Giang Dã, một cỗ tà hỏa trực tiếp liền nhảy lên trên, hướng về phía Lâm Vãn Tinh quát:

Ta theo dõi ngươi? Vậy hắn thì sao? Hắn như thế nào hồi hồi đều tại bên cạnh ngươi? Lâm Vãn Tinh, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi có phải hay không đã sớm cùng hắn tốt hơn? Cho nên mới quyết tâm phải phân?

Lâm Vãn Tinh bị hắn cái này vô sỉ ngờ tới tức đến sắc mặt trắng bệch: Trương Văn Hải, trái tim ngươi nhìn cái gì đều bẩn! Hắn vì cái gì ở chỗ này ta làm sao biết? Nhân gia trùng hợp đi ngang qua không được sao?

Trùng hợp đi ngang qua? Nhiều lần đều có thể trùng hợp? Trương Văn Hải căn bản không tin, trên mặt viết đầy hoài nghi và ghen ghét.

Ta với ngươi có cần thiết giảng giải sao?

Lâm Vãn Tinh triệt để không còn kiên nhẫn: Trương Văn Hải, ta lại nói một lần cuối cùng, chúng ta đã chia tay, không có bất kỳ quan hệ gì! Hành vi của ngươi đã cho ta tạo thành nghiêm trọng khốn nhiễu! Xem ở đi qua về mặt tình cảm, ta phía trước một mực giữ lại cho ngươi mặt mũi, nhưng ngươi nhất định phải không biết xấu hổ như vậy sao?

Không biết xấu hổ?

Trương Văn Hải giống như là bị cái từ này đau nhói, sắc mặt biến đổi, ngữ khí bỗng nhiên mềm nhũn ra:

Vãn tinh, ta biết ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi. Chính là ta...... Chính là không bỏ xuống được ngươi. Chúng ta cùng một chỗ mấy cái kia nguyệt, ta đối với ngươi không tốt sao? Ta như vậy tôn trọng ngươi, cả tay đều không...... Cũng bởi vì một chút như vậy việc nhỏ, ngươi thật muốn tuyệt tình như vậy? Ngay cả một cái sửa đổi cơ hội cũng không cho?

Tôn trọng? Một chút việc nhỏ?

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn cái bộ dáng này, trong lòng không có nửa phần dao động, ngược lại càng thêm bi thương:

Trương Văn Hải, ngươi thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết? Ngươi đoán ta đêm hôm đó vì cái gì đi quầy rượu tìm ngươi?

......

Câu nói này giống một cây châm, trong nháy mắt đâm thủng Trương Văn Hải cố giả vờ thâm tình cùng ủy khuất.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn á khẩu không trả lời được dáng vẻ, cười lạnh một tiếng: Ngươi cái gọi là tôn trọng, chính là vừa nói chờ ta, vừa cùng công ty thực tập sinh lên giường? Còn cùng phụ nữ có chồng mướn phòng? Ngươi thật coi ta cái gì cũng không biết? Trương Văn Hải, ngươi để cho ta cảm thấy ác tâm.

Vãn tinh, ta...... Trương Văn Hải còn nghĩ giải thích.

Đủ!

Lâm Vãn Tinh nghiêm nghị đánh gãy hắn: Hôm nay đây là cảnh cáo một lần cuối cùng, nếu như ngươi còn dám dây dưa ta, ta hội chính thức báo cảnh sát, xin nhân thân an toàn bảo hộ lệnh! Ta nói được thì làm được!

Trương Văn Hải sắc mặt triệt để âm trầm xuống, nhìn một chút thái độ quyết tuyệt Lâm Vãn Tinh, lại mắt liếc bên cạnh ôm cánh tay xem trò vui Giang Dã, cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Đi! Lâm Vãn Tinh, xem như ngươi lợi hại! Ta đi!

Nói xong, hắn nặng nề mà hừ một tiếng, quay người bước nhanh rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất ở mờ tối góc đường.

Giang Dã nhìn xem Trương Văn Hải biến mất phương hướng, sờ lên cằm Sách Một tiếng:

Ngươi trước đây bạn trai, như thế nào như thuốc cao da chó? Thật là không biết xấu hổ! Khinh bỉ!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem nhìn Giang Dã trên người áo lông, vô lực đỡ lấy cái trán, cảm giác nội tâm im lặng tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Giang tiên sinh, cho nên...... Hôm nay tại phòng tập thể thao bên ngoài hoảng du một ngày, chính là ngươi đi?

Ách...... Này! Ta vốn là dự định đi làm tạp, kết quả vừa tới cửa ra vào, đã nhìn thấy tiểu tử kia lén lén lút lút......

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập, cười ha hả: Ta đây không phải sợ hắn Làm gì khác người sự tình, lo lắng an toàn của ngươi đi, lúc này mới phát triển phong cách, yên lặng bảo vệ ngươi một ngày! A đúng...... Đây cũng không phải là ta thuộc bổn phận chuyện, tính ngươi thiếu ta cái nhân tình.

......

Lâm Vãn Tinh nghe khóe miệng giật giật, không nhìn thẳng hắn nửa đoạn sau lời nói: Hắn buổi sáng liền đến?

Đúng! Phi thường biến thái!

Giang Dã trọng trọng gật đầu, ngữ khí kiên định: Ta từ trên buổi trưa đã nhìn chằm chằm hắn, theo ròng rã một ngày! Có thể nói là nhân tang đồng thời lấy được, bằng chứng như núi!

Lâm Vãn Tinh quay đầu mắt nhìn Trương Văn Hải rời đi phương hướng, vuốt vuốt mi tâm, trọng trọng thở dài.

Bất quá ta cảm thấy chuyện này chỉ sợ vẫn chưa xong, hắn giống như giống như có chút cử chỉ điên rồ, trong lòng ngươi vẫn là phải có số lượng, bình thường nhiều chú ý an toàn.

Lần này Lâm Vãn Tinh không có phản bác, nghiêm túc gật đầu một cái, không có giống như lần trước Diệp Chanh nhắc nhở lúc như thế cảm thấy không quan trọng.

Trương Văn Hải có thể làm được ngồi chờ một ngày, tan tầm theo dõi chuyện, chính xác nằm ngoài dự liệu của nàng, thậm chí để cho nàng có chút nghĩ lại mà sợ.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Giang Dã, ngữ khí chân thành chút: Hôm nay...... Cám ơn ngươi, Giang tiên sinh.

【 Đinh! Hàng tháng nhiệm vụ 「 Khẩn cấp viện trợ Chi Thủ 」 Hoàn thành!】

【 Thỉnh lựa chọn ban thưởng: A.【 Khẩn cấp người liên lạc 】 B.

Tiền mặt 0.03 nguyên 】

Dễ nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên, Giang Dã ngừng lại lúc cười đến híp cả mắt, khoát khoát tay, một bộ bộ dáng vân đạm phong khinh:

Không có việc gì không có việc gì, nhấc tay chi...... Ân, nhớ kỹ thiếu ta cái nhân tình.

Hắn quả quyết lựa chọn A tuyển hạng, nhìn thấy đạo cụ cột bên trong nhiều một cái điện thoại di động ô biểu tượng, trong lòng càng ổn định.

Ân tình......

Lâm Vãn Tinh luôn cảm thấy thiếu gia hỏa này ân tình sẽ dẫn xuất cái gì kỳ quái kịch bản, bất quá đối phương chính xác giúp mình, do dự một chút vẫn gật đầu:

Tốt a...... Coi như ta thiếu ân tình của ngươi.

Giang Dã nhìn nàng hai đầu lông mày vẫn như cũ bao phủ một tầng vẫy không ra khói mù, khẽ cười một tiếng: Như thế nào? Nhìn tâm tình ngươi không tốt lắm a? Có phải hay không bị cái kia ngu dốt làm buồn bực?

Ân, là có chút...... Nhân sinh lần thứ nhất yêu đương, liền gặp phải loại người này, cảm giác...... Chính mình ánh mắt thật là tệ, rất thất bại.

Chính xác, ngày đó tại cửa đồn công an ngươi thậm chí còn cự tuyệt ta thổ lộ, ánh mắt là kém một chút.

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng nhịn không được hơi hơi nhếch lên.

Gia hỏa này mặc dù phong cách hành sự quỷ dị, lại cặn bã lại tự luyến, lại luôn có thể dùng không hiểu thấu phương thức để cho chính mình bật cười, thậm chí còn có điểm an ủi tác dụng.

Nàng ý niệm này còn không có chuyển xong, liền nghe Giang Dã lời nói xoay chuyển, tri kỷ đề nghị:

Muốn ta nói, ngươi bây giờ liền nên triệt để chạy không, thật tốt phát tiết một chút! Đem những cái kia không thoải mái đều hất ra! Như thế nào, muốn hay không đi nhà ta uống hai chén?...... Khục, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta a, tuyệt đối không có ý tứ gì khác! Ngươi liền đem ta xem như ngươi nam khuê mật! Bồi trò chuyện, bồi uống, bồi giải buồn, ba bồi phục vụ, chuyên nghiệp tri kỷ!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã cái kia mặt mũi tràn đầy Ngọc khiết băng thanh Dáng vẻ, đơn giản dở khóc dở cười, trực tiếp đưa cho hắn một cái to lớn bạch nhãn, đều chẳng muốn chửi bậy.

Nàng quay người, trực tiếp thẳng hướng lấy kim trên mặt đất phong tiểu khu phương hướng đi đến.

Đi vài bước, phát hiện Giang Dã không có cùng lên đến, Lâm Vãn Tinh dừng bước lại, quay đầu tức giận nói: Ngươi không đi sao?

Giang Dã sững sờ, lập tức vui mừng quá đỗi!

Ài? Cái này cũng được? Nam khuê mật chiêu này thật dễ dùng a?

Vậy thì chờ lát nữa uống đến hơi say rượu, liền cùng Khuê mật Thổ lộ hết chính mình sống 20 nhiều năm đều không chạm qua nữ hài tử, cảm thấy rất tự ti, rất cô độc, rất bất lực, tin tưởng giàu có ái tâm, giảng nghĩa khí khuê mật tốt nhất định sẽ nguyện ý giúp trợ chính mình thoát khỏi loại này khốn cảnh a?

Hắn vội vàng đi mau mấy bước, cùng Lâm Vãn Tinh sóng vai hướng tiểu khu phương hướng đi:

Một hồi đi ngang qua siêu thị ngươi đợi ta một chút a, ta trang bị để cho người ta tịch thu, phải lần nữa mua một chút...... Ân, thuận tiện lại mua chút rượu, hai ta thật tốt tâm sự!