Thứ 115 chương Trong xe.

Sách......

Giang Dã vuốt cằm, cảm thấy tình hình này thực sự thú vị cực kỳ.

Có thể tận mắt nhìn đến cái này bình thường miệng lưỡi bén nhọn, động một chút lại mắng cho hắn im lặng nữ nhân lộ ra loại này thần thái, thật đúng là quá khó được.

Hắn chép miệng một cái, hướng phía trước đến gần chút: Hỏi ngươi đâu, ngươi đỏ mặt cái gì đâu? Ân?

Diệp Chanh cắn môi, vẫn như cũ ngoan cường mà duy trì trầm mặc, chỉ là hô hấp tựa hồ hơi hơi dồn dập một điểm.

Tiểu Diệp đồng học......

Giang Dã cười cười, lại cách tới gần một điểm, dùng khí âm thanh chậm rì rì nói: Ngươi không thể là...... Ngô!

Hắn lời còn chưa nói hết, một mực cố giả bộ bình tĩnh Diệp Chanh nghe thấy hàng này tổ truyền bọt khí âm, cuối cùng không thể nhịn được nữa, bỗng nhiên xoay đầu lại, dự định thật tốt mắng một chút cái này đắc ý quên hình, không ngừng khiêu khích gia hỏa!

Nhưng nàng lần này quay đầu vừa vội vừa nhanh, hoàn toàn không có cân nhắc đến Giang Dã đang ghé vào bên tai nàng nói chuyện.

Trong chốc lát, hai người mặt đối mặt, gần gũi không thể lại gần.

Con mắt hướng về phía con mắt, có thể thấy rõ đối phương trong con mắt chính mình kinh ngạc cái bóng.

Cao thẳng chóp mũi cơ hồ dính vào cùng nhau, có thể cảm nhận được lẫn nhau ấm áp hô hấp nhẹ nhàng phất qua làn da.

Bờ môi ở giữa, chỉ còn lại không tới rộng chừng một ngón tay, tràn ngập sức dụ dỗ khe hở, phảng phất một giây sau liền muốn đụng vào cùng một chỗ.

!!!

Diệp Chanh đã vọt tới cổ họng những cái kia chửi bậy cùng phản kích trong nháy mắt tan thành mây khói, cả người đều cứng lại, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại trái tim ở trong lồng ngực Đông đông đông Mà cuồng loạn, như muốn đụng tới.

Giang Dã cũng bị bất thình lình Kề mặt Khiến cho vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn xem trước mắt trương này tinh xảo không tỳ vết khuôn mặt, thiếu nữ làn da tinh tế tỉ mỉ đến cơ hồ không nhìn thấy lỗ chân lông, trong con ngươi trong suốt chiếu đến bộ dáng của hắn, đỏ thắm cánh môi vô ý thức hơi hơi mở ra, hiện ra mê người lộng lẫy.

Tim của hắn đập cũng không khỏi tự chủ lỗ hổng nhảy vỗ, lập tức gia tốc.

Trong xe mập mờ bầu không khí tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm, hết thảy phảng phất đều chậm lại.

Diệp Chanh nhìn đối phương gần trong gang tấc con mắt, ở trong đó có cái bóng của mình, cũng có một loại nàng chưa từng thấy qua, thâm thúy mà chuyên chú tia sáng.

Nàng cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chờ mong cùng rung động xông lên đầu, tiếp đó......

Lông mi thật dài nhẹ nhàng buông xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, cánh môi hé mở, chuẩn bị nghênh đón cái này mặc dù không tại kế hoạch bên trong, nhưng bây giờ lại làm cho nàng không cách nào suy xét, cũng không cách nào cự tuyệt...... Nụ hôn đầu tiên.

Nhưng mà......

Trong dự đoán ấm áp mềm mại xúc cảm cũng chưa có đến tới.

Đợi mấy giây, bên tai bỗng nhiên truyền đến vài tiếng nhỏ nhẹ Xùy —— Xùy —— Phun sương âm thanh.

Diệp Chanh hơi nghi hoặc một chút mà hơi hơi mở to mắt, bỗng nhiên nhìn thấy trước mặt Giang Dã chẳng biết lúc nào trong tay nhiều một cái màu trắng bình nhỏ, đối diện chính hắn trong miệng nghiêm túc phun ra mấy lần!

???

Diệp Chanh mờ mịt nghiêng đầu một chút, tập trung nhìn vào, bình nhỏ kia bên trên bỗng nhiên in Nửa nọ nửa kia nhiều công hiệu tươi mát khẩu khí phun sương Mấy chữ to, còn mẹ nó là cây đào mật vị!

Đỉnh đầu nàng lập tức treo đầy hắc tuyến, vừa rồi điểm này kiều diễm mập mờ bầu không khí trong nháy mắt bị phá hư phải sạch sẽ!

Gặp Diệp Chanh mở mắt nhìn qua, Giang Dã đem bình nhỏ phóng tới bên cạnh ly trên kệ, ngữ khí vô cùng tự nhiên giảng giải:

Chê cười a, ta chòm Xử Nữ, có chút ít xem trọng. Như thế lịch sử tính chất một khắc, nhất thiết phải gắng đạt tới hoàn mỹ, không thể có bất luận cái gì tì vết!

Nói xong, hắn một lần nữa lại gần, mân mê miệng, hướng về Diệp Chanh hơi hơi giương lên, mê người cánh môi liền muốn hôn đi.

Diệp Chanh: ......

Nàng xem thấy trước mắt trương này lại gần khuôn mặt, trong đầu quanh quẩn Chòm Xử Nữ, Lịch sử tính chất một khắc, Tươi mát khẩu khí Những thứ này từ, một cỗ lửa vô danh xen lẫn cực lớn im lặng xông thẳng trán.

Ngay tại miệng của hai người môi sắp đụng phải nháy mắt, Diệp Chanh mặt không thay đổi hướng phía sau rụt cổ lại, né tránh cái này Chú tâm chuẩn bị Hôn:

Vậy làm sao không cho ta cũng ha ha?

Ân?

Giang Dã nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, tao khí mà nở nụ cười, lẽ thẳng khí hùng: Gấp cái gì? Ta nếm trước miệng nguyên vị, một hồi đổi lại cái này cây đào mật, so sánh một chút cái nào càng ăn ngon hơn......

Diệp Chanh: ............

Ta so sánh ngươi cái đại đầu quỷ a!

Nàng thực sự không thể nhịn được nữa! Giơ lên nắm đấm, hướng về phía Giang Dã bả vai cùng cánh tay chính là một trận không có kết cấu gì thu phát!

Nguyên vị đúng không?!

Cây đào mật đúng không?!

Hỗn đản! Ta mẹ nó một lần đều đoán không đối với ngươi! Trong đầu ngươi suốt ngày đều đang nghĩ thứ gì loạn thất bát tao!

Lãng mạn! Bầu không khí! Đều bị ngươi phá hư hết! Ngươi cái bầu không khí kẻ phá hoại!

Ta nhường ngươi so sánh! Nhường ngươi so sánh!

Giang Dã bị nàng đánh trúng nhe răng trợn mắt, vừa giơ tay lên cản trở, một bên phối hợp phát ra Ai u ai u Kêu thảm: Điểm nhẹ điểm nhẹ! Đánh hư buổi tối chính ngươi động a?

Một trận Hành hung Sau đó, Diệp Chanh hầm hừ ngồi trở về chỗ ngồi, kéo qua dây an toàn Cùm cụp Một tiếng cài tốt, ôm lấy cánh tay, mắt nhìn phía trước.

Cái này mặt cũng không đỏ, tâm cũng bất loạn nhảy, trong xe mập mờ không khí bị cái này bỗng nhiên quả đấm đánh tan thành mây khói, triệt để khôi phục bình thường.

Nàng xem thấy bên cạnh còn tại đằng kia xoa cánh tay, nhe răng trợn mắt Giang Dã, bản khuôn mặt cơ bắp run rẩy hai cái, cuối cùng vẫn không có căng lại, Phốc phốc Một tiếng bật cười, bên cạnh cười bên cạnh lắc đầu:

Thực sự là phục ngươi......

Đánh thư thái?

Giang Dã cũng cười hắc hắc, vuốt vuốt Thụ thương Cánh tay: Ai, ngươi nói ngươi, một điểm sinh hoạt kinh nghiệm cũng không có...... Dê hầm cuối cùng uống qua a? Cũng là uống trước nguyên vị lại thêm bột hồ tiêu, không có tâm bệnh a!

......

Diệp Chanh liên tục làm tốt mấy lần hít sâu mới bình phục lại: Xuất phát xuất phát! Đợi nữa một hồi muốn bị ngươi làm tức chết!

Nàng điều chỉnh một chút tư thế ngồi, giống như là chợt nhớ tới cái gì: Đúng, buổi tối ăn cơm, có thể có chút mới tình trạng.

Giang Dã cho xe chạy, chậm rãi lái rời ven đường: Tình huống gì?

Bạn cùng phòng ta...... Một cái gọi kim lộ một chút, một cái khác gọi là thịnh gấm, các nàng...... Muốn cho ta giới thiệu cái ‘Bằng Hữu ’.

Ân? Bằng hữu gì?

Nói là nghĩ...... Bao nuôi ta.

Diệp Chanh nói xong, cẩn thận nhìn chằm chằm Giang Dã bên mặt, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra điểm như là ghen, sinh khí, hoài nghi các loại cảm xúc.

Nhưng Giang Dã chỉ là A Một tiếng, trên mặt không có gì biểu lộ, liền xe tốc đều không biến.

Diệp Chanh nhíu mày: Uy, ngươi như thế nào một chút phản ứng cũng không có?

Giang Dã không giải thích được nhìn nàng một cái:

Muốn cái gì phản ứng?

Ghen a! Sinh khí a! Hoài nghi ta có phải hay không động tâm a! Hoặc ít nhất phóng hai câu ngoan thoại, tỉ như ‘để cho hắn cút xa một chút’ các loại...... Đủ loại bình thường bạn trai nên có phản ứng a! Diệp Chanh đếm trên đầu ngón tay mấy đạo.

Ngươi cũng......

Giang Dã chép hạ miệng, hơi nheo mắt lại, mân mê miệng, học nàng vừa mới động tình lúc dáng vẻ: Ngươi cũng dạng này, ta còn có cái gì ăn ngon dấm, dễ hoài nghi?

......

Diệp Chanh nhìn xem trước mặt cái này tiện hề hề bắt chước mình nam nhân, thái dương gân xanh lại nhảy lên, tức giận nói:

Đúng đúng đúng! Ta đều dạng này, người nào đó cũng không nguyện ý hôn ta, quay đầu ta tìm người khác tự thân đi!

Giang Dã lắc đầu, nghiêm trang giảng giải: Tỷ muội, cái này có thể oan uổng ta! Ta không phải là không muốn thân ngươi, chủ yếu là......

Hắn vỗ vỗ tay lái, một mặt thịt đau: Xe này là mẹ nó mướn, ta sợ ngươi vạn nhất phản ứng quá lớn, quay đầu xe này chỉnh thành ngâm nước xe, nhân gia nên không lùi ta tiền thế chấp!

Diệp Chanh mí mắt hung hăng nhảy một cái, liếc mắt nhìn trên dưới quan sát một chút Giang Dã, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng A ~:

Ta còn tưởng rằng là cái nào đó điểm kinh nghiệm là không tiểu xử nam, sợ hôn môi liền không kiềm chế được, trực tiếp giao phó nữa nha...... Sách, ngươi có phải hay không sợ bởi vì nhỏ mất lớn, thua thiệt tê nha ~?

......

Giang Dã nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen lại.

Nhìn xem hắn ăn quả đắng dáng vẻ, Diệp Chanh đắc ý nhếch lên khóe miệng, tâm tình thật tốt.

Ân...... Xem ra là lo lắng vô ích.

Nàng vốn là muốn nhắc nhở hắn, một hồi lúc ăn cơm, chính mình cái kia hai cái chán ghét bạn cùng phòng có thể sẽ thừa cơ âm dương quái khí, khích bác ly gián cái gì, để cho hắn có chuẩn bị tâm lý.

Bất quá bây giờ xem ra, hoàn toàn là phí công quan tâm.

Hàng này miệng cùng mình có thể liều một trận, đến lúc đó ai cho ai ấm ức, thật đúng là nói không chừng đâu.