Thứ 292 chương Liền cái này?.

Giang Dã đối với Khương Sảng nhiệt tình cũng có chút không hiểu thấu: Thế nào, tìm ta có việc?

Khương Sảng không có trực tiếp trả lời, mà là cười vỗ vỗ đang cùng người bên cạnh cụng rượu Phương Vĩ bả vai:

Phương Vĩ, ta có thể đổi với ngươi cái vị trí sao? Rất lâu không gặp Giang Dã, muốn theo hắn phiếm vài câu.

Phương Vĩ sửng sốt một chút, thờ ơ đứng dậy tránh ra: Được a, các ngươi trò chuyện.

Khương Sảng nói tiếng cám ơn, thuận thế tại Giang Dã bên cạnh ngồi xuống, giơ lên trong tay cốc nước, tiếu yếp như hoa:

Giang Dã, đã lâu không gặp, gần nhất như thế nào? Nghe nói ngươi cũng tại thịnh thiên thực tập?

Giang Dã nhìn xem nàng đưa tới cái ly trước mặt, trong lòng càng buồn bực hơn.

Cái này Khương Sảng dáng dấp vẫn được, thân cao, dáng người cũng không tệ, nghe nói gần nhất tại chuẩn bị kiểm tra tiếp viên hàng không, dự định đi làm tiếp viên hàng không.

Hai người trước đó ở trường học nhiều lắm là cũng coi như nhận biết, cơ hồ không chút nói chuyện qua, như thế nào hôm nay đột nhiên nhiệt tình như vậy?

Theo lễ phép, hắn vẫn là bưng chén lên cùng nàng đụng một cái, hàm hồ nói: Tạm được, cứ như vậy, kiếm miếng cơm ăn.

Khương Sảng ánh mắt chuyển hướng Diệp Chanh, nụ cười ngọt ngào: Sao có thể một dạng đâu? Ngươi cái này đều thoát đơn, bạn gái còn như thế xinh đẹp, thật là khiến người ta hâm mộ.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, trở về cho nàng một cái đồng dạng Ngọt ngào Nụ cười:

Cảm tạ khích lệ. Dung mạo ngươi a...... Bình thường.

Phốc ——

Giang Dã vừa uống vào trong miệng đồ uống kém chút nhịn không được phun ra ngoài, nhanh chóng cưỡng ép nuốt xuống, sặc phải ho khan thấu hai tiếng.

Khương Sảng nụ cười trên mặt cứng đờ, nhưng rất nhanh lại khôi phục tự nhiên, vội vàng khoát tay Giảng giải:

Tỷ tỷ ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta đơn thuần chính là rất lâu không gặp Giang Dã, tới ôn chuyện một chút, không có ý tứ gì khác.

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã, thấy hắn không chỉ có không trách chính mình Thất lễ, ngược lại yên lặng cái ghế dời về phía sau một chút, hai tay ôm ngực, một bộ Xin bắt đầu ngươi biểu diễn Tư thế, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Nàng quay đầu trở lại, nhìn xem Khương Sảng, ngữ khí bình thản: Ta 21.

Khương Sảng khẽ giật mình, không có quá rõ đối phương vì cái gì đột nhiên báo niên linh.

Diệp Chanh kiên nhẫn Giảng giải Đạo: Ngươi nếu là cùng Giang Dã một bên lớn, vậy ngươi lớn hơn ta một tuổi. Sinh nhật ngươi nếu là đã qua...... Vậy ngươi lớn hơn ta hai tuổi.

Nàng dừng một chút, thấy đối phương tựa hồ còn không có phản ứng lại chính mình là nói nàng Lão, có chút vô vị mà bĩu môi.

Liền cái này cũng dám ra đây đi săn? Đẳng cấp cũng quá thấp a?

Đừng nói trong nhà cái kia tiểu Lục trà, ngay cả mình phòng ngủ kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm cũng không bằng.

Ra tay đối phó loại này tuyển thủ, đơn giản có chút thắng mà không võ.

Nhàm chán.

Nàng lười nhác vòng vo nữa, dứt khoát trực bạch tổng kết nói: Cho nên, đừng gọi ta tỷ tỷ, ta so ngươi non.

Khương Sảng khóe miệng giật một cái, miễn cưỡng duy trì lấy nụ cười: Tiểu tỷ tỷ, ta đó chính là một lễ phép xưng hô, không có ý tứ gì khác, ngươi làm sao còn chăm chỉ niên linh nữa nha?

Diệp Chanh A Một tiếng, gật gật đầu: Ta cũng không ý tứ gì khác, chính là như ngươi nghĩ, thuần mặt chữ ý tứ.

......

Khương Sảng mí mắt giựt một cái, biết mình đụng tới ngạnh tra, nói thêm gì đi nữa chắc chắn không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Giang Dã:

Giang Dã, bạn gái của ngươi giống như không quá ưa thích ta, ta có phải hay không...... Cho ngươi thêm phiền toái? Ta thật chỉ là tới chào hỏi mà thôi.

Diệp Chanh phi thường khẳng định địa điểm phía dưới, tiếp lời gốc rạ: Là, thêm phiền toái, ngươi nói xin lỗi đi.

!!!

Khương Sảng bị nghẹn phải kém chút tại chỗ ngất đi, vô ý thức đưa tay lôi kéo Giang Dã tay áo:

Giang Dã, ngươi nhìn bạn gái của ngươi...... Nàng có phải là hiểu lầm hay không cái gì nha? Ngươi mau cùng nàng giải thích một chút đi, giữa chúng ta thật sự......

Nàng lời còn chưa nói hết, một bên một mực yên lặng quan sát, chỉ sợ huynh đệ Chỗ làm việc Thất ý Phương Vĩ nhanh chóng chen vào nói cắt đứt nàng:

Ai u! Sảng khoái tử! Ngươi chừng nào thì tới? Tới tới tới! Uống rượu uống rượu! Anh em cầu chúc ngươi sớm ngày lên phi cơ, vĩnh viễn sẽ không bị người đánh xuống!

Khương Sảng bị cái này đột ngột chúc phúc làm cho sững sờ, còn chưa nghĩ ra như thế nào trở về, Phương Vĩ đã bưng chén rượu lên đưa tới trước mặt nàng.

Nàng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là giơ lên trong tay cốc nước cùng hắn đụng một cái, miễn cưỡng nhấp một hớp nhỏ.

Phương Vĩ thì hào sảng làm chính mình ly kia, lập tức đứng dậy, quả thực là cắm vào nàng cùng Giang Dã ở giữa, ôm bên trên Giang Dã bả vai:

Sảng khoái tử, thiên trò chuyện không sai biệt lắm a? Ta cùng huynh đệ ta còn có thật nhiều bí mật nhỏ muốn nói đâu, chỗ này...... Có phải hay không nên trả lại cho ta?

Nói xong, hắn căn bản vốn không cho Khương Sảng cơ hội cự tuyệt, đưa tay nhẹ nhàng kéo cánh tay của nàng một chút, ra hiệu nàng đứng dậy.

Khương Sảng nhìn một chút cười tủm tỉm Diệp Chanh, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy Đặc sắc đặc sắc Giang Dã, nhìn lại một chút cái này giảo cục Phương Vĩ, biết mình hôm nay cái này Ôn chuyện Là tiến hành không được.

Nàng mấp máy môi, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy tránh ra vị trí, trước khi đi u oán liếc Giang Dã một cái, ôn nhu nói:

Giang Dã, cái kia...... Chúng ta tối nay trò chuyện tiếp, ta tối nay cho ngươi đánh......

Tới tới tới! Các huynh đệ tỷ muội!

Phương Vĩ lại là hét to, to mà che lại nàng mà nói, nâng chén hướng về phía trên bàn những người khác gọi:

Chúng ta một bàn này, cùng một chỗ lại đi một cái! Vì...... Vì chúng ta thuận lợi trải qua thời kỳ thực tập, không có bị xã hội đánh đập dẫn đến tử vong!

Hắn cái này một gào to, hai bàn ánh mắt của người hoặc nhiều hoặc ít đều nhìn lại.

Thấy mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn tới, Khương Sảng đứng tại chỗ lúng túng một giây, không thể làm gì khác hơn là đem nửa câu nói sau nuốt trở về trong bụng, hậm hực quay người về tới chính mình bàn kia.

Đám người cùng uống xong chén rượu này, Phương Vĩ quệt miệng, tiến đến Giang Dã bên tai, tức giận hừ một tiếng:

Ngươi mẹ nó trong lòng có chút mấy hàng không được? Coi như muốn trò chuyện tao cũng trộm đạo đó a! Không thấy nhà ngươi lão bản khuôn mặt đều nhanh đi trên mặt đất? Thật đem kim chủ đắc tội chạy, ngươi đi chỗ nào lại tìm như thế cái lại xinh đẹp lại cam lòng cho ngươi tiêu tiền oan đại đầu đi?

Giang Dã quay đầu mắt nhìn bên cạnh đang cười híp mắt cho mình múc canh, phảng phất vừa rồi cái gì đều không phát sinh Diệp Chanh, khóe miệng giật một cái:

Cám ơn ngươi a, người hảo tâm.

Phương Vĩ Cắt Âm thanh, đĩnh đạc khoát khoát tay: Hai ta ai cùng ai a, cả đời hảo huynh đệ! Làm không tốt về sau vẫn là anh em đồng hao đâu!

Hắn dừng một chút, trên mặt xấu hổ rồi một lần, ho khan hai tiếng, hạ giọng lấy tay cản trở miệng:

Ài, nói đến anh em đồng hao a, lại nói...... Dã ca, ngươi nhìn...... Diệp tổng nàng...... Có cái gì tỷ muội các loại đó a? Biểu tỷ muội, đường tỷ muội đều được! Gần nhất huynh đệ ta...... Khục...... Cái kia...... Răng lợi cũng không tốt lắm, liền nghĩ ăn chút...... Ân...... Mềm hồ......

Giang Dã: ......