Thứ 44 chương Nho nhỏ sảnh chiến.

Mà tại 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Bên này lẫn nhau cãi cọ, xé bức, tiết mục hiệu quả kéo căng cứng đồng thời, đối diện 「 Tinh Ngữ Tâm Nguyện 」 Cũng không nhàn rỗi.

Dù sao cũng là mở 3 tháng lão sảnh, nội tình cùng đại ca tính ổn định chính xác so mới sảnh mạnh hơn nhiều, thừa dịp bên này Nội chiến, các nàng mão túc liễu kình không ngừng truy phân.

Trong khoảng thời gian này, Dao Dao tự mình hỏi biết hạ nhiều lần Có thể hay không bên trên phiếu?, biết mùa hè hồi phục một mực là Chờ một chút, chúng ta bên này còn có chút phiếu không có ra, Ổn định, ngươi đem hắn nắm đến tốt như vậy, gấp cái gì?

Dao Dao tâm theo thời gian trôi qua càng ngày càng hoảng, dần dần đã không có tâm tư lại cùng bọn tỷ muội nói vớ vẩn.

Người khác không biết, nhưng nàng trong lòng thế nhưng là rõ ràng —— Nàng nắm cái rắm a?!

Cái này đại ca thế nhưng là tại xoa bóp! Quỷ mới biết xoa bóp sau đó có còn cái khác hay không hạng mục?

Vạn nhất hắn hứng thú tới, chạy tới bận rộn những nữ nhân khác, cái kia con vịt đã đun sôi coi như thật bay.

Chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào hắn 3 phút xong việc, tại PK kết thúc phía trước đuổi trở về sao?

Thời gian đã tới 8 điểm 45 phân, khoảng cách sảnh chiến kết thúc còn lại cuối cùng 15 phút, hai bên điểm số đã biến thành 146280: 167948.

Biết hạ lại hỏi một lần nhà mình chủ bá, xác nhận tất cả đại ca phiếu đều lên xong, lại đi cùng đối diện sảnh quản trao đổi một chút, lúc này mới cuối cùng bắt đầu điều chỉnh đội hình.

Nàng đem Mạch Thượng chủ bá đổi thành cùng dã ca tương đối quen chính mình, Mini, ngọt muội, nhỏ bé đáng yêu, cùng với một mực ngồi vững một mạch không động tới Dao Dao.

Tiếp lấy, cho Dao Dao phát đầu WeChat: 【 Không sai biệt lắm, Dao Dao, có thể hô dã ca bên trên phiếu! Thu lưới!】

Cuối cùng đợi đến tín hiệu Dao Dao, nhanh chóng mở mạch, tại vẫn như cũ có chút huyên náo trong sảnh lên giọng: Ca ca ~ Ca ca ~

Nàng cái này một hô, Mạch Thượng Mini cùng ngọt muội lập tức hí kịch tinh phụ thể, đồng thời kẹp lấy cuống họng, dùng càng khoa trương hơn ngữ điệu đi theo hô:

giegie~giegie~ Có thể lên phiếu rồi ~

Tỷ phu giegie~! Xem nhân gia đi ~!

Dao Dao bị khiến cho xạm mặt lại, nhưng cũng không đoái hoài tới cùng với các nàng tính toán, nhanh chóng hướng về phía microphone nói: Ca ca! Có thể giúp ta bên trên phiếu rồi!

Nghe được triệu hoán Giang Dã tại trên giường đấm bóp thoải mái mà duỗi lưng một cái, cảm giác toàn thân gân cốt đều giãn ra.

Loại này cao cấp xoa bóp chính xác đáng giá, nhất là kỹ sư còn là một cái nhan trị kỹ thuật đều tại tuyến mỹ nữ, thể xác tinh thần độ vui vẻ trực tiếp kéo căng.

Mưa nhỏ thu thập xong công cụ, mỉm cười khom người: Ca, hạng mục đều làm xong, ngài nghỉ ngơi một chút, có việc rung chuông bảo ta liền tốt.

Nói xong, liền rón rén thối lui ra khỏi phòng.

Giang Dã ấn mở WeChat, liếc mắt nhìn Dao Dao phía trước gửi tới cặp kia 9400 giày thể thao, lại nhìn một chút chính mình TikTok trong tài khoản 24 vạn hơn kim cương, nhếch miệng nở nụ cười.

Nhân gia muội tử lại là tiễn đưa Quà lưu niệm Lại là chủ động chuyển khoản 5000 mua quần áo, có như vậy Thành ý, hắn Giang Dã tự nhiên cũng không thể hẹp hòi.

3 vạn khối tiền xoát đi vào, theo trên mạng nói chia, đến trong tay nàng như thế nào cũng phải có 1 vạn ba, bốn, xứng đáng nàng trả giá.

Mà sóng này xoát xong, đoán chừng đợi nàng lại có sảnh chiến hoặc thời điểm khảo hạch, đôi giày kia cũng liền đúng chỗ.

Sách......

Vẫn là chủ bá các muội tử tốt!

Mục tiêu rõ ràng, sáo lộ rõ ràng, vì gom tiền thực sự là các hiển thần thông.

Giang Dã cười híp mắt tại phòng phát sóng trực tiếp đánh chữ: 【 Đến rồi đến rồi! Dao Dao, nói đi, muốn nhìn lễ vật gì?】

Gặp chính chủ muốn bắt đầu phát lực, Mạch Thượng biết hạ, Mini bọn người lập tức an tĩnh lại, đem sân khấu hoàn toàn giao cho Dao Dao.

Dao Dao hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí nói: Đều được ca, nhìn ngươi, ngươi tiễn đưa cái gì ta đều ưa thích.

Giang Dã: 【 Ngươi tuyển a, chọn ngươi yêu thích.】

Dao Dao do dự một chút, nhanh chóng cắt đến WeChat hỏi biết hạ: 【 Biết Hạ tỷ, có hay không cái nào Lễ Vật công hội có khen thưởng thêm a? Ta nhớ được phía trước có một lần sảnh chiến, củ cải cho thêm 8 khối a?】

Biết hạ: 【...... Nhìn ngươi chút tiền đồ này!】

Biết hạ: 【 Ngươi kém cái kia 10 khối tám khối sao? Ngươi liền để hắn cho ngươi điểm phòng triển lãm! Chọn đắt tiền tiễn đưa! Mai kia còn có thể dùng ‘Hoàn thành phòng triển lãm’ cớ lại vòng một đợt! Đầy giương ban thưởng 188 đâu!】

A u? Còn có thể lại vòng một đợt?!

Dao Dao cảm thấy rất có đạo lý!

Nàng trở về trực tiếp gian, ấn mở chính mình phòng triển lãm nhìn một chút: Ca ca ~ Vậy...... Vậy ngươi tiễn đưa ta cái Carnival có hay không hảo?

Tiếng nói vừa ra, trực tiếp gian chợt sáng lên giản dị không màu mè sàn nhà gạch đặc hiệu!

【 Dã ca Đưa tặng Dao Dao, dã ca độc sủng Carnival * 1】

Oa! Carnival!

Dao Dao tỷ quá hạnh phúc!

Dã ca bá khí!

Trong phòng trực tiếp vang lên lần nữa một mảnh hâm mộ kinh hô.

Dao Dao cảm thấy đại định, âm thanh cũng nhẹ nhàng rất nhiều: Cảm tạ ca! Ca, ta còn muốn muốn hai cái...... Trong mây bí cảnh có thể chứ?

Lần này nàng hơi chờ một chút, dã ca dường như là tại tìm thứ này ở đâu.

Hơn 10 giây sau, trên màn hình một chiếc hoa lệ phi thuyền phá vỡ tầng mây, hướng về một tòa lơ lửng giữa không trung mộng ảo lâu đài bay đi!

Đặc hiệu kéo dài ước chừng mấy giây.

Ngay sau đó, lại lập lại một lần!

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca độc sủng Trong mây bí cảnh *2】

Hai đợt lễ vật xuống, Dao Dao điểm số từ 57777 nhảy lên đạt đến 114057!

Đột phá 10 vạn đại quan!

10 vạn! Dao Dao 10 vạn phân!

Hu hu, hâm mộ ta chân đều không khép được.

Đấu Tông cường giả...... Kinh khủng như vậy!

Chủ bá nhóm sợ hãi thán phục cùng trên màn ảnh công chúng nhấp nhô 666 Cơ hồ muốn bao phủ màn hình.

Dao Dao nhìn mình dưới chân này chuỗi đã từng xa không với tới con số, trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Trở về! Trở về!

Cái kia 5000 khối không chỉ có trở về, thậm chí còn có phải kiếm lời!

Cực lớn vui sướng cùng cảm giác an toàn để cho nàng có chút chóng mặt.

Nàng đè nén kích động, cẩn thận từng li từng tí thăm dò: Ca...... Còn có thể lại muốn một cái sao?

Dã ca: 【 Chắc chắn a! Ta trẻ tuổi lực tráng, hai lần như thế nào đủ? Nhanh lên!PK lập tức kết thúc.】

Dao Dao vô ý thức mắt nhìn tổng bình phân, 202560: 168048, nhà mình sảnh đã tất thắng.

Mà dã ca cho nàng xoát lễ vật, cũng ép tới gần chính mình phía trước dự trù 12000......

Lại còn có thể muốn?

Ca? Thật sự...... Còn có thể sao?

Dã ca: 【 Lời này của ngươi hỏi là lạ đâu? Ta eo hảo thận hảo. Chính là có tự tin như vậy.】

Dao Dao hít sâu một hơi: Cái kia...... Muốn hai cái hỏa tiễn!

Một giây sau, hai cái mập mạp, tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật hỏa tiễn ô biểu tượng tại phòng phát sóng trực tiếp trung ương bỗng nhiên xuất hiện, kèm theo bay lên không âm thanh, nhất phi trùng thiên!

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca độc sủng TikTok số một *2】

Điểm số từ 114057 đã biến thành 134059!

Nhìn xem phòng triển lãm tầng cao nhất 4 cái giá cao lễ vật đã sáng lên 3 cái, chỉ kém cái cuối cùng TikTok phi thuyền, Dao Dao cắn răng, quyết định viên mãn kết thúc công việc:

Ca! Cái cuối cùng! Ta còn muốn muốn một cái phi thuyền!

Trên màn hình, một chiếc tạo hình khoa huyễn phi thuyền chậm rãi chạy qua Địa Cầu bối cảnh, phóng tới mênh mông vũ trụ tinh không, rất có lực thị giác trùng kích.

【 Dã ca Đưa cho Dao Dao, dã ca độc sủng TikTok phi thuyền *1】

Điểm số cuối cùng dừng lại tại 154059!

Hơn 1.5 vạn lễ vật, 15 vạn sóng âm!