Thứ 381 chương Tuyển bạt.

Lời đã nói đến mức này, cái này Vội vàng, xem ra là vô luận như thế nào cũng đẩy không nổi.

Lâm Vãn Tinh nhận mệnh giống như thở dài, phảng phất đã thấy mình bị Giang Dã táy máy tới táy máy lui tương lai.

Giang Dã nhìn xem trên mặt nàng bộ kia Tính toán, hủy diệt a Biểu lộ, cười ha ha, phủi tay, cất cao giọng nói:

Tốt! Bây giờ tuyển thủ dự thi toàn bộ đến nơi! Ta tới chính thức công bố một chút lần này thi tuyển quy tắc!

Quy tắc rất đơn giản! Ba vị mỹ nữ, thỉnh tại trương này trên bàn trà, tùy ý lựa chọn một đôi các ngươi cho rằng thích hợp nhất chính mình, giỏi nhất hiện ra tự thân ưu thế tất chân, tiếp đó về đến phòng thay xong, thống nhất đi ra bày ra.

Hắn tự tay chỉ chỉ cái kia sắp xếp rực rỡ muôn màu Chiến bào:

Bản ban giám khảo sẽ căn cứ chân của các ngươi đường cong, khí chất độ phù hợp chờ đa duy độ tiến hành tổng hợp chấm điểm! Điểm số kẻ cao nhất, đem vinh quang thu được Diệp Chanh tiểu thư phỏng vấn thi vòng hai video ngắn tác phẩm duy nhất nữ chính tư cách!

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Tô Nịnh cùng Diệp Chanh phi thường phối hợp địa Đùng đùng Vỗ tay lên.

Lâm Vãn Tinh tại ba đạo ánh mắt nóng bỏng chăm chú, khóe miệng hơi hơi run rẩy, cuối cùng vẫn khuất phục tại áp lực vô hình, hữu khí vô lực đi theo chụp hai cái.

Ân! Không tệ! Đều rất có tinh thần!

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, vung tay lên:

Bây giờ, ta tuyên bố, ‘Trợ lực Diệp Chanh xông xáo chỗ làm việc chi giới thứ nhất kim trên mặt đất phong đẹp nhất đùi thi tuyển ’, bây giờ chính thức bắt đầu! Đám tuyển thủ, xin bắt đầu lựa chọn của các ngươi! A, đúng......

Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén  mà đảo qua 3 người:

Ấm áp nhắc nhở, nhớ kỹ tại bên ngoài bộ cái quần đùi hoặc váy ngắn a, bên trong cũng không cho chân không! Đừng tưởng rằng đùa giỡn một chút tiểu thông minh, chỉ cái bờ mông liền có thể ảnh hưởng bản trọng tài phán đoán! Ta nói cho các ngươi biết, tuyệt đối không thể! Bản trọng tài Hỏa Nhãn Kim Tinh, chỉ nhìn nghệ thuật hiệu quả!

......

Ba nữ nhân đồng thời hướng hắn lật ra cái lườm nguýt.

Tô Nịnh người đầu tiên đứng lên, vuốt cằm, ánh mắt tại trên bàn trà cái kia sắp xếp tất chân bên trên qua lại liếc nhìn.

Lại nói......

Bình thường giống như cũng không gặp tiểu ca đối với tất chân có cái gì đặc thù đam mê, đoán không được sở thích của hắn......

Nhưng ở giọng nói sảnh lăn lộn lâu như vậy, nghe đám kia bọn tỷ muội Thiên Thiên bát quái, có một cái quan điểm là chung nhận thức —— Nam nhân mà, đều thích mỏng, càng mỏng càng gợi cảm!

Cái kia cái này cơ hồ trong suốt 5D siêu mỏng thấu da kiểu, chắc chắn là ổn!

Nàng do dự một chút, quả quyết mà cầm lên cặp kia trên bao bì viết 5D siêu mỏng, thấu da ẩn hình Vớ cao màu đen.

Diệp Chanh ngược lại là không chút xoắn xuýt, tiện tay liền cầm lên một đầu nhìn độ dày vừa phải, thuộc về thông thường kiểu 30D.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hai nàng chọn xong, ngón tay tại vài đôi độ dày không đồng nhất tất chân bên trên qua lại bồi hồi, trên mặt viết đầy xoắn xuýt cùng kháng cự.

Vãn tinh, thả lỏng điểm, chúng ta đây chính là cho cam cam giúp một chút, vượt qua trước mắt cái này cửa ải nhỏ.

Giang Dã nhìn ra nàng quẫn bách, khe khẽ thở dài, ngữ khí trở nên lời nói ý vị sâu xa:

Ngươi biểu hiện do dự như vậy, chỉ có thể nói rõ là chính ngươi hiểu lầm rồi, cho là ta Giang Dã là loại kia sẽ thừa cơ chiếm nữ hài tử tiện nghi hèn mọn tiểu nhân. Nhưng ta thật không phải là! Chúng ta đây là nghiêm túc nghệ thuật nghiên cứu thảo luận! Rất có thể, đợi một chút các ngươi thay xong đi ra xem xét, cam cam cảm thấy chính nàng bên trên ngược lại thích hợp nhất, chuyện này liền trực tiếp xong.

Hắn dừng một chút, thần sắc càng Nghiêm túc Đứng lên, chơi bài tình cảm:

Ngươi cũng biết, cam cam thật vất vả tìm được cái như thế ngưỡng mộ trong lòng thực tập đơn vị, vẫn là cái này có trồng năm hiểm một kim quân chính quy. Ngươi đi làm lâu như vậy, hẳn là so với ai khác đều biết, bây giờ tìm cái chính quy công ty nhiều khó khăn. Nếu không phải là này nhà công ty vừa cất bước, chỉ sợ nàng thi vòng đầu đều gây khó dễ! Chúng ta đây đều là đang ủng hộ nghề nghiệp của nàng kiếp sống a!

......

Lâm Vãn Tinh nghe hắn lần này Hiểu rõ đại nghĩa Lí do thoái thác, nhìn xem hắn cái kia Thành khẩn Ánh mắt, trong lòng âm thầm gật đầu một cái.

Chính xác, bây giờ vào nghề hoàn cảnh không tốt, chính quy công ty chức vị tốt cạnh tranh kịch liệt.

Tiểu Diệp có thể tìm tới một cái có phát triển tiền cảnh còn có năm hiểm một kim việc làm, chính xác đáng giá ủng hộ.

Hơn nữa, Giang Dã nói cũng không phải không đạo lý, có lẽ thật là chính mình quá nhạy cảm?

Theo tiểu Diệp điều kiện, thật có khả năng chính là tùy tiện đi ngang qua sân khấu một cái, tiếp đó nàng liền tự mình lên.

Nàng do dự một chút, đưa tay cầm lên một đôi nhìn bảo thủ nhất, thâm hậu nhất 80D hậu hắc —— Ít nhất đủ dày, cảm giác an toàn đủ một điểm:

Tốt a, vậy ta...... Trở về đổi một chút.

Giang Dã nhìn xem 3 người cũng đã chọn xong riêng phần mình tất chân, thỏa mãn gật gật đầu:

Rất tốt! Các vị tuyển thủ đều đã làm ra lựa chọn! Bây giờ thỉnh các vị trở về phòng chuẩn bị, sau 5 phút chính thức tiến vào bày ra khâu!

Tiếng nói rơi xuống đất, Diệp Chanh, Tô Nịnh, Lâm Vãn Tinh 3 người cầm riêng phần mình chọn xong tất chân đứng lên, đang chuẩn bị trở về phòng thay đổi, Giang Dã đột nhiên lại giơ tay lên, làm ra một cái Tạm dừng Thủ thế:

Diệp Chanh tiểu thư, xin dừng bước.

Ân?

Diệp Chanh hơi nghi hoặc một chút mà quay đầu: Thế nào?

Ai......

Hắn hắng giọng một cái, ánh mắt rơi vào trên thân Diệp Chanh, trên mặt lộ ra cực kỳ Tiếc nuối Biểu lộ:

Rất xin lỗi mà thông tri ngài, ngài đã bị đào thải.

???

Lời này vừa ra, chạy tới cửa gian phòng Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh cũng kinh ngạc dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Vì cái gì?! Cái này không công bằng!

Diệp Chanh trong nháy mắt hiểu ý, giống như Kích động Bắt đầu kháng nghị: Ta còn không có đổi đâu! Liền bày ra cơ hội cũng không có sao? Ta phải hướng tổ chương trình tố cáo! Có tấm màn đen!

Xin lỗi, Diệp Chanh tiểu thư. Mặc dù ngài chưa bày ra, nhưng ngài lựa chọn đã nói rõ hết thảy.

Giang Dã hai tay mở ra, biểu lộ nghiêm túc: Ngài nhìn, Tô Nịnh tuyển thủ lựa chọn lớn nhất tính khiêu chiến, giỏi nhất hiện ra tự tin 5D siêu mỏng kiểu; Lâm Vãn Tinh tuyển thủ lựa chọn trầm ổn nội liễm, nổi bật chất cảm 80D thêm dày kiểu. Mà ngài, lựa chọn nhất là trung dung, không có chút nào đặc sắc 30D.

Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm:

Trung dung, tại bình thường có lẽ mang ý nghĩa ổn thỏa, không phạm sai lầm. Nhưng ở trong nghệ thuật sáng tác cùng thi đấu tuyển bạt, trung dung lại đại biểu cho khuyết thiếu cá tính, tầm thường vô vi, không muốn phát triển! Cái gọi là từ chuyện quan tâm, tùy tâm gặp...... Ách, gặp chân! Bởi vậy, dù cho ngươi không thoát...... Không thay đổi quần áo bày ra, ta cũng có thể tiên đoán được kết quả. Thật đáng tiếc, ngươi không phù hợp lần này video quay chụp đối với ‘Cực hạn Mỹ Cảm’ yêu cầu.

......

Diệp Chanh nghe xong, như có điều suy nghĩ nhíu nhíu mày, phảng phất thật sự bị lần này Lời bàn cao kiến Thuyết phục, trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cùng tiếc hận.

Nàng nặng nề mà thở dài, bả vai tiu nghỉu xuống: Ai! Không nghĩ tới...... Lại là bởi vì cái này bị đào thải! Thật là đáng tiếc a! Xem ra ta đối với nghệ thuật lý giải vẫn là quá nông cạn!