Thứ 168 chương Hảo sáo lộ.

Hai người tiếp tục sóng vai đi tới, bầu không khí nhất thời lộ ra phá lệ Hài hòa.

Lại hàn huyên vài câu trong trường học bát quái sau, Diệp Chanh giống như là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lơ đãng thuận miệng hỏi:

Đúng lão công, nói đến, tiểu chủ bá cùng Lâm Giáo Luyện bên kia...... Ngươi thật còn không có đuổi tới tay a?

Ân, không có đâu.

Giang Dã Tâm tưởng nhớ còn tại mặc sức tưởng tượng tương lai Hài hòa Hậu cung sinh hoạt, thuận miệng đáp:

Không nóng nảy, cảm tình chuyện này dù sao cũng phải song phương đều cảm thấy phù hợp, sống chung thoải mái, mới có thể cùng một chỗ. Bằng không thì thôi được rồi.

Diệp Chanh A Một tiếng, gật gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần khen ngợi: Lão công suy tính được thật chu đáo, xem ra tại đối đãi cảm tình phương diện này, ngươi so cái kia Cố Yến Thần chính xác mạnh không thiếu, thành thục nhiều.

Nghe thấy câu này khích lệ, nhất là kéo đạp vừa rồi cái kia Tình địch, Giang Dã ngừng lại lúc thoải mái mà nheo lại mắt:

Vậy khẳng định đó a! Tiểu tử kia xem xét liền tao không được, như thế nào cùng ta so? Ta đối với cảm tình nhiều nghiêm túc, nhiều phụ trách a!

Ân đâu, lão công giỏi nhất.

Diệp Chanh khéo léo phụ họa câu, lập tức chuyện nhẹ nhàng nhất chuyển: Bất quá đi...... Nói trở lại, cái này Cố Yến Thần, ngược lại cũng không phải cái gì cũng sai, ít nhất có một chút, hắn chính xác so với ngươi còn mạnh hơn.

......?

Giang Dã Tâm bên trong lập tức còi báo động đại tác!

Loại này Trước tiên dương sau ức, Dục cầm cố túng Kinh điển thoại thuật kết cấu, bình thường chỉ có hai loại khả năng:

Tuyển hạng A: Diệp Chanh người choáng váng.

Tuyển hạng B: Ở đây mẹ nó có sáo lộ!

Lấy Diệp Chanh trí thông minh cùng vừa rồi biểu hiện, đáp án rõ ràng.

Giang Dã Tâm bên trong lạnh rên một tiếng.

A, nữ nhân, nghĩ sáo lộ ta?

Lão tử thế nhưng là trong đang sáo lộ pha lớn!

Hắn lập tức khởi động biểu lộ kỹ năng quản lý, cười ha ha, vân đạm phong khinh nói:

Này, chẳng ai hoàn mỹ đi! Hắn có thể có một chút so với ta mạnh hơn cũng bình thường. Dù sao giống ta dạng này tới gần nam nhân hoàn mỹ thế gian hiếm có, dù sao cũng phải cho phép người bình thường có như vậy một hai cái điểm nhấp nháy a! Chúng ta muốn bao dung, phải hiểu được thưởng thức!

Cái này một trận Cách cục mở ra Lên tiếng, có thể nói là trực tiếp đem Diệp Chanh có thể đào hố dùng thổ cho san bằng.

Giang Dã vừa nói, vừa dùng khóe mắt liếc qua chặt chẽ quan sát đến phản ứng của nàng, tùy thời chuẩn bị tiếp tục tiếp chiêu.

Lại không nghĩ rằng Diệp Chanh chớp mắt to, trên mặt lộ ra một vòng sùng bái, dùng sức ôm chặt cánh tay của hắn, ngòn ngọt cười:

Lão công ~ Ngươi thật rộng rãi! Tâm tính thật hảo! Ta quả nhiên không nhìn lầm người!

Giang Dã: ???

Lần này thật sự có chút mộng.

Hắn lặng lẽ liếc nhìn Diệp Chanh biểu lộ, chỉ thấy nàng tiếu yếp như hoa, ánh mắt thanh tịnh, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm âm mưu bị vạch trần dáng vẻ, ngược lại giống như thực tình đang khen hắn.

Phản ứng này không đúng?!

Theo sáo lộ, nàng không phải hẳn là lập tức ném ra ngoài Cố Yến Thần đến cùng điểm nào mạnh Đến đem quân sao?

Như thế nào không theo kịch bản đi? Cứ như vậy kết thúc?

Cái này mềm nhũn đáp lại tính là gì? Giả thoáng một thương?

Nhưng nhìn nàng biểu tình kia, lại không giống đơn thuần vì khí hắn......

Chẳng lẽ...... Nàng thật chỉ là thuận miệng nói, là nội tâm mình hí kịch quá nhiều, quá độ giải đọc?

Nhưng...... Không đúng!

Lấy Diệp Chanh tính cách cùng EQ, làm sao có thể thừa nhận người khác so với nàng nam nhân mạnh? Còn lại là cái kia vừa bị nàng trước mặt mọi người mắng chạy Cố Yến Thần!

Mấu chốt nhất là......

Không phải! Cái kia tao bao đến cùng mẹ hắn điểm nào nhất so lão tử mạnh?! Ngươi mẹ nó ngược lại là nói hết lời a!

Giang Dã mang theo đầy đầu dấu chấm hỏi đi theo Diệp Chanh tiếp tục đi lên phía trước, trong lòng nhiều lần quanh quẩn câu kia Cố Yến Thần có một chút so với ngươi còn mạnh hơn.

Bên cạnh Diệp Chanh dùng ánh mắt còn lại liếc xem trên mặt hắn biểu lộ đủ loại biến ảo, khi thì nghi hoặc, khi thì không phục, khi thì xoắn xuýt, kém chút nhịn không được bật cười, nhanh chóng dùng sức mím môi lại, mới miễn cưỡng căng lại nghiêm túc......

Không đúng, là ôn nhu biểu lộ.

Mắt thấy sắp đi đến túc xá lầu dưới, Giang Dã tâm bên trong rất hiếu kỳ cùng không phục cuối cùng chiến thắng lý trí cùng cảnh giác.

Khục...... Cái kia...... Cam cam a, ta chợt nhớ tới, ngươi mới vừa nói...... Cố Yến Thần có một chút so với ta mạnh hơn?

Hắn cố gắng để cho ngữ khí nghe chỉ là thuần túy hiếu kỳ, không mang theo bất kỳ tâm tình gì:

Chúng ta liền thuần thảo luận a, học thuật nghiên cứu thảo luận! Chẳng ai hoàn mỹ đi, biết mình chỗ thiếu sót, mới có thể càng dễ hoàn thiện bản thân, truy cầu tiến bộ, đúng không? Cho nên...... Ta khiêm tốn thỉnh giáo một chút, hắn đến cùng là...... Phương diện kia, nhường ngươi cảm thấy so với ta mạnh hơn một chút như vậy đâu?

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ Ngươi lại còn đang suy nghĩ cái này Ngoài ý muốn biểu lộ, sau đó mới giống như tùy ý nói:

Kỳ thực cũng không có gì ghê gớm, chính là...... Ta cảm thấy a, ánh mắt của hắn so với ngươi tốt một điểm.

Ánh mắt?

Giang Dã sững sờ, hoàn toàn không ngờ tới là như thế cái hời hợt đáp án, lòng cảnh giác lập tức tiêu tan hơn phân nửa:

Ánh mắt thứ này...... Từ chỗ nào nhìn ra được? Ánh mắt hắn cái nào liền so với ta tốt?

Diệp Chanh nghiêng đầu sang chỗ khác, cười híp mắt giải thích nói: Rất đơn giản a, hắn đang đuổi nữ sinh, so ngươi đang đuổi nữ sinh, xinh đẹp nha.

Giang Dã nghe xong là so cái này, trong lòng nhất thời buông lỏng, cảm giác ưu việt trong nháy mắt bạo tăng, thậm chí có chút buồn cười:

Hắn đuổi so ta đuổi xinh đẹp? Mở trò đùa quốc tế gì! Tô Nịnh cùng Lâm Vãn Tinh ngươi cũng không phải chưa thấy qua!

Hắn càng nói càng đắc ý, đưa tay giơ ngón tay cái, nhếch miệng cười nói: Ta Giang Dã đuổi, hiếm thấy cũng là cái này! Hắn Cố Yến Thần lấy cái gì so?

Diệp Chanh nhìn xem hắn rắm thúi dáng vẻ, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, yên lặng dừng bước lại.

Nàng cũng chậm rãi duỗi ra một ngón tay, tại trước mặt Giang Dã lung lay, tiếp đó chậm rãi, nhẹ nhàng, chỉ hướng chính mình cười khanh khách khuôn mặt.

Đồng thời, nàng nhẹ nhàng mở miệng, âm thanh mang theo một tia trêu tức: Hắn đuổi, là cái này.

Giang Dã: ......!!!

Cmn! Quả nhiên là sáo lộ!

Khinh thường! Không có tránh! Bị nữ nhân này cho vòng vào đi!

Nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng kết, khóe miệng không khống chế được điên cuồng run rẩy, vô ý thức liền nghĩ đem đang gắt gao kéo chính mình, cười một mặt Không có hảo ý Diệp Chanh đẩy ra.

Nhưng đối phương giống như là sớm đã có đoán trước, hai tay ôm chặt hơn nữa.

Bây giờ......

Diệp Chanh âm thanh yếu ớt vang lên: Bản cung có phải hay không cuối cùng có thể danh chính ngôn thuận, nổi trận lôi đình nữa nha?

Ta dựa vào! Ngươi mẹ nó sáo lộ ta!

Giang Dã ngừng lại lúc da đầu tê rần: Đừng đừng đừng! Diệp Chanh ngươi tỉnh táo, cho ta kỹ càng trình bày một chút vừa rồi quan điểm, ta có thể giải thích!

Đáng tiếc, đã chậm.

Diệp Chanh trên mặt vui vẻ kia nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, đổi lại Thù mới hận cũ Cùng tính một lượt Dữ tợn Biểu lộ:

Dựa vào! Nhường ngươi chuyên môn chạy tới khí ta! Nhường ngươi dùng khung hình giới ta! Nhường ngươi đắc ý! Nhường ngươi cảm thấy các nàng so ta xinh đẹp?! Đánh chết ngươi cái tai họa!

Ai u đừng đánh đừng đánh! Nhiều bạn học như vậy nhìn xem đâu! Chừa cho ta chút mặt mũi a!

Đôi bàn tay trắng như phấn như mưa rơi rơi xuống, mặc dù lực đạo không trọng, nhưng ở người đến người đi bên dưới nhà trọ nữ sinh, Giang Dã vẫn là cảm nhận được trước nay chưa có Xã hội tính tử vong Áp lực, chỉ có thể một bên trốn một bên cầu xin tha thứ, tràng diện một trận mười phần Thảm liệt.