Thứ 388 chương Chỗ làm việc tiểu kỹ xảo.

Rạng sáng hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Giang Dã liền bị từ trong chăn hao.

Nhanh lên nhanh lên! Ngày đầu tiên đi làm, giữ vững tinh thần tới!

Diệp Chanh đã đổi lại một thân trang phục nghề nghiệp, áo sơ mi trắng phối hợp màu đen tiểu Tây phục cùng đến gối váy, tóc đâm thành nhẹ nhàng khoan khoái đuôi ngựa, trên mặt còn vẽ lên đạm trang, xem trọng trình độ trực tiếp kéo căng.

Giang Dã còn buồn ngủ mà bị tiến lên phòng vệ sinh, vừa đánh răng một bên nhịn không được phàn nàn:

Đại tỷ, chỉ là đi chụp cái thi vòng hai dùng video ngắn, đến nỗi sớm như vậy sao......

Cái này gọi là thái độ! Biết hay không a ngươi?

Diệp Chanh tựa ở phòng vệ sinh trên khung cửa, hai tay ôm ngực, ngữ khí có chút hưng phấn: Chúng ta trước tiên còn cần phải đi mượn thiết bị đâu, đừng lề mề, nhanh lên!

Trong nhà ăn, đang tại ăn điểm tâm Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh nhìn xem này đối một cái phấn khởi, một cái mơ hồ Đi làm tổ hai người, yên lặng liếc nhau, đồng thời lắc đầu.

Ai, người trẻ tuổi chính là có sức sống, chờ thêm mấy ngày ban, liền biết làm trâu ngựa khổ cực.

Chính là chính là, quýt tỷ như bây giờ, cùng ta lần thứ nhất phát sóng lúc giống nhau như đúc, tràn ngập huyễn tưởng ~

————

Lên xe, Giang Dã thắt chặt dây an toàn, mắt liếc bên cạnh đối diện điện thoại đâm đâm điểm điểm, dường như đang liên hệ diễn viên Diệp Chanh.

Nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ xe vẩy vào trên người nàng, phác hoạ ra mỹ hảo bên mặt hình dáng, cái kia thân nghề nghiệp bộ váy đem nàng yểu điệu tư thái nổi bật lên vừa đúng, nhất là bao quanh vớ cao màu đen cân xứng bắp chân......

Dừng lại! Không cho phép chát chát chát chát!

Không đợi hắn mở miệng, Diệp Chanh giống như sau đầu như mọc ra mắt, cũng không ngẩng đầu mà hừ một tiếng:

Tiểu dã đồng học, ta chính thức thông tri ngươi, về sau chờ ta đi làm, chỉ có thứ sáu thứ bảy mới có thể! Miễn cho ta ngày thứ hai dậy không nổi giường, ảnh hưởng trạng thái làm việc!

......

Giang Dã ngừng lại lúc đem đã đến mép Buổi tối còn mặc cái này bộ a Cho ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, khinh thường lạnh rên một tiếng:

Cắt, nói đến cùng ta nhiều ưa thích chuyện kia tựa như! Hy vọng tiểu Diệp đồng chí ngươi có thể nói được làm được, đừng ngày nào nửa đêm lại mặc nghề nghiệp bộ váy, ghim song đuôi ngựa mang lỗ tai thỏ, trong tay nâng tinh dầu, sau lưng còn kẹp lấy cái cái đuôi tới gõ ta cửa phòng! Ta với ngươi giảng, đến lúc đó ta tuyệt đối ngay cả khe cửa cũng không cho ngươi mở!

...... Anh em, vừa sáng sớm ngươi tại cái này hứa hẹn đâu?

Diệp Chanh từ trên màn hình ngẩng đầu, không nói liếc mắt: Ngươi không bằng trực tiếp phát cái vòng bằng hữu được, làm không tốt nào đó tô thật đúng là có thể theo ngươi tiêu chuẩn này đi gõ cửa.

Ài? Đúng......

Nói đến chỗ này, Giang Dã chợt nhớ tới vấn đề: Ngươi đến cùng như thế nào cùng Tiểu Tô nói? Tại sao ta cảm giác nàng tối hôm qua ánh mắt nhìn ta là lạ?

Liền theo phía trước đáp ứng ngươi nói a.

Diệp Chanh để điện thoại di động xuống, một mặt Ta làm việc ngươi yên tâm Biểu lộ:

Nói ngươi là cái chiều sâu chân khống, đối với jiojio có không giống bình thường chấp niệm. Không nhìn nàng tối hôm qua chân vẫn vểnh lên không có buông ra qua, liền chờ ngươi bổ nhào qua tinh tế thưởng thức đâu?

Ách......

Giang Dã không nói vuốt vuốt mi tâm, cảm giác chuyện này giống như hướng về cái nào đó vi diệu phương hướng đi chệch:

Cam cam a, liên quan tới chuyện này, ta kỳ thực a...... Ân...... Cái kia......

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, tò mò nghiêng đầu nhìn hắn: Kỳ thực cái gì? Ngươi không phải chân khống?

Ta ý là...... Ngươi có thể là đối với ta có chút hiểu lầm, ta cái kia yêu thích a, nó...... Nó tương đối trừu tượng, có thể cùng ngươi lý giải có chút khác biệt......

Giang Dã ho một tiếng, có chút lúng túng chép miệng một cái, thực sự không biết giải thích thế nào chính mình kỳ thực không phải chân khống, chỉ là muốn bít tất, nội y cái gì lấy ra làm phản hiện.

Được rồi được rồi, chuyện này một đôi lời nói không rõ, quay đầu vẫn là chính ta chậm rãi dẫn đạo nàng a. Ngược lại bây giờ mở cái đầu này, kế tiếp thì dễ làm.

......?

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này muốn nói lại thôi, hơi có vẻ dáng vẻ quẫn bách, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức giống như là phát hiện đại lục mới giống như, mặt mũi tràn đầy vui mừng:

Có thể a tiểu dã đồng học! Đạo đức của ngươi ranh giới cuối cùng cùng lòng xấu hổ cuối cùng từ tầng hầm leo lên một tầng, đều biết vì mình biến thái đam mê cảm thấy ngượng ngùng a ~ Có tiến bộ!

Giang Dã: ......

————

Hai người cười cười nói nói ở giữa, xe rất mau tới đến thần nhân truyền thông dưới lầu.

Dừng xe xong, Diệp Chanh đẩy cửa xe ra: Ngươi đợi ta một chút, ta đi vào mượn thiết bị quay chụp.

Ân, đi thôi. Giang Dã gật gật đầu, nhìn xem nàng đi lại nhẹ nhàng đi vào cái kia tòa nhà nhà nhỏ ba tầng.

Xem như thi vòng hai, trên nguyên tắc thí sinh hẳn là tự mình giải quyết thiết bị để bảo trì công bằng.

Nhưng có câu nói tốt, Mỹ mạo là nữ nhân giấy thông hành, còn có câu nói nói tốt hơn, Da mặt dày người trước tiên hưởng thụ thế giới.

Làm một nhan trị cùng da mặt dày gồm cả tuyển thủ, Diệp Chanh rất dễ dàng ngay tại Lưu tỷ cái kia mượn tới một bộ không tệ thiết bị quay chụp.

OK!

Giải quyết!

Nàng ôm thiết bị một lần nữa chui trở về trong xe: Đi thôi, đi Vạn Tượng thành, ta hẹn người đều ở đây chỗ đó chờ.

Đúng cam cam......

Giang Dã vỗ vỗ tay lái, giống như không có ý định mà thuận miệng nhấc lên: Ngươi mượn thiết bị chuyện này, cùng các ngươi lão bản nói sao?

Diệp Chanh sững sờ: Không nói a, cùng Lưu tỷ nói một tiếng là được thôi, chút chuyện nhỏ này còn cần cùng nàng nói?

Ai, người trẻ tuổi a...... Vẫn là quá non.

Giang Dã thở dài, lộ ra một bộ Ngươi đứa nhỏ này thật không biết chuyện Biểu lộ:

Ngươi lập tức muốn chính thức bước vào chỗ làm việc, xử sự làm người những chi tiết này nhiều lắm chú ý. Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi đi cùng lão bản của các ngươi đem mượn thiết bị chuyện này nói một chút, nàng sẽ cự tuyệt ngươi sao?

Hẳn là...... Không thể nào?

Diệp Chanh nghĩ nghĩ, lắc đầu: Lần trước chúng ta trò chuyện vẫn rất tốt, nàng đối với ta ấn tượng giống như không tệ, thật thoải mái nhanh một người.

Đúng a!

Giang Dã vỗ đùi: Nhưng nếu như ngươi không nói với nàng, chờ sau này nàng ngẫu nhiên từ chỗ khác người chỗ đó nghe nói ngươi thi vòng hai lúc đùa nghịch tiểu thông minh, trong lòng sẽ hay không có chút khúc mắc?

Cái này......

Diệp Chanh lập tức ngây ngẩn cả người, cẩn thận suy nghĩ rồi một lần, còn giống như thực sự là đạo lý này.

Chỗ làm việc quan hệ nhân mạch vi diệu, có đôi khi không phải sự tình bản thân lớn bao nhiêu, mà là vấn đề thái độ.