Thứ 271 chương Cuối năm rút thưởng.

Không không không! Dao Dao tỷ, ngươi đây thật là hiểu lầm!

Khói bụi âm thanh đề cao hai độ: Không phải vểnh lên, là mượn! Là tạm thời mượn dùng một chút! Dã ca tới xoát mỗi một phân tiền, chúng ta toàn ngạch trở lại cho ngươi! Một phần không lưu!

Lúc này, biết hạ chen lời vào, hơi nghi hoặc một chút: Khói bụi ca, tăng phúc chuyện này ta biết, nhưng đầu tháng liền bắt đầu suy xét cái này, có phải là hơi sớm một chút hay không?

Biết hạ ngươi không rõ ràng, cái này tăng phúc cơ chế là càng làm càng khó, bằng không thì tháng trước ta cũng không đến nỗi tới nghe ngóng chuyện kia.

Khói bụi có chút bất đắc dĩ thở dài: Không dối gạt các ngươi nói, tháng trước chúng ta đoàn truyền bá tăng phúc còn kém 10 vạn hơn, may mắn lỗ hổng không lớn, tính cả bình đài ngoài định mức trở lại điểm cũng còn có kiếm lời, cuối cùng là mở công hội hào đi xoát đủ số. Nhưng tháng này nếu là không có đại ca hỗ trợ lật tẩy, đoàn truyền bá bên này liền chuẩn bị trực tiếp nằm ngửa.

Nằm ngửa? Biết hạ hơi kinh ngạc.

Ân.

Khói bụi khẳng định nói: Hướng nước chảy cùng bồi dưỡng đại ca, hoàn toàn là hai bộ khác biệt vận doanh lôgic. Nếu như tháng này rõ ràng không xông lên được, vậy còn không bằng đem tinh lực dùng để thật tốt khai phát cùng giữ gìn mới đại ca.

Tô Nịnh nghe xong, nhếch miệng, ngữ khí không có gì gợn sóng: Hắn không đi. Không có chuyện khác ta treo.

Đừng a Dao Dao tỷ!

Khói bụi vội vàng gọi nàng lại, ném ra cuối cùng thẻ đánh bạc: Chỉ cần lần này tăng phúc có thể đạt tiêu chuẩn, dã ca tại đoàn truyền bá xoát bao nhiêu, công hội có thể ngoài định mức cho ngươi thêm trở lại 12%! Nói ví dụ dã ca xoát 10 vạn, ngoại trừ bình thường kết toán đưa cho ngươi bộ phận, công hội đơn độc lại bổ ngươi 1 vạn 2000!

......

Tô Nịnh thanh toán xong bữa sáng đơn đặt hàng, nhìn xem Đơn đặt hàng đã hoàn thành Nhắc nhở, ngón tay vô ý thức tại điện thoại trên vỏ phủi đi lấy.

Nói thật, nghe được Toàn ngạch trở lại Cùng 12% Lúc, trong nội tâm nàng chính xác lộp bộp một chút, thậm chí có trong nháy mắt động tâm.

Gần nhất nàng luôn có loại Thua thiệt lớn Cảm giác.

Dã ca xoát cho nàng lễ vật, chân chính rơi xuống trong tay nàng, tính toán đâu ra đấy cũng liền ba thành.

Còn lại những cái kia, hoặc là trong chăn ở giữa thương kiếm lời đi, hoặc chính là bị nàng lấy ra Đầu tư Cho tiểu ca mua đồ.

Nếu không phải là nàng mơ hồ cảm giác tiểu ca đối với chính mình tựa hồ càng nhiều là đùa với chơi, đồng thời không có hiển lộ ra phương diện kia Tình thú, nàng cũng sắp không nhịn nổi muốn trực tiếp ngả bài, để cho tiểu ca Bao Tự mình tính.

Ngược lại nàng đối với tiểu ca không có chút nào phản cảm, thậm chí......

Khục, ngược lại không ghét chính là!

Nếu có thể có khói bụi nói cái này 12% Ngoài định mức trở lại điểm, như lần trước dã ca một hơi xoát 330 vạn sóng âm loại tình huống kia, nàng liền có thể kiếm nhiều không sai biệt lắm 4 vạn khối!

4 vạn khối a!

Có thể mua bao nhiêu ly trà sữa! Bao nhiêu trận ái tâm bữa sáng!

Bất quá, tâm động quy tâm động, nàng Tô Nịnh có thể không có chút nào ngốc.

Đem nhà mình đại ca hướng về cái khác bản khối đẩy, nhất là đẩy lên khói bụi loại này phía trước liền có Bất lương ghi chép Vận doanh trong tay, loại chuyện ngu xuẩn này nàng đánh chết cũng sẽ không làm.

Thà bị kiếm ít điểm, cũng tuyệt không thể dao động Dã ca Cái này cơ bản bàn!

Đây chính là nàng Tô Nịnh sống yên phận căn bản!

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh hít sâu một hơi, ngữ khí trở nên dị thường kiên quyết:

Hắn không đi. Dã ca ngay tại ta trong sảnh xoát, cũng không đi đâu cả. Về sau loại sự tình này không cần lại tìm ta.

Nói xong, không cho khói bụi mở miệng nữa cơ hội, nàng trực tiếp dập máy giọng nói, thật dài thở phào một hơi.

Nói thực ra, cự tuyệt một khắc này là thật thoải mái, nhưng nghĩ tới cái kia bay đi mấy vạn khối...... Vẫn là rất đau lòng.

Nàng vẫy vẫy đầu, đem điểm ấy xoắn xuýt quên mất, cước bộ nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng,, chuẩn bị đi quấy rối......

A không, muốn đi ân cần thăm hỏi nàng thân yêu tiểu ca.

————

Trong phòng khách, Giang Dã đang đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon, mà Diệp Chanh thì đứng tại bên cạnh khay trà, mặt mũi tràn đầy dấu hỏi gãi đầu.

Tiểu ca! Quýt tỷ! Sớm!

Tô Nịnh cười híp mắt tiến tới: Ta cho các ngươi điểm dê hầm, xiếu mại còn có sữa đậu nành, đoán chừng nhanh...... Ài? Các ngươi đang làm gì đâu?

Ầy......

Diệp Chanh một mặt không giải thích được buông tay, dùng cằm chỉ chỉ bàn trà: Gia hỏa này nói muốn cho chúng ta phát cuối năm thưởng, không biết lại đang làm cái quỷ gì.

Tô Nịnh theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên bàn trà chỉnh chỉnh tề tề mã lấy hai hàng hồng bao.

Nhìn cái kia bằng phẳng độ dày, bên trong đoán chừng tối đa cũng liền lấp một hai trăm khối tiền.

Tiểu ca, ngươi...... Ngươi đây là muốn phát hồng bao sao?

Không tệ!

Trên ghế sofa Giang Dã cười híp mắt ngồi thẳng người, bày ra một bộ lãnh đạo phái đoàn:

Vì khen ngợi hai vị mỹ nữ gần hai tháng qua, đối với Giang thị tập đoàn vất vả cần cù trả giá cùng hết sức ủng hộ! Bản thân, xem như tập đoàn CEO, hiện riêng hai vị ưu tú nhân viên, chuẩn bị phong phú cuối năm thưởng lớn!

Cánh tay hắn vung lên, bá khí mười phần: Ở đây hết thảy có 18 cái hồng bao! Mỗi người có thể tùy ý tuyển 3 cái! Có thể hay không rút đến thưởng lớn, thì nhìn vận may của các ngươi cùng tạo hóa!

Giang Thị tập đoàn......?

Tô Nịnh gãi gãi đầu, trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, biến sắc, một cái bước xa vọt tới Giang Dã trước mặt, duỗi ra tay nhỏ:

Tốt! Liền ngươi là CEO đúng không?! Nhanh! Nhanh! Đem ta vừa đi vừa về vé máy bay cho báo!6600!

Giang Dã: ...... Nụ cười cứng một chút.

Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, đưa tay tại trên hai hàng hồng bao lần lượt chọc chọc, cảm thụ phía dưới độ dày, lập tức ghét bỏ mà bĩu môi:

Thật keo kiệt a Giang lão bản, bên trong tối đa cũng liền hai trăm a? Ngươi cùng Tiểu Tô chơi a, ta hôm nay còn có hai cái phỏng vấn đâu, phải mau thay quần áo ra cửa, chờ trở về lại nói.

Nói xong, nàng quay người phải trở về gian phòng.

Giang Dã Sách Một tiếng, tựa hồ đối với Diệp Chanh cái này không phối hợp thái độ rất không hài lòng.

Hắn thuận tay cầm lên bên trái thứ nhất hồng bao, kín đáo đưa cho Tô Nịnh: Tiểu Tô, tới, mở ra cái này! Lớn tiếng đem nội dung bên trong đọc ra tới, để cho một ít người không biết hàng nghe một chút!

Tô Nịnh nửa tin nửa ngờ tiếp nhận hồng bao mở ra, bên trong không có trong dự đoán tiền mặt, chỉ có một tấm gãy lên tờ giấy.

Nàng mở ra giấy đầu, ánh mắt đảo qua chữ phía trên, con mắt trong nháy mắt trợn tròn: 10...... 10 vạn?! Tiền mặt?!

???

Đang muốn trở về phòng thay quần áo Diệp Chanh cước bộ bỗng nhiên một trận, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ Chẳng thèm ngó tới Hoán đổi trở thành Nhu tình như nước

Ai nha nha, ngươi nhìn ta, thực sự là hồ đồ rồi!

Nàng ho một tiếng, quay người, bước yêu kiều bước chân một lần nữa đi trở về bàn trà bên cạnh, âm thanh ngọt đến có thể chán người chết:

Trời đất bao la lão công lớn nhất ~ Cái gì phỏng vấn hay không phỏng vấn, sao có thể so ra mà vượt bồi lão công chơi đùa trọng yếu đâu ~ Việc làm đi, tùy thời cũng có thể lại tìm ~