Thứ 445 chương Bánh nhân đậu bánh nhân đậu.

Khách sạn bên ngoài trong nhà hàng nhỏ.

Ách......

Phương Vĩ nhìn xem trước mặt vùi đầu húp cháo Giang Dã, đầu tiên là hít vào một hơi, lại sờ cằm một cái, Ài? Một tiếng, đủ loại muốn nói lại thôi.

Có rắm cứ thả, nín không khó chịu a?

Khục...... Cái kia...... Huynh đệ, xin hỏi ngươi cái này...... Ô Nhãn Thanh là......

Dựa vào! Ngươi mẹ nó ánh mắt gì?

Giang Dã liếc mắt, dùng thìa gõ gõ bát bên cạnh: Cái này rõ ràng chính là mắt quầng thâm! Tối hôm qua một mực lo lắng ngươi cái ngu dốt, lật qua lật lại ngủ không ngon, thạo a?!

A a, mắt quầng thâm, mắt quầng thâm......

Phương Vĩ gãi đầu một cái, lại cẩn thận từng li từng tí liếc qua bên cạnh đang miệng nhỏ uống vào sữa đậu nành, mặt không thay đổi Lâm Vãn Tinh:

Cái kia...... Vị này là......

Vừa rồi không cho ngươi giới thiệu qua sao?

Giang Dã cầm giấy lên khăn lau miệng: Bằng hữu của ta, ngươi gọi đại tỷ là được.

Đại tỷ......

Phương Vĩ lẩm bẩm một câu, vô ý thức lại muốn đến Giang Dã bên tai góp, lại bị hắn một mặt ghét bỏ mà đẩy ra:

Có lời cứ nói, góp gần như vậy làm gì?

Khục......

Phương Vĩ hắng giọng một cái, ánh mắt tại Lâm Vãn Tinh cái kia Trương Thanh Lãnh trên gương mặt xinh đẹp đảo qua, nhắm mắt mở miệng:

Cái kia...... Cái đại tỷ này là......

Hắn Là Chữ vừa ra khỏi miệng, cũng cảm giác một đạo ánh mắt lạnh như băng như dao Bá Địa thứ đi qua, lập tức rùng mình, vội vàng đổi giọng:

...... Vậy cái này tiểu tỷ tỷ là......?

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, tự nhiên biết hàng này là đang lo lắng chính mình Cơm chùa bát Ném đi:

Đừng mù suy xét. Đại tẩu ngươi là đại tẩu ngươi, đại tỷ là ngươi đại tỷ, ngươi nhị tỷ là ngươi nhị tỷ, ngươi Tam tỷ là......

Hắn lời còn chưa dứt, dư quang liền liếc xem bên cạnh Lâm Vãn Tinh cổ tay rung lên, cái muỗng trong tay bỗng nhiên cắm vào trước mặt một khỏa trứng luộc nước trà bên trong.

Lòng đỏ trứng trong nháy mắt bạo liệt.

......

Giang Dã ngừng nói, mặt không đổi sắc hoán đổi chủ đề: ...... Không nói cái này. Ngươi hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra? Cuối cùng là như thế nào ký điều giải sách?

Phương Vĩ há to miệng, vừa định trả lời, tiểu điếm cửa ra vào rèm vén lên, lại tiến vào ba người.

Lão bản, tới ba thế bánh bao súp-Xiaolongbao, hai phần thịt muối, ba phần óc đậu hũ, một phần nhỏ đồ ăn!

Dẫn đầu là cái hơn 30 tuổi, có chút bị hói đầu xu thế nam nhân, mặt mũi tràn đầy đắc ý đối với đồng bạn giơ càm lên:

Còn muốn ăn cái gì tùy ý gọi a! Chớ cùng ca khách khí! Mẹ nó, tự nhiên kiếm được 5 vạn, tiền này tiêu lấy chính là thống khoái! Ha ha!

Giang Dã bưng chén cháo tay dừng một chút.

Mặc dù đối phương không có tự giới thiệu, nhưng câu này Tự nhiên kiếm được 5 vạn, lại thêm bên cạnh Phương Vĩ cái kia sắp ăn người biểu lộ, thân phận của người này liền vô cùng sống động —— Cái kia sắc phê chủ quản, Lý Cường.

Lý Cường cùng hai người đồng bạn tìm một cái bàn trống vừa muốn ngồi xuống, ánh mắt tùy ý đảo qua, đúng dịp thấy Giang Dã một bàn này, lập tức vui vẻ, nhanh nhẹn thông suốt mà liền bu lại.

U! Cái này không nhỏ phương sao? Hôm nay ca tối a?

Hai tay của hắn đút túi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Vĩ: Ha ha, thật không phải là ca nói ngươi, người trẻ tuổi, về sau gặp chuyện vẫn là phải bình tĩnh một chút, xúc động là ma quỷ a! Ngươi nhìn cái này gây......

Hắn lời còn chưa nói hết, Phương Vĩ Vụt Mà một chút liền đứng lên, lồng ngực chập trùng kịch liệt, rõ ràng mà rống lên ra một chữ:

Ta ——

......

Đằng sau ba cái kia rất có lực sát thương chữ nhìn liền muốn thốt ra, Giang Dã tức giận liếc mắt, nhẹ nhàng ho một tiếng.

Nghe thấy tiếng này ho khan, Phương Vĩ đã đến mép quốc mạ trong nháy mắt trì trệ.

Hắn nhìn một chút Giang Dã cái ót, vừa hung ác trừng mắt liếc mặt mũi tràn đầy đắc ý Lý Cường, do dự hai giây, cuối cùng vẫn cắn răng hàm, hậm hực một lần nữa ngồi xuống.

A......

Giang Dã cười nhạt một tiếng, vẫn như cũ đưa lưng về phía Lý Cường, nhẹ giọng mở miệng: Người phương nào đến?

......?

Lý Cường nhìn xem cái này chỉ cấp sau ót gia hỏa, sửng sốt một chút, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên:

Còn mẹ nó người phương nào đến? Tiểu phương, ngươi đây bằng hữu? Đặc biệt tới an ủi ngươi? Rất mẹ nó hài hước a?

?

Vốn là còn điểm nén giận Phương Vĩ nghe lời này một cái, lập tức cũng vui vẻ, bình chân như vại mà bưng lên chén cháo nhấp một miếng.

Ân......

Thuật nghiệp hữu chuyên công, luận âm dương quái khí, vẫn là phải giao cho Thịnh Thiên đệ nhất lão âm bức tới xử lý, hắn đối với Giang Dã không có hạn cuối có rõ ràng nhận thức cùng trọn vẹn tín nhiệm.

......

Giang Dã yên lặng để đũa xuống, thở dài, lấy ra điện thoại di động mở ra bánh nhân đậu:

Đậu tỷ, ta tới Đại Kinh nhìn ta bằng hữu, ở tại Hoàng Quan Giả Nhật, hắn tại cái này thực tập. Bây giờ chúng ta đang tại bên ngoài quán rượu tiệm tạp hóa ăn điểm tâm, bọn hắn khách sạn một phòng khách Bộ Chủ Quản tới trào phúng bằng hữu của ta, còn tiện thể ép buộc ta. Xin hỏi, ta có thể khiếu nại hắn sao?

Ba giây sau, trong điện thoại di động truyền ra một cái ngữ điệu khoa trương, thậm chí có chút chỉ e thiên hạ bất loạn AI giọng nữ:

【 Đầu tiên, trăm phần trăm có thể khiếu nại, hơn nữa ta cho ngươi biết, có thể huyên náo đặc biệt lớn!】

【 Ngươi bây giờ là Hoàng Quan Giả Nhật trong danh sách khách trọ, tinh khiết người tiêu dùng, hắn một phòng khách Bộ Chủ Quản, không cái chốt dây thừng liền chạy ra ngoài miệng người, bắt nạt thuộc hạ thực tập sinh còn tiện thể trào phúng khách nhân, đơn thuần đi làm bên trên, vượt quyền nổi điên.】

【 Ta trực tiếp cùng ngươi nói rõ, khách sạn cấp sao sợ nhất hai chuyện: Khách tố cùng nhãn hiệu danh tiếng, Hoàng Quan Giả Nhật là xuyên lục địa dưới cờ mắt xích nhãn hiệu lớn, sợ nhất tổng bộ truy cứu trách nhiệm.】

【 Nghĩ làm hắn đặc biệt đơn giản, không cần cãi nhau, không cần động thủ.】

【 Ngươi bây giờ tại chỗ liền có thể làm: Điện thoại ghi âm, chụp hắn thẻ làm việc, ký danh chữ, toàn trình lưu chứng cứ, đây là chết nhược điểm; Không cần cùng hắn kéo mồm mép, trực tiếp hô trực ban quản lý, đại đường phó quản lý, yêu cầu gặp trú cửa hàng tổng giám đốc, phổ thông tầng quản lý không có tư cách xử lý; Trực tiếp đi tầng ba khiếu nại: Cửa hàng cao quản, xuyên lục địa IHG tổng bộ 400 đường dây nóng, 12315 cùng 12345 chính vụ khiếu nại.】

Phốc —— Khụ khụ khụ!

Phương Vĩ nghe lấy điện thoại di động bên trong bánh nhân đậu cái kia tổn hại về đến nhà Dạy học, lại liếc trộm một mắt Lý Cường trong nháy mắt cứng đờ, phảng phất nuốt sống con ruồi sắc mặt, một ngụm cháo kém chút nhịn không được phun ra ngoài, ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ừ, học được, đậu tỷ ngưu bức, tự tiết vạn tuế.

Giang Dã thỏa mãn gật gật đầu, chậm rãi đứng lên, đang muốn giơ điện thoại di động lên, bỗng nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, lần nữa hướng về phía điện thoại hỏi:

Đậu tỷ, vậy nếu như...... Khách sạn bên kia muốn cùng bùn loãng, qua loa cho xong, lẫn nhau bao che, chúng ta tiểu lão bách tính nên làm cái gì bây giờ?

Trong điện thoại di động bánh nhân đậu lập tức nói tiếp, ngữ khí càng thêm phấn khởi:

【 Cái gì?! Bọn hắn còn dám ba phải?!】

【 Nếu là cửa hàng dám bao che, qua loa ngươi, đừng do dự! TikTok, tiểu Hồng sách, DianPing, toàn bình đài đồng bộ phát bài viết! Mang lên hiện trường thực phách video + Ghi âm thực chùy, trực tiếp @ Xuyên lục địa quan phương cùng các đại du lịch chủ blog!】

【 Khách sạn cấp sao sợ nhất chính là dư luận lên men, nhất là loại này thực chùy video! Vài phút để cho bọn hắn cao tầng xách theo giỏ trái cây xuống cho ngươi cúc cung xin lỗi!】

【 Cần ta giúp ngươi khởi thảo một bản than thở khóc lóc, ủy khuất cảm giác bạo tăng, lôgic rõ ràng, lực sát thương MAX lộ ra ánh sáng văn án sao? Cam đoan để cho bọn hắn hỏa ra vòng!】