Thứ 272 chương Cuối năm rút thưởng.

......

Giang Dã kém chút khí cười, tức giận chỉ chỉ phòng ăn ghế đẩu: Muốn tham gia liền chuyển cái ghế tới ngồi xuống! Có chút quy củ!

Tốt tốt tốt! Ngồi xuống ngồi xuống!

Ừ tiểu ca!

Diệp Chanh cùng Tô Nịnh trong nháy mắt nhu thuận giống hai cái học sinh tiểu học, vội vàng chạy tới bên cạnh bàn ăn chuyển đến hai cái ghế đẩu, đoan đoan chính chính tại bàn trà đối diện ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, mắt lom lom nhìn Giang Dã......

Cùng trước mặt hắn đống kia mê người hồng bao.

Giang Dã nhìn xem trước mắt hai cái này trong nháy mắt bị tiền tài tù binh nữ nhân, thỏa mãn gật gật đầu.

Khục, tất nhiên hai vị ưu tú nhân viên đều nghĩ tham dự lần này cuối năm rút thưởng, vậy ta trước hết nói đơn giản một chút quy tắc.

Quy tắc Hai chữ vừa ra, Diệp Chanh trong lòng lập tức lật ra cái lườm nguýt.

Nàng liền biết!

Hỗn đản này làm ra sự tình, tuyệt đối không có khả năng chỉ là đơn giản rút hồng bao! Bên trong khẳng định có sáo lộ!

Bất quá......

Sáo lộ liền sáo lộ a!

Cùng lắm thì...... Chính là bị hắn khiêng tiến gian phòng dạng này như thế thôi......

Tô Nịnh nhưng là một mặt hưng phấn, ma quyền sát chưởng: Tiểu ca mau nói! Mau nói quy tắc! Ta cảm giác ta 30 vạn đang ngoắc ta!

Ân, Tiểu Tô đồng chí cái này tính tích cực liền rất tốt đi! Đáng giá khen ngợi!

Giang Dã gật gật đầu, đối với nàng Lòng cầu tiến Biểu thị tán thưởng:

Lần này Giang Thị tập đoàn vì ban thưởng các ngươi, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn! Hết thảy chuẩn bị 50 vạn tiền mặt, còn có 4 đài quả táo 17 Pro Max!

Hắn chỉ chỉ Tô Nịnh vừa rồi mở ra cái kia hồng bao: Tiểu Tô hủy đi cái kia 10 vạn, chính là tiền mặt phần thưởng một bộ phận. Còn lại cái này 17 cái trong bao lì xì, còn có 2 cái 10 vạn, 4 cái 5 vạn tiền mặt, cùng với cái kia 4 đài điện thoại! Rút đến ngay tại chỗ chuyển khoản, điện thoại lập tức đặt hàng!

Oa!

Tô Nịnh con mắt đều nhanh biến thành ngôi sao, tiếc nuối mắt nhìn chính mình vừa mới để chứng minh Thành ý Mà tự tay mở ra thứ nhất hồng bao:

OKOK!

Quy tắc ta hiểu! Bây giờ có thể bắt đầu rút sao? Ta đã đã đợi không kịp!

Diệp Chanh dù sao so với nàng ăn hơn không thiếu thua thiệt, lòng cảnh giác càng mạnh hơn một chút.

Nàng đưa tay ngăn lại nhao nhao muốn thử Tô Nịnh, nghi ngờ hỏi: Cái kia...... Còn lại 7 cái trong bao lì xì, là cái gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải trống không a?

Giang Dã chậc chậc lưỡi, giống như là có chút tiếc nuối bị đã hỏi tới mấu chốt, ho nhẹ một tiếng:

A, cái kia 7 cái a...... Là...... Là ta tùy tiện viết mấy cái tiểu nhiệm vụ, xem như đủ số, hoạt động mạnh một cái bầu không khí đi! Rất tốt hoàn thành, vô cùng đơn giản!

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn hàm hồ suy đoán dáng vẻ, gương mặt hơi hơi phát nhiệt.

Nàng giống như...... Đoán được lần này là sáo lộ gì.

Gia hỏa này, từ nàng dọn vào ngày đó trở đi, vẫn đối với nàng thiếu cái kia 10 lần chân nhớ mãi không quên......

Nhưng dùng chân......

Thực sự quá xấu hổ, nàng một mực không có có ý tốt thực hiện.

Đoán chừng cái kia 7 cái nhiệm vụ trong bao lì xì, nhét chính là đủ loại kỳ kỳ quái quái Tình thú tiểu nhiệm vụ A?

Ân......

Tính toán, nhìn hắn trăm phương ngàn kế như vậy, cùng hắn chơi đùa cũng không có gì.

Nếu là thật rút được......

Khục, ngược lại gần sang năm mới......

Tô Nịnh ngược lại là không có Diệp Chanh nghĩ đến nhiều như vậy, nàng đầy trong đầu cũng là 10 vạn, 5 vạn chiếu lấp lánh cái bóng.

Hai tháng này tân tân khổ khổ  mới kiếm lời 10 vạn, đây nếu là vận khí bạo tăng rút cái lớn, vậy không phải trực tiếp bay lên?

Nàng cúi người, cẩn thận quan sát lên trước mặt độ dày, lớn nhỏ hoàn toàn nhất trí hồng bao, tính toán tìm ra điểm dấu vết để lại:

Quýt tỷ, ngươi có thể nhìn ra cái nào giống trang giải thưởng lớn sao? Cái nào giống thẻ nhiệm vụ?

Cái này sao có thể nhìn ra?

Diệp Chanh bất đắc dĩ lắc đầu: Đóng gói đều như thế, bên trong một mảnh giấy căn bản vốn không ảnh hưởng độ dày. Tùy tiện rút thôi, toàn bằng vận khí.

Nói xong, nàng sờ lên cằm, ánh mắt tại trên còn lại hồng bao quét một vòng, tiện tay cầm cấp 6, 7, 8 3 cái hồng bao:

Ta liền tuyển cái này 3 cái a.

Tô Nịnh nhìn xem động tác của nàng, con mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên hướng về phía Giang Dã ngòn ngọt cười, âm thanh mềm nhu:

Tiểu ca tiểu ca! Ngươi giúp ta chọn đi ~ Ta tin tưởng ngươi vận may ~ Ngươi giúp ta chọn một có hay không hảo?

Nghe hương trà này bốn phía nũng nịu, Diệp Chanh bạch nhãn kém chút lật đến cái ót đi.

Cái này, chính là vì cái gì nữ sinh đều chán ghét trà xanh nguyên nhân!

Giang Dã tựa hồ rất dính chiêu này, sảng khoái gật gật đầu: Được a, tiểu ca giúp ngươi chọn, cam đoan ngươi......

Hắn nói còn chưa dứt lời, tiện tay liền đem ghi rõ 12 số hồng bao đưa tới: ...... Cầm tới ngươi nên được.

Tô Nịnh tiếp nhận hồng bao, mím môi nở nụ cười, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển lại liếc mắt đưa tình: Tiểu ca ~ Ngươi tốt nhất rồi ~ Sẽ giúp ta chọn một tốt không tốt đi ~

Giang Dã gật gật đầu, lại đem thứ 16 hào hồng bao rút ra đưa cho nàng: Cái này cũng không tệ! Hai cái phát, may mắn!

Nói xong, hắn làm bộ liền muốn đưa tay đi lấy thứ 17 hào hồng bao: Ta xem cái này cái thứ ba cũng ta giúp ngươi......

Không cần không cần!

Tô Nịnh bỗng nhiên khoát tay chặn lại, lớn tiếng nói: Tiểu ca! Cái thứ ba ta tự mình tới! Ta muốn tự chọn!

A?

Giang Dã sững sờ, thu tay về: Đi, tùy ngươi. Vậy ngươi muốn cái nào?17 hào được hay không? Ta xem nó cùng ngươi rất có duyên.

Không không không, đầu tiên bài trừ 17 hào!

Tô Nịnh quả quyết lắc đầu, đầu dao động trở thành trống lúc lắc: Cái này chắc chắn không phải ban thưởng! Là cạm bẫy!

Ánh mắt nàng lấp lánh tại còn lại hồng bao bên trên qua lại liếc nhìn, đầu tiên là làm bộ muốn cầm 3 hào, khóe mắt liếc qua vụng trộm liếc về phía Giang Dã, thấy hắn mặt không biểu tình; Nàng lại đưa tay đụng đụng 5 hào, Giang Dã vẫn như cũ thần sắc như thường, ánh mắt cũng không có ba động một chút.

Tô Nịnh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, mấy giây sau, một cái cầm lấy 2 hào hồng bao trực tiếp mở ra: Liền nó! Ta tin tưởng ta trực giác!

Theo tờ giấy chậm rãi bày ra, con mắt của nàng càng trừng càng lớn, bỗng nhiên phát ra một tiếng reo hò:

A!5 vạn! Là 5 vạn! Tiểu ca! Ngươi tính sai a!

Nàng đắc ý vênh vang mà trong tay vung vẫy tờ giấy, hướng về phía Giang Dã nhíu mày: Ngươi sợ ta thứ nhất liền hủy đi nhiệm vụ tạp, trực tiếp ngã ngửa không chơi, cho nên cố ý đem phía trước hai cái đều chọn thành ban thưởng cho ta, đúng hay không? Ha ha!

Nàng vui rạo rực mà lại mở ra thứ hai cái hồng bao, 16 hào, mở ra xem xét, quả nhiên lại là 5 vạn!

Xem đi! Ta liền nói!

Tô Nịnh cái đuôi đều nhanh vểnh đến trên trời: Vậy cái này 12 hào...... Hắc hắc, làm không tốt là 10 vạn a ~ Tiểu ca, sáo lộ của ngươi bị ta nhìn thấu rồi!

Diệp Chanh: ......

Nàng nhìn về phía Tô Nịnh ánh mắt tràn đầy tâm tình phức tạp, ba phần thông cảm, bảy phần Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ Thương hại.

Ai, cái này tiểu Lục trà, là có chút khôn vặt, nhưng vẫn là không đủ giải gia hỏa này tim trình độ a.

Khi ngươi đem quyền lựa chọn giao cho hắn một khắc này, kết cục liền đã đã chú định.

Hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự, trực tiếp đem tối hố nhiệm vụ kia kín đáo đưa cho ngươi!