Thứ 166 chương Hảo kéo.

Giang Dã vừa đi, vừa đem ý thức chìm vào não hải, lần nữa xác nhận cái kia 【 Di thất vật chỉ dẫn 】 nội dung nhiệm vụ.

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp một vị mị lực giá trị >80 nữ tính tìm về một kiện đối với nàng có ý nghĩa trọng yếu di thất vật phẩm.

Nhiệm vụ trong miêu tả đặc biệt nhấn mạnh: Trợ giúp nàng nhặt lại phần kia trân quý ký ức hoặc tình cảm.

Lần này tới, mục đích chủ yếu tự nhiên là hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ.

Dựa theo suy đoán của hắn, nhiệm vụ mấu chốt cũng không phải Tìm được đánh mất vật thể, mà là Tìm về bởi vì vật phẩm di thất mà mất đi ký ức, hoặc trấn an bởi vì vật phẩm di thất mà bất an tình cảm.

Như vậy, Diệp Chanh phía trước nói Trinh tiết......

Cái đồ chơi này đối với nữ hài tử tới nói, đương nhiên là cực kỳ trọng yếu, ý nghĩa đặc thù Vật phẩm, hoàn toàn phù hợp nhiệm vụ điều kiện.

Mặc dù thứ này ném đi chắc chắn không tìm về được, nhưng nhiệm vụ miêu tả trọng điểm ở chỗ Nhặt lại ký ức hoặc tình cảm!

Cái kia thông qua phương thức nào đó, dùng một cái có ý nghĩa đặc thù Tượng trưng vật, tới đại biểu phần kia trân quý ký ức cùng tình cảm thuộc về, hơn nữa để cho Diệp Chanh cảm nhận được phần này Tìm về Sau lưng ẩn chứa quý trọng cùng tâm ý, nhiệm vụ chẳng phải có thể hoàn thành sao?

Ân......

Không có tâm bệnh!

Lão tử thật là một cái tiểu thiên tài! Logic này đơn giản không chê vào đâu được!

Hai người đi đến tiểu hoa viên chỗ sâu một chỗ yên lặng ghế dài bên cạnh, bốn phía chỉ có mấy cây mang theo tuyết đọng cây già.

Diệp Chanh ôm cánh tay, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn: Tốt, Giang đại sư, ngươi rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì? Xin bắt đầu ngươi biểu diễn a.

Giang Dã hít sâu một hơi, trên mặt thay đổi một loại trước nay chưa có trịnh trọng lại thâm tình biểu lộ, chậm rãi mở miệng:

Cam cam, ta hôm nay tới, là tới giúp ngươi tìm đồ.

Diệp Chanh sững sờ, vô ý thức sờ lên miệng túi của mình: Tìm đồ? Ta không có đồ thất lạc a?

Không, ngươi ném đi.

Giang Dã ngữ khí vô cùng chắc chắn, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào con mắt của nàng: Một kiện đối với ngươi mà nói, phi thường trọng yếu, vô cùng trân quý, vật độc nhất vô nhị!

Diệp Chanh bị hắn thấy trong lòng có chút sợ hãi, nhịn không được chà xát cánh tay: ...... Nói tiếng người.

Giang Dã tiến về phía trước một bước, ánh mắt chuyên chú, từng chữ nói ra:

Trinh, thao.

Diệp Chanh: ???

Mặt của nàng Bá Một chút trong nháy mắt liền đỏ lên, đương nhiên, không riêng gì thẹn thùng, càng nhiều là tức giận.

Nàng vừa thẹn lại giận mà nhìn hắn chằm chằm, hạ giọng quát:

Giang Dã ngươi biến thái a! Ta giữa trưa tại trong WeChat đó là nói đùa, đùa ngươi! Ngươi còn tưởng là thật? Cố ý chạy trường học tới giúp ta Tìm...... Tìm...... Tìm cái gì quỷ? Cái đồ chơi này đi đâu mà tìm đây?

Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Cam cam, ngươi hãy nghe ta nói hết!

Giang Dã nhanh chóng khoát tay, phòng ngừa nàng thật sự bạo tẩu: Ta biết ngươi coi đó là nói đùa. Nhưng! Ta muốn nói là, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, từ triết học cùng tình cảm phương diện đến xem, cái này đồ vật cũng không có thật sự ‘Mất đi ’, nó chỉ là...... Đổi một loại tồn tại hình thức, lấy một loại khắc sâu hơn phương thức, đóng dấu ở sinh mạng của chúng ta cùng quan hệ bên trong.

Diệp Chanh nghe toàn thân đều nổi da gà, nhanh chóng quét mắt bốn phía, vô cùng may mắn chính mình có dự kiến trước mà đem hàng này dẫn tới cái không có người đi qua xó xỉnh.

Cho nên? Sông đại triết học gia, ngươi là muốn nói cho ta biết, trinh tiết của ta bây giờ tại ngươi nơi đó, đang bị ngươi xem như bảo vật gia truyền một dạng thật tốt bảo quản lấy?

...... Ân?

Cái này đến phiên Giang Dã sửng sốt một chút: Ai u? Làm sao ngươi biết?

Diệp Chanh triệt để bó tay rồi, đỡ cái trán, cảm giác não nhân đau:

Đại ca, ta van ngươi, đừng làm được không? Mặc dù ta tự nhận tâm lý năng lực chịu đựng coi như mạnh, nhưng ngươi đây cũng quá giới...... Quá trừu tượng......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã đã lấy xuống sau lưng hai vai ba lô, Bá Mà một chút kéo ra khóa kéo, thần thần bí bí mà hạ giọng:

Cam cam, ngươi nhìn...... Ta mang đến cho ngươi.

Diệp Chanh câu nói kế tiếp lập tức nghẹn tại trong cổ họng.

Nàng trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem cái kia ba lô, âm thanh cũng thay đổi điều: Ngươi nói...... Ngươi đem thứ đồ gì mang đến?

Giang Dã sách một tiếng: Ngươi nói xem? Ta đều nói ta có tại thật tốt bảo quản lấy!

Hắn dừng một chút, nắm tay chậm rãi, cực kỳ trịnh trọng vươn hướng túi đeo lưng mở miệng chỗ, phảng phất bên trong chứa cái gì trân bảo hiếm thế, từng chữ nói ra, âm thanh tràn đầy cảm giác nghi thức:

Bây giờ! Ta! Muốn! Đem! Nó! Vật! Về! Nguyên! Chủ!

Diệp Chanh dưới ánh mắt ý thức bị động tác của hắn hấp dẫn, tim đập không hiểu tăng tốc.

Theo Giang Dã tay chậm rãi từ trong ba lô rút ra, nàng nhìn thấy —— Một cái dùng giấy da trâu chú tâm bao quanh, phương phương chính chính, giống như là khung hình đồ vật.

Khi Giang Dã bắt đầu cẩn thận từng li từng tí mở ra giấy da trâu, lộ ra khung hình bên trong màu trắng vải vóc một góc lúc, Diệp Chanh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Mặc dù còn không có nhìn thấy toàn cảnh, nhưng một loại cực kỳ dự cảm bất tường trong nháy mắt quán xuyên toàn thân của nàng!

Đầu óc của nàng đang điên cuồng dự cảnh, bên trong gãy mất bất luận cái gì cụ thể liên tưởng, chỉ còn lại một cái ý niệm: Ngăn cản hắn!

Chờ! Chờ một chút!

Diệp Chanh đột nhiên đưa tay ra, một cái gắt gao đè xuống Giang Dã đang tại hủy đi đóng gói tay!

Nàng miệng mở rộng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, trên mặt bởi vì cực độ xấu hổ giận dữ mà phun lên ửng hồng, ngay sau đó từ Hồng Chuyển Tử, từ tím biến thành đen!

Nhìn xem nam nhân nhà mình trong mắt cái kia tràn đầy đắc ý cùng chờ mong, Diệp Chanh răng hàm đều nhanh cắn nát, không thể nhịn được nữa gầm nhẹ một tiếng, một cái tay khác đôi bàn tay trắng như phấn giống như mưa rơi đập tới!

Giang Dã! Ngươi muốn chết à! Ngươi thế mà! Ngươi thế mà thật sự cho phiếu dậy rồi?! Ngươi ngươi ngươi! Ngươi còn đưa cho ta nhìn! Ngươi tên biến thái này! Ta đánh chết ngươi!

Giang Dã bị đánh Ai u ai u Trực khiếu, chính mình cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Nhưng......

Vì nhiệm vụ! Không mất mặt!

Hắn nhắm ngay cơ hội, kéo lại Diệp Chanh quơ múa nắm đấm, hơi chút dùng sức, liền bởi vì vì kích động mà toàn thân như nhũn ra nàng kéo gần trong lồng ngực của mình, ôm chặt lấy.

Ai nha đừng đánh đừng đánh! Xấu hổ cái gì a! Chúng ta đều vợ chồng!

Giang Dã vội ho một tiếng, chú ý đến trong đầu nhiệm vụ tiến độ: Khục...... Như thế nào? Ta cái này...... Có tính không là cho ngươi tìm trở về?

......

Diệp Chanh bị gắt gao quấn trong ngực, cảm giác cả người đều không phải là của mình.

Xấu hổ giận dữ, lúng túng, muốn cười lại tức buồn bực cảm xúc đan vào một chỗ, để cho nàng cơ hồ muốn nổ tung.

Nàng nguyên lai tưởng rằng phía trước tại tổng hợp cửa lầu đóng vai Nhiệt tâm người qua đường Đã là Giang Dã giới điểm cực hạn, không nghĩ tới gia hỏa này tao thao tác căn bản không có hạn mức cao nhất, lại còn có thể móc ra loại này Vũ khí hạt nhân!

Nàng vô ý thức liếc một cái cái kia bị giấy da trâu bao lấy một nửa khung hình, đêm hôm đó tại Conrad trong phòng khách sạn, ngọn đèn hôn ám, nóng rực hô hấp, đan vào nhiệt độ cơ thể......

Những cái kia hỗn loạn trí nhớ khắc sâu, không bị khống chế giống như nước thủy triều tràn vào trong đầu, mỗi một chi tiết nhỏ đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Hỗn đản! Ta cắn chết ngươi!

Xấu hổ tới cực điểm Diệp Chanh, cũng tìm không được nữa cái khác phương thức phát tiết, hướng về phía Giang Dã cổ, cúi đầu liền cắn!

Tê ——! Ta dựa vào ngươi thật cắn a! Giang Dã lần này là thật đau đến kêu lên tiếng.

Cùng lúc đó, trong đầu tựa như tự nhiên âm thanh nhắc nhở của hệ thống, cuối cùng thanh thúy vang lên ——

【 Đinh! Hàng tháng nhiệm vụ 「 Di Thất Vật Chỉ Dẫn 」 Đã hoàn thành!】