Thứ 377 chương Lúc cuối cùng?.

Chúng ta là vừa khởi bước công ty, rất nhiều chức năng cương vị đều không có chiêu đầy.

Gặp nàng một mặt kinh ngạc, Lưu tỷ thở dài, giải thích nói: Coi như bây giờ chiêu đạt nhân đi vào, cũng không có thành thục đoàn đội đi bồi dưỡng cùng vận doanh, cho nên......

Nàng lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi vào Diệp Chanh xinh đẹp động lòng người trên mặt:

Bất quá tiểu Diệp, ngươi tự thân điều kiện hảo như vậy, vì cái gì không cân nhắc chính mình xuất kính thử xem đâu? Mặc dù công ty bây giờ còn chưa chính thức chiêu đạt nhân, nhưng nếu như ngươi có ý hướng này, ta bây giờ liền có thể cùng lão bản hồi báo. Lấy ngoại hình của ngươi, trong vòng ba tháng tiền lương tuyệt đối hơn vạn.

......

Diệp Chanh chớp chớp mắt, không nói chuyện, chỉ là yên lặng đem một mực mang tại sau lưng tay nải chuyển đến trước người, đem cái kia bắt mắt song G tiêu chí lộ ra.

......?

Lưu tỷ hơi sững sờ, lại nhanh chóng đảo qua Diệp Chanh trên người mặc, khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, thức thời không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Lưu tỷ, ta nóng yêu văn án trù tính cái nghề này, từ nhỏ đã lập chí muốn viết ra tuyệt nhất tiết mục ngắn, chỉ muốn chuyên tâm đi làm. Chủ bá cái gì, ta là thực sự không có hứng thú.

......

Lưu tỷ khóe miệng giật một cái, rất muốn hỏi vấn đối mới là không phải cái gì Tương Thanh thế gia, bằng không thì ai sẽ lập chí từ nhỏ viết tiết mục ngắn?

Bất quá chủ bá khối này......

Cũng thực sự thì không cần khuyên nữa, phần lớn người làm dẫn chương trình hạch tâm khu động lực chính là kiếm tiền, đối với người không thiếu tiền tới nói, khuyên cũng là trắng khuyên.

Lý giải lý giải, nhưng công ty trước mắt chính xác không có sẵn chủ bá có thể giúp ngươi, chuyện này ta chỉ sợ......

Tốt a, cảm tạ Lưu tỷ, vậy ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác. Diệp Chanh đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Lưu tỷ nhìn xem nàng hơi có vẻ thất vọng bóng lưng, cũng cảm thấy có chút áy náy, dù sao một cái truyền thông công ty ngay cả một cái có thể xuất kính người đều tìm không ra, thực sự có chút không thể nào nói nổi, liền bù nói:

Kỳ thực...... Nếu như là cái khác đối với nhan trị yêu cầu không cao ý tưởng, ta còn có thể chức năng cương vị bên này giúp ngươi hỏi một chút, nhìn có hay không đồng sự nguyện ý nói đùa một chút. Nhưng ngươi cái kia ý tưởng, nữ chính là mấu chốt, tùy tiện tìm người ngược lại sẽ cản trở, cho nên......

Diệp Chanh hồi tưởng một chút vừa rồi tại lầu hai khu làm việc nhìn thấy mấy vị nữ đồng sự, chính xác không có đẹp đặc biệt, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu:

Hiểu rồi, cảm tạ Lưu tỷ, vậy ta đi trước.

Ân, cố lên, chờ mong tác phẩm của ngươi.

Lưu tỷ đưa mắt nhìn nàng rời đi, nhìn xem một lần nữa cửa đóng lại, tiếc rẻ lắc đầu:

Thật là một cái hạt giống tốt...... Cái này ngoại hình, khí chất này, nếu có thể ký tới, nghĩ không hỏa cũng khó khăn. Đáng tiếc, là cái phú gia nữ......

Nàng lời còn chưa dứt, vừa đóng lại cửa phòng làm việc bỗng nhiên lại bị đẩy ra, Diệp Chanh từ trong khe cửa ló đầu vào:

Ài? Lưu tỷ! Ngươi mới vừa nói nếu là có thích hợp chức năng nhân viên, có phải hay không có thể cho ta mượn một cái giúp đỡ chút?

A?

Lưu tỷ không nghĩ tới nàng đi mà quay lại, sửng sốt một chút, hồi đáp: Tiểu Diệp, hỗ trợ cái gì đương nhiên có thể, nhưng ngươi không phải đã nói rồi sao? Ngươi cái kia ý tưởng nghĩ ra thải, đối với nhan trị, dáng người đều có yêu cầu, không phải tùy tiện là ai đều có thể......

Nàng lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh liền cười híp mắt hướng ngoài cửa nói câu:

Tỷ, làm phiền ngươi đi vào một chút, giúp cái chuyện nhỏ a!

Nói xong, cả người nàng nghiêng người đi vào, đưa tay cửa trước bên ngoài nhẹ nhàng kéo một phát, đem một cái mặt không thay đổi nữ nhân kéo đến cửa ra vào.

Lưu tỷ, ngươi nhìn vị đại tỷ này...... Ách, vị tiểu tỷ tỷ này, cho ta mượn một chút có thể chứ?

???

Lưu tỷ ánh mắt rơi vào cái kia bị Diệp Chanh kéo tới trên mặt nữ nhân, lập tức đầy đầu hắc tuyến, vội vàng trên chỗ ngồi đứng lên:

Tiểu...... Tiểu Diệp! Ngươi như thế nào đem lúc cuối cùng bắt tới?!

————

Bên kia, kim trên mặt đất phong, 1601.

Tích ——

Một tiếng nhỏ nhẹ mặt người phân biệt thanh âm nhắc nhở vang lên, vào nhà cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra một đường nhỏ, một bóng người quỷ quỷ túy túy dò xét nửa người đi vào, cảnh giác quét mắt phòng khách.

Xác nhận sau khi an toàn, nàng lúc này mới nghiêng người chuồn đi vào, vỗ ngực một cái, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sớm định ra tại mùng tám tựu trường Tiểu Tô đồng chí, mùng bảy liền giết trở về.

Không tệ, chính là khai giảng.

Đối với Tô Nịnh tới nói, gần nhất mấy ngày nay chính là tiêu chuẩn Ngày nghỉ số dư còn lại không đủ, lại tác nghiệp một điểm không có viết Ác mộng trạng thái.

Từ mùng bốn bắt đầu, nàng liền không có cùng lão gia bọn tỷ muội tiếp tục happy tâm tư, đầy trong đầu cũng là như thế nào trở về Thịnh Thiên Bổ tác nghiệp.

Đương nhiên, còn có một chút cực kỳ trọng yếu —— Nàng không có tiền.

Vừa lúc về nhà, Tô Nịnh hào khí mà trực tiếp vứt cho mẹ mình 10 vạn khối, thành công mua Gia đình đỉnh cấp VIP đặc quyền, bao quát nhưng không giới hạn trong: Miễn rửa chén quyền, ngủ đến mặt trời lên cao miễn lải nhải quyền, bữa tối gọi món ăn độc đoán quyền các loại một loạt hạch tâm phúc lợi.

Tiền còn lại, ngoại trừ cho Dã ca Mua lễ tình nhân lễ vật, còn lại cơ hồ đều tại cùng bọn tỷ muội sống phóng túng, hồng bao oanh tạc bên trong tiêu sái không còn một mống.

Quỷ mới biết tiền như thế nào không đủ xài như vậy, ăn vài bữa cơm, mua mấy bộ y phục, phát mấy vòng hồng bao, hơn 9 vạn khối liền cùng đã mọc cánh tựa như bay mất.

Bây giờ nàng toàn thân cao thấp tính toán đâu ra đấy, lại chỉ có 2 vạn khối bàng thân.

Liền cái này!

Vẫn là nàng cố nén tiêu phí xúc động, đặc biệt vì sau khi trở lại trường cho tiểu ca điểm trà sữa, gọi chuyển phát nhanh, cùng với giao chiếc kia cực khắc X nguyệt cung mà ngạnh sinh sinh tiết kiệm Chiến lược dự trữ kim.

Bằng không thì, lấy đám kia tỷ muội Cướp phú tế bần Tư thế, chút tiền ấy đoán chừng cũng sớm đã bị ép khô.

Tiểu ca ~~~

Tô Nịnh hạ giọng, hướng về trống rỗng phòng khách nho nhỏ âm thanh kêu một chút.

Không có trả lời.

Rất tốt!

Xem ra cẩu nam nhân còn đang ngủ giấc thẳng, quả cam tỷ cùng vãn tinh tỷ hẳn là đều đi lên ban.

Tô Nịnh trong lòng vui mừng, nhanh chóng khom lưng thay dép xong, nhón lên bằng mũi chân, làm như kẻ gian nhanh như chớp chui trở về mình phòng ngủ phụ.

Đóng cửa lại, dựa lưng vào cánh cửa, nàng thở phào một hơi.

Rời đi một hoàn cảnh sau một thời gian ngắn, khó khăn nhất chính là một lần nữa dung nhập.

Thời gian dài vắng mặt rất dễ dàng sinh ra ngăn cách cảm giác, nhất là tại quan hệ này vi diệu, khắp nơi đều là đối thủ cạnh tranh Nhà Bên trong.

Bất quá, Tô Nịnh tự có nàng ứng đối tuyệt chiêu.

Một cái đơn giản thô bạo lại tràn ngập sức tưởng tượng sách lược —— Làm bộ chính mình căn bản liền không có đi qua!

Đúng! Cứ như vậy!

Mặc dù nghe rất kéo, nhưng Tô Nịnh tin tưởng vững chắc bộ lý luận này có cực mạnh có thể thao tác tính chất.

Chỉ cần da mặt đủ dày, biểu hiện đầy đủ tự nhiên, gắng gượng qua ban đầu lúng túng giai đoạn, hết thảy liền có thể cấp tốc quay về Bình thường.

Tiếp đó, nàng liền có thể yên tâm áp dụng Bổ tác nghiệp Kế hoạch, thật tốt dỗ dành dỗ dành cái kia âm tình bất định cẩu nam nhân.