Thứ 441 chương Xuất phát xuất phát.

Đi, bây giờ nói cái này cũng đã chậm, 5 vạn liền 5 vạn a, hao tài tiêu tai.

Giang Dã không nói thở dài, tiện tay ấn mở WeChat trực tiếp chuyển 5 vạn đi qua:

Tiền đi qua. Nhưng mà huynh đệ, ngươi bồi thường tiền về bồi thường tiền, trong lòng phải có điểm số. Loại này dám mở miệng lừa ngươi năm chục ngàn chủ, chắc chắn không phải cái gì loại lương thiện. Đừng quay đầu tiền bồi thường, cháu trai kia cầm tiền lại bị cắn ngược lại một cái, chạy tới cùng trường học náo, hoặc có lẽ là thông cảm sách là tại trước mặt cảnh sát bị thúc ép ký, là bị uy hiếp mới viết. Ngươi bên trên TikTok hoặc biết hồ tìm kiếm, loại này ngoa nhân sáo lộ còn nhiều, tránh một chút hố.

Uy hiếp hắn ký? Không thể a? Đây chính là tại đồn công an ngay trước mặt cảnh sát viết...... Phương Vĩ có chút chần chờ.

Hai bạt tai đều phải ngươi 5 vạn, ngươi còn trông cậy vào loại người này có cái gì ranh giới cuối cùng?

Giang Dã tức giận hừ một tiếng: Còn có, khẩu khí này không thể tùy tiện nuốt. Cháu trai kia không phải là các ngươi khách sạn chủ quản sao? Chúng ta nhiều như vậy đồng học tại khách sạn thực tập, ngươi để cho mọi người đem tiếng gió thả ra, nghĩ biện pháp đem hắn cái này chủ quản cho mẹ hắn làm xuống! Cho hắn biết, cái này 5 vạn khối, không phải tốt như vậy nuốt!

......

Phương Vĩ tại đầu bên kia điện thoại lại trầm mặc mấy giây, ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút ngại ngùng:

Khục...... Cái kia...... Dã ca a...... Ngươi hai ngày này...... Vội vàng không vội vàng a?

...... Vội vàng, vô cùng vội vàng.

Giang Dã mặt không biểu tình, ngữ khí không gợn sóng chút nào: Mấy ngày nay đang bế quan chuẩn bị dựng, chờ lấy muốn hài tử đâu, đi không được.

Hắc hắc, ngươi đừng làm rộn......

Phương Vĩ cười ngượng ngùng hai tiếng: Chủ yếu là...... Loại này ám đâm đâm mà việc...... Khục...... Tiểu bàn, lão tứ bọn hắn cũng đều mỗi ngày nói thầm ngươi đây, nói dã ca không tại, đều không người lãnh đạo...... Tất cả mọi người ngóng trông ngươi tới chủ trì đại cuộc đâu!

......

Giang Dã cầm di động, bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài một hơi.

Phương Vĩ là hắn quan hệ huynh đệ tốt nhất, mặc dù đầu óc thường xuyên chập mạch, nhưng làm người trượng nghĩa, bây giờ huynh đệ gặp nạn, hắn không có khả năng thật sự khoanh tay đứng nhìn.

...... Thật mẹ nó là đời trước thiếu ngươi. Chờ xem, lão tử đêm nay liền quân lâm Đại Kinh, lau cho ngươi cái mông đi.

OKOK!

Yên tâm đi dã ca! Lính của ngươi ta đều cho ngươi tập kết hảo, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, chúng ta đêm nay liền công hãm Đại Kinh!

Ngươi mẹ nó có thể nhanh chóng cho lão tử chết đi!

————

Nửa giờ sau, trên bàn cơm bốn món ăn một món canh, mùi thơm nức mũi.

...... Ân, đại khái chính là cái tình huống như vậy.

Giang Dã kẹp lên khối thịt kho tàu bỏ vào trong miệng, nhai mấy lần: Cơm nước xong xuôi ta liền trực tiếp đi Đại Kinh, đoán chừng phải ba, bốn thiên tài có thể trở về.

Vừa mới nói xong, trên bàn cơm lập tức an tĩnh lại.

Lão công, nếu không thì ta cùng đi với ngươi a?

Diệp Chanh để đũa xuống, nhíu nhíu mày: Ngươi đi một mình Đại Kinh, chưa quen cuộc sống nơi đây, đối phương lại là loại kia tên giảo hoạt, chắc chắn khó đối phó.

Đúng a đúng a!

Tô Nịnh cũng lập tức nháy mắt mấy cái, giơ tay lên hăng hái hưởng ứng: Tiểu ca, mang ta đi chung đi a! Vừa vặn ngươi xong xuôi chính sự, chúng ta có thể tại Đại Kinh chơi hai ngày nha? Ta còn chưa có đi quá lớn kinh đâu!

Nói xong, ánh mắt hai người, tính cả Giang Dã ánh mắt, đồng thời tập trung đến bắt đầu từ lúc nãy vẫn vùi đầu ăn cơm, im lặng không lên tiếng trên thân Lâm Vãn Tinh.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng rõ ràng cảm thấy tập trung trên người mình ánh mắt, nhưng vẫn như cũ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chuyên chú kẹp lấy một cây rau xanh, toàn bộ làm như cái gì đều không nghe thấy, không có chút nào ý tiếp lời tưởng nhớ.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh bộ dạng này Không liên quan gì đến ta Dáng vẻ, sách một tiếng:

Cam cam, Tiểu Tô, hai ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, thành thành thật thật tại Thịnh Thiên chờ lấy, ta an bài cho các ngươi nhiệm vụ.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đem môi giới vương thành cùng úy tới tiêu thụ hạ sao danh thiếp giao cho Diệp Chanh:

Cam cam, tối mai ngươi mang theo Tiểu Tô, đi trước úy tới đem xe mua. Cụ thể nghe Tiểu Tô, nàng biết nên làm cái gì.

Tô Nịnh nghe xong lại còn muốn mua xe, vô ý thức liền nghĩ nhấc tay phát biểu ý kiến, nhưng bị Giang Dã một ánh mắt liếc tới, đành phải ủy ủy khuất khuất địa A Một tiếng, đem lời nuốt trở vào, cúi đầu lùa cơm.

Diệp Chanh ngược lại là không có gì ý nghĩ, gật đầu một cái: Ân, sau đó thì sao?

Tiếp đó, ngươi liên hệ cái này môi giới vương thành.

Giang Dã chỉ chỉ một cái khác danh thiếp: Cùng hắn đi đem ta nhìn trúng phòng nhỏ kia tiền kỳ thủ tục đều giải quyết. Trả giá phương diện này hai ngươi là chuyên nghiệp, giao cho các ngươi. Chờ đàm luận gần đủ rồi nói cho ta biết, ta cho ngươi chuyển tiền, bắt đầu đi theo quy trình. Chờ ta từ Đại Kinh trở về, hảo trực tiếp đi qua nhà.

OK.

Diệp Chanh đáp ứng, trong lòng không hiểu dâng lên một loại Lão gia đi ra ngoài, đại phòng công việc quản gia Vi diệu tinh thần trách nhiệm, cảm giác vẫn rất kỳ diệu.

Khục......

Giang Dã lại lùa một miếng cơm, ánh mắt lần nữa chuyển hướng một mực giả làm đà điểu Lâm Vãn Tinh: Lâm Giáo Luyện a, đem thẻ căn cước của ngươi hào phát WeChat ta, ta cho ngươi đặt trước vé.

......

Lâm Vãn Tinh tay gắp thức ăn bỗng nhiên một trận, mí mắt hung hăng nhảy một cái, cuối cùng không có cách nào lại giả câm.

Nàng ngẩng đầu, ngữ khí cứng rắn: Đặt trước vé làm gì?

Ai......

Giang Dã thở dài, biểu lộ trở nên mười phần Bất đắc dĩ:

Chúng ta cái này một đám choai choai tiểu tử, ở bên ngoài xử lý loại này tranh chấp, trẻ tuổi nóng tính, dễ dàng xúc động. Cần phải có một tỉnh táo, khách quan, Năng trấn được tràng tử người ở bên cạnh nhìn chằm chằm, thời khắc mấu chốt có thể kéo ta nhóm một cái. Mà bên cạnh ta, duy nhất có thể làm đến điểm này, chỉ có ngươi, vãn tinh.

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi đâm cơm trong chén, trầm trầm nói: Để cho tiểu Diệp cùng ngươi đến liền tốt, nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng......

A, vậy cũng được.

Bị điểm danh Diệp Chanh chớp chớp mắt, vô cùng Khéo hiểu lòng người Mà nói tiếp:

Vậy ta bồi lão công đi Đại Kinh, trong nhà cái này sạp hàng chuyện liền toàn bộ đều giao cho vãn tinh ngươi tới lo liệu, cũng là nhà mình tỷ muội, ta tin tưởng ngươi chắc chắn có thể làm tốt.

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng hơi hơi co quắp một cái, lập tức bị Diệp Chanh lời nói nghẹn lại, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

So với đi theo Giang Dã đi lạ lẫm thành thị xử lý phiền phức tranh chấp, rõ ràng lưu lại Thịnh Thiên xử lý mua nhà mua xe loại này Việc nhà Càng làm cho nàng nhức đầu.

Sách......

Giang Dã yên lặng dưới bàn cho Diệp Chanh dựng lên một cái ngón tay cái, đổi lấy một cái mang theo ý cười bạch nhãn.

Mang theo mục đích Lâm Vãn Tinh rất đơn thuần.

Ngày mai sẽ là 3 nguyệt 1 hào, lại có thể đổi mới mới hàng tháng nhiệm vụ, mang theo một cái Nhiệm vụ Thánh Thể Ở bên người, tự nhiên sẽ thuận tiện hơn.

Ân......

Hoàn toàn không phải là bởi vì thèm nàng thân thể, muốn tiếp tục tiến lên quan hệ......

Hắn rèn sắt khi còn nóng, không còn cho Lâm Vãn Tinh suy xét cùng sắp xếp ngôn ngữ cơ hội cự tuyệt, trực tiếp giải quyết dứt khoát:

Tốt, việc này quyết định như vậy đi. Vãn tinh, ngươi mau đem giấy căn cước số phát ta, ta đặt trước vé. Cam cam, Tiểu Tô, chuyện trong nhà liền giao cho các ngươi. Ăn cơm nhanh một chút, ăn xong ta thu thập một chút liền phải đi trạm xe.

......

Lâm Vãn Tinh há to miệng, nhìn xem Giang Dã bộ kia dáng vẻ chuyện đương nhiên, lại liếc xem Tô Nịnh hâm mộ đến cong miệng bộ dáng, cuối cùng không hề nói gì đi ra, chỉ là tựa như giận dỗi kẹp một tảng lớn thịt kho tàu nhét vào trong miệng, dùng sức nhai lấy, phảng phất nhai là cái nào đó đồ quỷ sứ chán ghét.