Thứ 320 chương Khó gặp địch thủ.

Hai người xuyên qua yên tĩnh hậu viện, hướng về phía trước cái kia mấy tòa nhà chủ thể kiến trúc đi đến.

Đi ngang qua một tòa phổ thông nhà nhỏ ba tầng lúc, Diệp Chanh bước chân không tự chủ chậm lại, trên mặt lướt qua một tia hoài niệm ý cười, đưa tay hướng cái kia tòa nhà chỉ chỉ:

Ầy, chỗ này chính là lầu ký túc xá, bọn nhỏ đều ở nơi đây. Ta hồi nhỏ cũng ở đây tòa nhà, ngươi có muốn hay không......

Lời còn chưa dứt, một cái mang theo kính đen, nhìn qua hào hoa phong nhã, đại khái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, trong tay mang theo một khối cứng rắn giấy cứng làm lệnh bài, mặt không thay đổi từ trong lâu đi ra.

Hắn đi đến cửa chính, đem lệnh bài Đông Một tiếng vững vàng xử trên mặt đất.

Giang Dã cùng Diệp Chanh đồng thời dừng bước lại, tò mò nhìn về phía khối kia lệnh bài ——

「 Ký túc xá trọng địa, người không phận sự miễn vào. Nơi đây trân tàng quá khứ, duy người nhà có thể chung ức thời gian.」

???

Hai người liếc nhau, đỉnh đầu cùng nhau hiện lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Diệp Chanh nhíu mày, nhìn về phía cái kia dịu dàng ít nói thiếu niên: An Văn, ngươi ở chỗ này làm loạn cái gì đâu?

Tên là An Văn thiếu niên đẩy mắt kính trên sống mũi, thấu kính sau ánh mắt bình tĩnh không lay động, ngữ khí lộ ra một cỗ cùng niên kỷ của hắn không hợp trầm ổn:

Diệp tỷ, ngươi cần phải biết rõ, đi qua ký ức, là tạo dựng một người linh hồn cùng cảm giác đồng ý cơ thạch. Mà tòa nhà này bên trong......

Hắn giơ tay hướng sau lưng lầu ký túc xá chỉ chỉ: Tồn phóng đại gia từ nhỏ đến lớn một chút vết tích. Mỗi một kiện bạc màu vật cũ, trên tường mỗi một đạo vô tình vết cắt, thậm chí trong không khí mùi vị quen thuộc, cũng là một cái cố sự, một đoạn đọng lại thời gian.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Giang Dã, cuối cùng một lần nữa trở xuống Diệp Chanh trên mặt, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kì lạ lực xuyên thấu:

Đi vào cánh cửa này, theo một ý nghĩa nào đó, chính là đi vào chúng ta mỗi người thế giới nội tâm. Ở đây không chào đón hiếu kỳ ánh mắt, đối với nguyện ý gánh chịu phần này ký ức trọng lượng ‘gia nhân’ khai phóng.

Cho nên?

Diệp Chanh hai tay chống nạnh, bị hắn lần này vẻ nho nhã lời nói chọc cho vừa bực mình vừa buồn cười: Nhiễu như thế ngoặt lớn tử, ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Muốn thu vé vào cửa?

Tỷ, ngươi tục. Ở đây không thu phí, không có nửa phần thương nghiệp mùi tiền.

An Văn khẽ gật đầu một cái, ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng Giang Dã, ngữ khí đạm nhiên:

Xin hỏi, vị tiên sinh này, ngươi là chúng ta ‘Tỷ phu’ sao? Ngươi, là chúng ta ‘gia nhân’ sao?

Giang Dã choáng váng.

Thuần mặt chữ ý tứ, thật choáng váng.

Hắn hoàn toàn có thể nghe hiểu trong lời nói của đối phương cất giấu lời nói sắc bén cùng cạm bẫy.

Vấn đề này nhìn như đơn giản, kì thực ác độc!

Nếu là hắn gật đầu thừa nhận, vậy thì đồng nghĩa với tiếp nhận Tỷ phu Cái thân phận này mang đến tất cả ẩn hàm trách nhiệm cùng nghĩa vụ, đằng sau chờ lấy hắn khả năng chính là Người nhà gặp nạn, bát phương nhấn Like...... Không đúng, là tỷ phu trợ giúp;

Nếu là lắc đầu phủ nhận......

Vậy hắn cùng Diệp Chanh bây giờ tính toán chuyện gì xảy ra? Chơi đùa? Diệp Chanh mặt mũi thả tại hướng nào? Hắn hôm nay tới nơi này mục đích lại là cái gì?

Tiểu tử này!

Nhìn qua hào hoa phong nhã, rất có tư chất bộ dáng, không nghĩ tới trong lời nói phong mang, so vừa rồi cái kia cổ linh tinh quái nhảy nhót còn muốn trí mạng.

Quả nhiên, từ cổ chí kim, khó đối phó nhất vĩnh viễn là đám này người có học thức!

Giang Dã vô ý thức mắt liếc bên cạnh Diệp Chanh, gặp nàng mặc dù một mặt im lặng, nhưng đáy mắt cũng lướt qua một tia cực nhỏ tâm tình rất phức tạp, tựa hồ cũng bị vấn đề này xúc động.

Rõ ràng, loại này liên quan đến Lòng trung thành Cùng Thân phận tán đồng Vấn đề, càng là nội tâm tinh tế tỉ mỉ, tình cảm phong phú người, càng dễ dàng bị đánh trúng.

Giang Dã hít sâu một hơi, biết không thể lại để cho nàng ngăn tại trước mặt.

Hắn tự tay nhẹ nhàng ngăn lại đang muốn mở miệng Diệp Chanh, bước một bước về phía trước, trên mặt tùy ý dần dần thu liễm.

An Văn, đúng không?

Phương An Văn khẽ gật đầu, thậm chí còn ra dáng mà chắp tay, tư thái làm được rất đủ: Bỉ nhân Phương An Văn, gặp qua tiên sinh.

......

Giang Dã nhìn xem cái này phong cách vẽ thanh kỳ điệu bộ, mí mắt hung hăng nhảy một cái, cố nén chửi bậy dục vọng, khe khẽ thở dài:

An Văn, ngươi hiểu lầm. Hoặc có lẽ là, ngươi, cùng trong viện tử này rất nhiều người, đều hiểu lầm.

A? Hiểu lầm?

Phương An Văn sững sờ, thấu kính sau con mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc: Cho nên...... Ý của ngươi là, ngươi không phải chúng ta tỷ phu?

Giang Dã lắc đầu, ánh mắt trở nên xa xăm mà thâm trầm, phảng phất nhìn về phía cái nào đó cũng không tồn tại phương xa:

Ngươi cho rằng, ta cùng Diệp Chanh cùng một chỗ, là ham nơi này cái gì không?

Là ngấp nghé cái này viện mồ côi ngập trời ‘Quyền Thế’ cùng ‘Tài Phú ’?

Là vì cùng các ngươi rút ngắn quan hệ, tương lai để cho các ngươi làm việc cho ta? Hoặc......

Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao mấy phần, mang theo một loại bị hiểu lầm đau lòng nhức óc:

Ngươi cảm thấy, ta là nghĩ xếp vào thân tín đi vào, từng bước một từng bước xâm chiếm, cuối cùng triệt để chưởng khống cái này chỗ viện mồ côi sao?!

......?

Phương An Văn bị cái này hoàn toàn ngoài ý liệu lên tiếng làm mộng, há to miệng, hoàn toàn không biết nên như thế nào nói tiếp.

Giang Dã không để ý khiếp sợ của hắn, tiếp tục đắm chìm tại trong chính mình biểu diễn, ngữ khí trở nên vô cùng chân thành tha thiết, thậm chí mang theo vài phần bi tráng:

Không! Các ngươi sai! Mười phần sai!

Hắn xoay người, thâm tình liếc mắt nhìn đồng dạng có chút mộng Diệp Chanh, lại chuyển trở về, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chăm chú vào Phương An Văn:

Ta yêu Diệp Chanh, cùng các ngươi không quan hệ, cùng tòa nhà này không quan hệ, cùng cái này chỗ viện tử càng không quan! Ta yêu, cũng chỉ là Diệp Chanh người này! Thuần túy, bằng phẳng, khắc cốt minh tâm!

Hắn dùng sức vỗ ngực một cái, âm thanh âm vang hữu lực:

Ta, Giang Dã, hôm nay đứng ở chỗ này, có thể minh xác nói cho các ngươi biết:

Ta cùng Diệp Chanh cùng một chỗ, không phải là vì khi các ngươi tỷ phu! Ta cũng không muốn làm cái gì tỷ phu! Ta chỉ là Diệp Chanh nam nhân, chỉ thế thôi!

Các ngươi có cầm hay không ta quản lý người, không quan trọng! Có nhận hay không nhưng ta, cũng không quan hệ! Chỉ cần có thể cùng Diệp Chanh cùng một chỗ, chỉ cần nàng vui vẻ một chút, với ta mà nói, chính là thỏa mãn lớn nhất cùng hạnh phúc! Những thứ khác, ta đều không quan tâm!

Một phen Hùng hồn kể lể Nói xong, cửa lầu bỗng nhiên truyền đến Phanh phanh Hai tiếng trầm đục.

Hai cái trên dưới mười tuổi, nguyên bản một mực trốn ở phía sau cửa bới lấy khung cửa nghe lén tiểu nha đầu, hiển nhiên là bị đoạn này không thể tưởng tượng nổi lời kịch làm vỡ nát tâm lý phòng tuyến, không thể ổn định thân hình, nghiêng thân thể mặt mũi tràn đầy mê mang mà ngã trên mặt đất, lộ ra nửa người.

Mà đứng tại Giang Dã chính đối diện Phương An Văn, càng là triệt để duy trì không được chính mình cái kia vân đạm phong khinh, vẻ ông cụ non.

Biểu tình trên mặt hắn hoàn toàn ngưng kết, miệng hơi hơi mở ra, kính mắt đều trượt đến chóp mũi, mặt mũi tràn đầy đều viết cực lớn dấu chấm hỏi cùng mộng bức.

Nghe không hiểu sao?

Không, từng chữ đều nghe hiểu.

Nhưng vấn đề là......

Ai mẹ nó sẽ đến ham bọn hắn cái này phá viện mồ côi Quyền thế A?

Biến thành của mình Lại là cái quỷ gì?

Triệt để chưởng khống viện mồ côi Loại lời này thực sự là nhân loại có thể nói ra tới sao? Ngươi mẹ nó muốn ở chỗ này đăng cơ?!

Cái này đầu óc là thế nào lớn lên?!

Vì cái gì chủ bị động quan hệ, vấn đề tính chất, cứ như vậy bị nam nhân trước mắt này nhẹ nhàng mấy câu, cho vặn vẹo đến một cái hoàn toàn không cách nào lý giải phương hướng?!

Mà đứng tại Giang Dã sau lưng Diệp Chanh, nhìn xem Phương An Văn cái kia Trương Trĩ Nộn trên mặt viết đầy rung động cùng mê mang, khóe miệng đầu tiên là điên cuồng co quắp đến mấy lần, cuối cùng thực sự nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nàng quay đầu lại, lặng lẽ hướng Giang Dã giơ ngón tay cái, trong ánh mắt viết đầy Bội phục.

Quả nhiên, luận trừu tượng, luận không theo sáo lộ ra bài, gia hỏa này quả thực là cả năm linh đoạn nghiền ép, căn bản tìm không thấy đối thủ.