Thứ 229 chương Thiết lập nhân vật tùy tiện tuyển.

Lâm Vãn Tinh bị bất thình lình động tác làm cho cả kinh, mặc dù cổ không có bị bóp đau, tim đập lại chợt cuồng tiêu:

Giang Dã! Ngươi làm gì? Mau buông ta ra!

Giang Dã biểu tình như cũ thanh lãnh bướng bỉnh, trong ánh mắt phảng phất có vòng xoáy tại khuấy động:

Thế gian chuyện, cũng không phải là cưỡng cầu liền có thể có kết quả, bất quá là lẫn nhau giày vò......

Hắn dừng một chút, đầu ngón tay tại nàng bên gáy nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút, gây nên một hồi chi tiết run rẩy:

Nhưng, quả đắng cũng là quả! Lâm Vãn Tinh! Ngươi đến cùng đang sợ ta cái gì?!

Một câu cuối cùng, hắn cơ hồ là gầm nhẹ đi ra ngoài, mang theo không đè nén được điên cuồng.

Phía trước một câu vẫn chỉ là cảm thấy quái dị, nghe được cái này sau một câu, Lâm Vãn Tinh triệt để đã hiểu —— Đây là cái kia Điên phê bệnh kiều Thiết lập nhân vật!

Nàng toàn thân lúng túng ung thư trong nháy mắt phát tác, ngón chân ở trong giày móc đến sắp rút gân, nhất là khóe mắt liếc qua liếc xem bên kia thuê xe đi nhân viên công tác quăng tới chấn kinh ánh mắt, đơn giản hận không thể tại chỗ tự bạo.

Tốt tốt ta đã biết!

Lâm Vãn Tinh nhanh chóng đập hắn bóp ở tay trên cổ mình, ngữ khí gấp rút: Cái này không cần! Cái này tuyệt đối không được! Bá tổng! Liền bá tổng a!

Giang Dã tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng thấy nàng phản ứng kịch liệt, không thể làm gì khác hơn là buông tay ra, gãi đầu một cái:

Định bá tổng? Xác định? Kỳ thực ta cảm thấy vừa rồi cái kia rất ra gì......

Xác định! Vô cùng xác định!

Lâm Vãn Tinh chém đinh chặt sắt: Liền bá tổng, ít nhất hơi bình thường một chút!

Giang Dã A Một tiếng, dừng một chút, lại từ trong túi móc ra một tấm thẻ tín dụng, tại đầu ngón tay đi lòng vòng, tà mị nở nụ cười:

Nữ nhân, cầm lấy đi. Giang Thị tập đoàn đặc cung hắc thẻ Centurion, tùy tiện xoát.

Lâm Vãn Tinh ngạc nhiên nhìn xem trước mắt trương này lại so với bình thường còn bình thường hơn chiêu thương thẻ ngân hàng: Giang Dã, đây là......?

Đạo cụ thôi, bằng không thì đâu?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, mặt không đổi sắc: Tiểu Tô đồng chí, hạn mức 2 vạn, có 1 vạn 2000 là tạm thời. Ngươi nếu là thật hoa, nhớ kỹ chính mình trả lại nàng.

......

Lâm Vãn Tinh khóe miệng điên cuồng co quắp, nhìn xem Giang Dã cái này liên tiếp thao tác, trong lòng lần thứ nhất đối với dẫn hắn đi gặp người nhà quyết định sinh ra dao động.

Một bên nhân viên công tác gặp bọn họ giống như Tập luyện Xong, nhắm mắt lại gần:

Ca, ngài chiếc kia S480 thủ tục làm xong, đây là hợp đồng, vẫn là trong cho ngài phóng trong xe trữ vật cách?

Giang Dã nghe vậy, cái cằm hơi hơi vung lên, dùng khóe mắt quét nhìn liếc nhân viên công tác một mắt:

Loại chuyện nhỏ nhặt này không cần hỏi ta, trực tiếp đưa đi Giang Thị tập đoàn.

Nhân viên công tác một mặt mờ mịt: A? Đưa đâu? Gọi cái chân chạy sao?

Lâm Vãn Tinh sắc mặt đỏ bừng, nhanh chóng đối với nhân viên công tác xin lỗi: Ngượng ngùng a, ngượng ngùng, hợp đồng cho ta là được......

Nói xong cũng không đoái hoài tới khác, lôi lôi kéo kéo mà đem Giang Dã nhét vào lao vụt ghế lái.

Giang Dã bị nhét vào trong xe, vẫn không quên hướng về phía nàng cưng chiều nở nụ cười: A, nữ nhân, ngươi tự tiện làm chủ bộ dáng, ngược lại là khả ái đến ta.

......

Lâm Vãn Tinh xạm mặt lại, cấp tốc vòng tới phụ xe ngồi xuống, liên thanh thúc giục: Đi mau đi mau! Ta phải chết!

............

Đến bắc trạm bãi đỗ xe lúc, vừa qua khỏi chín điểm bốn mươi.

Đậu xe ổn sau, Lâm Vãn Tinh nhìn xem bên cạnh nam nhân vẫn như cũ thỉnh thoảng quăng tới, cố gắng biểu hiện Cưng chiều Cùng Bá đạo Ánh mắt, chỉ cảm thấy sọ não từng đợt thấy đau.

Giang Dã, ta van ngươi, ngươi đừng làm người nào xếp đặt, quá dọa người. Ngươi liền làm chính ngươi là được, thật sự.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, một mặt vô tội: Ta làm chính mình? Nhưng ta người này là cái phức tạp hợp lại thể a, ta sợ ngươi phối hợp không tốt.

Không có việc gì! Ta nhất định phối hợp hảo! Tuyệt đối phối hợp hảo! Đi, ngươi ngay tại trong xe chờ một chút, ta đi xuất trạm miệng tiếp bọn hắn.

Đi, đi thôi. Ta xoát một lát TikTok.

Hai mươi phút sau, Giang Dã đang nhìn Điền Lệ Quyên trực tiếp làm bài, Lâm Vãn Tinh mang theo ba người từ xuất trạm miệng vuông hướng đi tới.

Đi ở tuốt đằng trước là một người mặc con chồn trung niên nữ nhân, xương gò má hơi cao, sắc mặt nghiêm túc, gương mặt hà khắc cùng nhau, vừa đi vừa quở trách cái gì.

Bên cạnh nàng là một người mặc quần jean bó sát người, Đậu Đậu giày, ánh mắt phiêu hốt nam nhân trẻ tuổi, có loại dáng vẻ lưu manh cảm giác.

Một bên khác là cái mặc màu trắng áo lông, ăn mặc thời thượng tuổi trẻ nữ hài, tướng mạo có thể có một 75 phân tả hữu, giữa lông mày mang theo vài phần khôn khéo cùng trêu tức.

Ân, hoàn mỹ phù hợp trong lòng của hắn cứng nhắc ấn tượng.

Cách thật xa, chỉ nghe thấy cái kia trung niên nữ nhân bất mãn phàn nàn âm thanh:

...... Tìm đối tượng chuyện lớn như vậy đều không cùng trong nhà nói một tiếng! Tìm một cái cái quái gì? Đón người cũng không biết đến bên trong tới! để cho ta cái này làm mẹ chính mình kéo lấy cái rương đi tới? Đã sớm nói cho ngươi ngươi Bạch thúc gia lão hơn hai thích ngươi, điều kiện thật tốt, nhưng ngươi vẫn không vâng lời! Ngươi liền khí ta đi ngươi!

Lâm Vãn Tinh trầm mặc đi theo bên cạnh, hai tay phí sức mà kéo lấy hai cái không nhỏ rương hành lý, mà khác 3 người đều tay không.

Nàng mấp máy môi, không có nhận lời.

Trung niên nữ nhân lườm nàng một mắt, ngữ khí càng thêm hà khắc: Như thế nào? Kéo cái rương liền mệt mỏi? Cái này không phải là trách ngươi chính mình bất tranh khí? Tìm một cái không dựa vào được! Na Na ngươi nói đúng không?

A di, ngài cũng đừng lại nói nàng đi.

Gọi Na Na tuổi trẻ nữ hài cười cười, âm thanh nũng nịu: Nàng một người ở bên ngoài đánh liều cũng không dễ dàng, dù sao cũng phải tìm người kết nhóm sinh hoạt, chiếu ứng lẫn nhau một chút nha?

Mấy người dần dần đến gần, Lâm Vãn Tinh nhìn thấy Giang Dã đã quay cửa kính xe xuống nhìn lại, nghe bên cạnh người nhà không tị hiềm chút nào châm chọc, trên mặt nóng hừng hực, trong lòng dâng lên mãnh liệt hối hận.

Cái này không khác nào đem chính mình bất kham nhất, tối tự ti, yếu ớt nhất một mặt, trần truồng hiện ra ở trước mặt hắn.