Thứ 97 chương Phòng cho thuê.

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh nếu đều đã đi theo, cũng liền ở trong phòng tùy ý đi lòng vòng.

Tô Nịnh nhìn xem phòng khách rộng rãi, sáng tỏ phòng bếp, làm ẩm ướt phân ly phòng vệ sinh, nhất là cái kia mang phiêu cửa sổ phòng ngủ chính, trong ánh mắt tràn đầy ước mơ.

Mặc dù nàng không mướn nổi phòng ốc như vậy, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng thưởng thức và hướng tới.

Lâm Vãn Tinh phía trước ở tiểu khu hoàn cảnh cũng không tệ, nhưng cùng loại này cao cấp chung cư Đại Bình tầng so ra, vô luận là không gian, trang trí cấp bậc vẫn là tư mật tính chất, đều có chênh lệch rõ ràng.

Không có bất kỳ cái gì một người nữ sinh sẽ cự tuyệt dạng này lý tưởng hoàn cảnh sống, nàng cũng không ngoại lệ.

Vương Thành giới thiệu xong, ánh mắt chuyển hướng Giang Dã: Giang ca, ngài cảm giác thế nào? Diện tích đủ mà nói, tuyệt đối là chi phí - hiệu quả chọn...... Ngài nhìn?

Giang Dã Ân Một tiếng, không có trực tiếp trả lời, mà là cười híp mắt nhìn về phía đang khắp nơi quan sát Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh:

Các ngươi cảm thấy thế nào? Phòng này như thế nào?

Lâm Vãn Tinh trực tiếp lại là một cái liếc mắt dâng lên, lười nhác nói tiếp.

Tô Nịnh nhưng là không hiểu ra sao, đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Có ý tứ gì?

Không phải ngươi thuê phòng sao?

Hỏi chúng ta làm gì? Chúng ta chỉ là tới cọ nhìn nha!

Lâm Vãn Tinh lườm Tô Nịnh một mắt, trong lòng loại kia Cái này muội tử có thể cũng là cặn bã nam mục tiêu Dự cảm càng cường liệt.

Nàng nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ngữ khí mang theo điểm trêu chọc: Giang tiên sinh, ngươi thuê phòng, không hỏi xem bạn gái của ngươi ý kiến, ngược lại hỏi chúng ta hai cái này ngoại nhân, không quá phù hợp a?

Giang Dã da mặt dày như tường thành, mặt không biến sắc tim không đập: Nàng không có vấn đề. Ta chỉ muốn nghe một chút cái nhìn của các ngươi, dù sao ánh mắt khác biệt đi. Như thế nào? Thích không?

Đối mặt cái này quá Nhiệt tình Hỏi thăm, Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh liếc nhau, đều có chút im lặng.

Lâm Vãn Tinh qua loa lấy lệ nói: Tạm được, thật không tệ.

Tô Nịnh cũng đi theo gật đầu một cái.

Giang Dã nghe xong, lập tức vỗ tay cái độp: Đi, huynh đệ, vậy thì bộ này! Một hồi về tiệm liền có thể ký hợp đồng, là áp một bộ ba cặp a?

Vương Thành lập tức vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới đơn này thế mà thuận lợi như vậy, một lần mang nhìn liền trực tiếp trở thành!

Đúng đúng đúng! Áp một bộ ba, tiền hoa hồng là nửa tháng tiền thuê.

Không có vấn đề. Giang Dã sảng khoái đáp ứng.

Tô Nịnh lại tại phòng khách và ban công dạo qua một vòng, càng xem càng ưa thích loại này Đại Bình tầng mở rộng cảm giác.

Nàng nhịn không được giữ chặt tiểu vàng, thấp giọng hỏi:

Cái kia...... Hoàng quản lý, giống như vậy Đại Bình tầng, có mướn chung sao? Ta cảm thấy nếu có thể cùng thuê loại này, dù là ở bốn người, cũng so hai phòng thoải mái a? Vạn nhất có phòng trống thuê không xong, chẳng phải là kiếm lời?

Xin lỗi Tô tiểu thư, kim trên mặt đất phong bình tầng Hộ Hình, nghiệp chủ bình thường đều yêu cầu cả thuê, không cho phép phân mướn.

Tiểu vàng cười lắc đầu: Cho dù có cá biệt nghiệp chủ đồng ý, mỗi cái gian phòng tiền thuê cũng biết nổi lên không thiếu, tỉ như bộ này, phòng ngủ chính có thể muốn đến 5000, phòng ngủ phụ cũng muốn trên dưới 4000, chi phí - hiệu quả không cao.

Tô Nịnh sửng sốt một chút, vô ý thức chỉ chỉ Giang Dã: Vậy hắn......

Vương Thành thuận thế tiếp lời đầu: Giang tiên sinh là cả thuê, tự mình một người ở.

Một người?

Tô Nịnh giật mình mở to hai mắt: Này...... Phòng này một tháng tiền thuê bao nhiêu tiền?

14000. Vương Thành báo ra giá cả.

Tô Nịnh trong nháy mắt hít sâu một hơi!

14000?!

Một tháng?!

Nàng ngạc nhiên nhìn về phía Giang Dã, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Bây giờ chân chạy tiểu ca đều kiếm tiền như vậy sao? Một cái ánh trăng tiền thuê nhà liền 14000?

Cái này cần tiễn đưa bao nhiêu đơn chuyển phát nhanh mới có thể kiếm đi ra? Đùa thôi a!

Ngay cả một mực rất bình tĩnh trong mắt Lâm Vãn Tinh cũng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Nàng biết phòng này không tiện nghi, nhưng cũng không nghĩ đến nguyệt tiền thuê cao tới 14000.

Mặc dù Giang Dã hôm nay mặc phải dạng chó hình người, còn đeo khối nhìn không tiện nghi bày tỏ, nhưng mấy lần trước tiếp xúc, hắn cho người cảm giác không hề giống có thể nhẹ nhõm gánh vác loại này trình độ tiêu phí người.

Cái này tương phản cũng quá lớn.

Giang Dã đem hai người kinh ngạc thu hết vào mắt, trong lòng một hồi mừng thầm, mặt ngoài lại chỉ là cười nhạt một tiếng, phảng phất đây bất quá là việc nhỏ không đáng kể:

Đi thôi, đi xem một chút các ngươi bộ kia.

Một đoàn người liên chiến 7 Hào lâu.

Bất quá cái này, Lâm Vãn Tinh cùng sự chú ý của Tô Nịnh đều không có ở đây khuôn viên hoàn cảnh lên, mà là thỉnh thoảng liếc về phía một mặt vân đạm phong khinh Giang Dã.

Tô Nịnh thậm chí vụng trộm lấy điện thoại di động ra, ấn mở thông báo tuyển dụng phần mềm, lại xác nhận một chút chuyển phát nhanh viên tiền lương trình độ......

Bình thường làm 6000, cố gắng làm 8000, liều mạng làm 10000+......

Cái này có thể lấy ra 14000 thuê phòng? Đem cả nhà mệnh đều dựng bên trong?

7 Hào lâu là hai bậc thang bốn nhà thiết kế, mặc dù không bằng 2 Hào lâu một bậc thang một nhà tư mật tính chất mạnh, nhưng cũng là tiêu chuẩn cấp cao nơi ở phối trí.

Mới từ bộ kia rộng rãi sáng tỏ Đại Bình tầng đi ra, lại nhìn bộ này hai phòng ngủ một phòng khách, mặc dù Hộ Hình chính trực, trang trí cũng không tệ, nhưng dưới so sánh, mang cho Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh kinh hỉ cảm giác liền suy yếu không thiếu.

Bất quá, so với trước các nàng cư trú điều kiện, bộ phòng này vẫn như cũ có thể xưng hoàn mỹ.

Hai nữ hài trong phòng nhìn kỹ một chút, kiểm tra thuỷ điện, trù vệ công trình, trên mặt đều lộ ra thần sắc hài lòng.

Các nàng lại quan sát lẫn nhau rồi một lần đối phương, đối với tương lai bạn cùng phòng ấn tượng cũng không tệ.

Giang Dã thấy các nàng phối hợp thảo luận, hoàn toàn không có trưng cầu chính mình cái này Tham mưu Ý tứ, nhịn không được ho khan một tiếng, cưỡng ép cho mình thêm hí kịch:

Ân, ta xem bộ này cũng rất tốt, cách cục không tệ, tia sáng cũng có thể, ta rất hài lòng.

Lâm Vãn Tinh: ......

Tô Nịnh: ......

Hai người ăn ý không nhìn hắn, tiếp tục lôi kéo tiểu vàng hỏi thăm phí điện nước, vật nghiệp phí, mạng lưới các loại vấn đề.