Thứ 325 chương Ta cá nàng không đánh ta.

Thừa dịp nhà ăn khai hỏa chuẩn bị bữa trưa công phu, Diệp Chanh mang theo Giang Dã tại trong viện mồ côi đi lòng vòng.

Cùng trong tưởng tượng của hắn loại kia kiềm chế, trầm muộn không khí hoàn toàn khác biệt, nắng sớm viện mồ côi càng giống là một cái......

Ân, họa phong thanh kỳ, tràn ngập sinh mệnh lực lại mang một ít Sáo lộ Đại gia đình.

Trên đường gặp phải mỗi cái hài tử, phần lớn đều so Giang Dã dự đoán muốn vui tươi, lạc quan.

Có tại trên bãi tập truy đuổi đùa giỡn, có vây tại một chỗ líu ríu thảo luận phim hoạt hình, cũng có ôm sách vở yên tĩnh đọc sách.

Đương nhiên, quái gở, hướng nội hài tử cũng có, nhưng số lượng rất ít, hơn nữa trên mặt bọn họ cũng không phải loại kia bị vứt bỏ khói mù, càng nhiều hơn chính là một loại đắm chìm tại trong thể giới của mình bình tĩnh.

Mặc dù loại này tập thể trưởng thành hoàn cảnh, chú định không cách nào thay thế phụ mẫu loại kia độc nhất vô nhị, không giữ lại chút nào sủng ái, nhưng vị này Công lực thâm hậu Viện trưởng lão đầu, hiển nhiên là muốn hết đủ loại biện pháp.

Hoặc có lẽ là, là vận dụng hắn suốt đời sở học Sáo lộ, tận khả năng mà đền bù loại này thiếu hụt.

Hắn giống như một con gà mái, dùng chính mình đặc hữu, có khi thậm chí có chút Vô sỉ Phương thức, che chở cái này một đoàn oắt con, để cho bọn hắn tại trong có hạn tài nguyên, tận khả năng cảm nhận được Nhà Ấm áp cùng Bị cần Giá trị cảm giác.

Ở đây lớn lên hài tử, sớm kiến thức tình người ấm lạnh, cũng sớm học xong bão đoàn sưởi ấm.

Bọn hắn có lẽ so người đồng lứa càng trưởng thành sớm hơn, tâm tư càng linh hoạt, thậm chí có chút Láu cá, nhưng màu lót lại là ấm áp, hướng lên.

Đây là một loại vô cùng kì lạ hoàn cảnh cùng không khí, bọn nhỏ ở trong đó bị ảnh hưởng cực lớn, nhưng cũng ngoài ý muốn lớn lên rất tốt.

Rất nhanh, hai người vòng quanh không tính quá lớn viện tử đi dạo một vòng, chậm rãi bước hướng bay ra đồ ăn mùi hương nhà ăn đi đến.

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã đánh giá chung quanh, có chút hiếu kỳ bộ dáng, do dự một chút, nhẹ giọng hỏi:

Cảm giác thế nào? Cùng ngươi nghĩ...... Không giống nhau lắm a?

Nàng nói, hơi hơi nghiêng mở ánh mắt, nhìn về phía trước mắt quen thuộc một ngọn cây cọng cỏ, nhìn qua cái này gánh chịu nàng cơ hồ tất cả tuổi thơ cùng thiếu niên trí nhớ địa phương, đưa tay đem một tia bị gió thổi loạn sợi tóc nhẹ nhàng vuốt đến sau tai.

Giang Dã nhìn xem bên mặt nàng bên trên loại kia hỗn hợp có hồi ức, cảm khái thậm chí có một tí kiêu ngạo phức tạp thần sắc, hơi có chút sợ run.

Nàng bình thời, hoặc là hiên ngang lưu loát, hoặc là linh động giảo hoạt, rất ít giống như bây giờ, phảng phất tháo xuống tất cả ngụy trang, toát ra mềm mại chân thực một mặt.

Lại nói......

Giống như không có đùa giỡn qua nằm trong loại trạng thái này cam cam a......

Hẳn là...... Sẽ không bị đánh đi?

Thế nào? Có ý kiến gì không có thể nói thẳng.

Diệp Chanh gặp Giang Dã nửa ngày không nói chuyện, chỉ là nhìn mình chằm chằm, cho là hắn có lời gì không tốt nói thẳng, liền quay đầu cười cười:

Nói thật, ta chưa từng cảm thấy ta trưởng thành hoàn cảnh cùng người khác có cái gì trên bản chất khác biệt, cũng chưa từng giống những cái kia cẩu huyết trong phim truyền hình diễn như thế, cả ngày khổ đại cừu thâm mà nghĩ đi tìm cái gì thân bố mẹ đẻ. Lão đầu mặc dù......

Cam cam......

Nàng nói còn chưa dứt lời, Giang Dã bỗng nhiên khe khẽ thở dài, dừng bước lại.

Diệp Chanh bị hắn bất thình lình nghiêm túc khiến cho sững sờ, cũng đi theo dừng lại, chớp chớp mắt: Ân?

Giang Dã hít sâu một hơi, giống như là xuống quyết tâm rất lớn, ngữ khí trầm trọng:

Cam cam, đã ngươi để cho ta nói thẳng, vậy ta nhưng là nói thẳng.

Diệp Chanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt: ...... Nếu không thì ngươi đừng nói nữa.

......

......

......

Ngươi nếu là cần phải nói......

Đã như vậy, vậy ta liền nói thẳng.

Giang Dã hướng về phía trước nửa bước, đưa tay, dùng đầu ngón tay êm ái mơn trớn gương mặt của nàng, trong ánh mắt tràn đầy thương yêu: Kỳ thực...... Ngươi thật không cần tự ti.

???

Diệp Chanh bỗng nhiên lui về phía sau hướng lên, né tránh ma trảo của hắn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: A? Tự ti? Ta tự ti cái gì?

Giang Dã lộ ra một bộ Ta sớm đã xem thấu hết thảy Biểu lộ, lắc đầu:

Nha đầu ngốc, đừng giả bộ. Ta biết, cùng với ta, ngươi đã nhận lấy áp lực rất lớn......

Diệp Chanh nhìn xem trên mặt hắn cái kia cơ hồ muốn tràn ra tới Yêu thương, há to miệng, cảm giác đầu óc có chút quá tải tới:

Không phải, Giang Dã, ngươi mới vừa rồi là không phải căn bản không có nghe ta nói lời nói? Ta nói ta chưa từng cảm thấy......

Ta hiểu, ta đều hiểu.

Giang Dã khoát tay đánh gãy nàng, ánh mắt thâm thúy: Loại lời này, thường thường là nội tâm người để ý nhất, mới có thể tận lực cường điệu. Đây là một loại tâm lý cơ chế phòng vệ.

Hắn dừng một chút, ngữ khí càng trầm thống: Ta biết, ta so ngươi...... Có thêm một cái mẹ, đây nhất định nhường ngươi áp lực rất lớn. Nhưng đây là gia tộc đem đến cho ta, ta không cách nào thay đổi, cũng không cải biến được......

Diệp Chanh con mắt trong nháy mắt trợn tròn: Mấy người...... Ngươi chờ chút! Mẹ ngươi...... Là gia tộc phân phối?!

Ngươi nhìn! Ngươi quả nhiên rất để ý!

Giang Dã lại là thở dài một tiếng: Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một điểm. Còn có thân phận, tài phú, địa vị xã hội, vòng xã giao...... Những thứ này chênh lệch đều thật sự bày ở nơi đó. Ngươi cảm thấy có áp lực, rất bình thường, ta đặc biệt lý giải.

Hắn đưa tay ra, tựa hồ lại muốn sờ sờ Diệp Chanh đầu, bị nàng một mặt ghét bỏ mà đẩy ra, nhưng hắn không để bụng, tiếp tục thâm tình chậm rãi:

Những thứ này điều kiện khách quan xác thực tồn tại, không cách nào vượt qua khoảng cách...... Nhưng ta hy vọng ngươi không cần nghĩ như vậy.

Mặc dù ta là vương tử, nhưng ta chưa bao giờ đem ngươi trở thành vịt con xấu xí, cô bé lọ lem.

Ngươi chính là ngươi, một cái từ trong tầng dưới chót nhân dân cố gắng đi đến nữ nhân bên cạnh ta, ngươi cứng cỏi cùng ưu tú, đủ để bù đắp đây hết thảy.