Thứ 367 chương Hẳn là.

Khục......

Giang Dã gặp đối diện không có hồi phục, mắt liếc Lâm Vãn Tinh, lại đem điện thoại cầm xa một chút:

Vãn tinh ngươi đừng vội, ta lập tức liền tốt...... Uy! Ngươi đợi lát nữa! Trước tiên đừng thân, cái này gọi điện thoại đâu! Ài ài ài? Ngươi hướng về cái nào thân đâu? Ta bây giờ nộ khí không lớn, ngươi đừng......

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy Giang Dã mặt không đổi sắc cho mình thêm hí kịch, nội tâm đã chết lặng.

Tỏi điểu tỏi điểu......

Không phải liền là người sao, ngược lại đã sớm ném xong, hủy diệt a......

Ta không muốn lặp lại lần thứ hai.

Giang Dã hướng nàng chớp mắt, lần nữa đưa di động xích lại gần bên tai, ngữ khí khôi phục trước đây băng lãnh:

Ra giá đi, 500 vạn, 1000 vạn? Tùy cho các ngươi xách. Đương nhiên, nếu như các ngươi lòng tham không đáy, ta cũng không để ý thay cái phương thức cùng các ngươi đàm luận.

!!!

Lâm Vãn Tinh cả kinh, cũng không đoái hoài tới lúng túng, vội vàng lôi kéo Giang Dã tay áo, hướng hắn dùng sức lắc đầu, trong ánh mắt sáng loáng mà viết Ngươi điên rồi?!

Giang Dã cười cười, đưa tay nhấn xuống yên lặng khóa, hạ giọng nhanh chóng giảng giải:

Yên tâm đi, mẹ ngươi người kia ta hiểu, ta càng là biểu hiện xem trọng ngươi, khẩn trương ngươi, nàng càng không có khả năng từ bỏ ngươi cái này cái cây rụng tiền. Huống chi, ta cũng không khả năng thật đem cha mẹ ngươi lưu đày. Ta biết ngươi không muốn làm cô nhi, bằng không thì tùy tiện tìm thành thị một giấu, chuyện này sớm giải quyết.

Lâm Vãn Tinh: ......

Khóe miệng nàng điên cuồng run rẩy, nhìn xem Giang Dã bộ kia Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Dáng vẻ, cắn răng, yên lặng thối lui đến bên cạnh.

Mặc dù lời nói không dễ nghe, nhưng đạo lý...... Giống như đúng là đạo lý này.

Tính toán, giao tất cả cho hắn, để cho hắn giày vò đi thôi.

Mà bọn hắn hai câu này thì thầm công phu, điện thoại đối diện cái gì đều nghe không tới Triệu Ngọc Mai đã sắp điên, đang không ngừng la lên Giang tổng, Tiểu Giang, Hảo cô gia......

Rõ ràng, chính như Giang Dã sở liệu, hắn cho thấy Thực lực Cùng Xem trọng Càng vượt quá tưởng tượng, Triệu Ngọc Mai lại càng không thể là vì một chút trước mắt lợi nhỏ mà từ bỏ cái này Kim quy tế.

Giang Dã tiện tay giải trừ yên lặng, đưa di động dán trở về bên tai, ngữ khí lạnh lùng:

Đã suy nghĩ kỹ?

Ai u Giang tổng! Ngài nhìn ngài đây là nói gì vậy!

Triệu Ngọc Mai vội vàng cướp lời: Chúng ta sao có thể muốn tiền của ngài a! Vãn tinh là chúng ta con gái ruột, chúng ta thương nàng còn không kịp đây! Mới vừa rồi là ta không đúng, ta chính là nhất thời hồ đồ, nói chuyện bất quá đầu óc! Ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng! Vãn tinh là cái hảo hài tử, lại xinh đẹp lại biết chuyện, có thể đi theo ngài là phúc khí của nàng! Chúng ta lão lâm gia mộ tổ bốc khói xanh......

Giang Dã nghe lần này không ranh giới cuối cùng chút nào thổi phồng, yên lặng liếc mắt.

Triệu Ngọc Mai nói dông dài nửa ngày, thấy hắn vẫn luôn không tiếp tra, có chút gấp, âm lượng lại đề cao chút:

Giang tổng? Giang tổng ngài còn tại nghe sao?...... Vãn tinh! Vãn tinh ngươi giúp mẹ nói một câu a! Mẹ biết lỗi rồi!

......

Giang Dã đưa di động cầm xa một chút, ghét bỏ mà bĩu môi: Được rồi được rồi, đừng gào. Nghe phiền.

Điện thoại đối diện trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại thận trọng tiếng hít thở.

Hắn mắt nhìn bên cạnh biểu lộ phức tạp Lâm Vãn Tinh, ngữ khí hơi Hòa hoãn Chút:

Vãn tinh, ngươi nghĩ như thế nào?

Hắn trên miệng hỏi, lại dùng ánh mắt ngăn lại đang muốn mở miệng Lâm Vãn Tinh.

Lâm Vãn Tinh hiểu ý, chỉ là mấp máy môi, không có lên tiếng.

Giang Dã yên tĩnh chờ trong chốc lát, mới tiếp tục đối với microphone mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần bất mãn:

Vãn tinh nói, xem ở mẫu nữ về mặt tình cảm, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.

Ài ài!

Triệu Ngọc Mai trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, âm thanh đều nhẹ nhàng không thiếu: Cảm tạ Giang tổng! Cảm tạ cô gia! Ta liền biết, vãn tinh đứa nhỏ này đánh tiểu liền hiếu thuận, tâm địa thiện lương......

Ngươi thật giống như rất đắc ý?

Tiểu...... Không, Giang tổng, ta không có...... Ta thật không có......

Ta đề nghị ngươi tốt nhất suy tính một chút ta đề nghị mới vừa rồi. 1000 vạn, duy nhất một lần mua đứt. Cầm tiền, ký tên hiệp nghị, về sau không cần liên hệ Lâm Vãn Tinh.

Ai nha Giang tổng! Ngài đây thật là...... Chúng ta mẹ con này liên tâm, huyết mạch thân tình, sao có thể là dùng tiền cân nhắc đâu? Chúng ta không cần tiền, thật sự không cần! Chỉ cần ngài và vãn tinh hảo, chúng ta liền đủ hài lòng......

Ha ha, hảo. Nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, đây là một lần cuối cùng.

Giang Dã cười nhạo một tiếng: Lần sau, lại để cho ta phát hiện vãn tinh bởi vì các ngươi có một tí một hào ủy khuất, ta liền lấy tiền cơ hội cũng sẽ không cho các ngươi.

Nói xong, không đợi đối diện lại có bất kỳ phản ứng nào, hắn dứt khoát cúp điện thoại.

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Âm thanh bận vang lên, trong phòng lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia vừa mới còn tại trước mặt mình diễu võ giương oai, để cho nàng thở không nổi gia đình, bị Giang Dã cái này một trận nhìn như hoang đường, nhưng lại cực kỳ hữu hiệu điện thoại trực tiếp nhấn xuống, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Có lúng túng, bởi vì hắn cái kia xốc nổi diễn kỹ cùng lời kịch xấu hổ.

Có cảm kích, bởi vì hắn chính xác dùng phương thức của hắn giúp mình giải vây, mặc dù quá trình một lời khó nói hết.

Có hoang đường, bởi vì để cho chính mình bó tay không cách nào gia đình áp lực, vậy mà có thể giải quyết phải đơn giản như vậy.

Càng có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được rung động......

Bởi vì hắn câu kia Nữ nhân của ta, dù là biết rõ là diễn kịch, cũng như cũ tại trong nàng tâm hồ bỏ ra một khỏa cục đá.

Vãn tinh......

Giang Dã nhìn xem nàng suy nghĩ xuất thần dáng vẻ, cười nhẹ lắc đầu, ngữ khí tùy ý, nhưng lại kỳ dị mà có loại để cho người ta an tâm sức mạnh:

Đối với ngươi mà nói phảng phất trời sập xuống một dạng vấn đề, có lẽ cũng không có ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy.

Nhiều khi, không là vấn đề bản thân có bao nhiêu khó khăn, mà là ngươi thiếu khuyết một cái có thể để ngươi không hề cố kỵ dựa vào điểm tựa.

Thí dụ như đi qua, tỉ như vừa mới, cũng như......

Tương lai.

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giang hai cánh tay, hướng nàng xích lại gần một bước, hoàng hôn ánh đèn tại phía sau hắn phác hoạ ra mơ hồ vầng sáng, âm thanh cũng khó ôn hòa xuống:

Có ta ở đây, hết thảy giao cho ta liền tốt.

Có ta ở đây, ngươi có thể không cần kiên cường như thế, có thể ngẫu nhiên mềm yếu, có thể tùy ý làm trở về chính ngươi.

Có ta ở đây......

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn thẳng con mắt của nàng, phảng phất muốn nhìn thấy đáy lòng của nàng:

Ngươi vĩnh viễn là tự do.

Lâm Vãn Tinh nghe hắn lời nói này, trái tim không bị khống chế lỗ hổng nhảy vỗ.

Nhìn xem hắn chậm rãi nhích lại gần mình, cặp kia lúc nào cũng lập loè trêu tức tia sáng con mắt bây giờ dị thường thanh tịnh, bên trong chiếu đến bóng dáng của nàng.

Nàng mấp máy môi, cơ thể có chút cứng ngắc, lại không có động.

Hắn giang hai cánh tay, khả năng...... Là muốn cho chính mình một người bạn ở giữa, tràn ngập an ủi và ấm áp ôm a?

Ánh mắt hắn hèn......

Ân, chuyên chú...... Là đang quan sát chính mình có phải hay không vẫn còn đang khổ sở a?

Ách......

Khóe miệng của hắn cái kia tựa hồ lập tức sẽ không nín được ý cười, là thành công giúp mình giải quyết phiền phức, đang thay chính mình cao hứng a?

Hai tay của hắn hơi hơi dời xuống, giương lên góc độ tựa hồ có chút lớn, quỹ tích giống như thẳng đến...... Cái mông của mình tới?

Hẳn là......

Hẳn là......

Hẳn là cái rắm a!!!

Hỗn đản này căn bản chính là tặc tâm bất tử!

Phía trước tất cả làm nền cũng là vì giờ khắc này đùa nghịch lưu manh a?!

Ngay tại Giang Dã áp vào Lâm Vãn Tinh trước mặt, hai tay khép lại, cặp kia Ma trảo Sắp tinh chuẩn bao trùm lên mục tiêu lúc, đã triệt để tỉnh hồn lại Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền hướng về phía Giang Dã mu bàn chân đạp xuống!

Tê ——

Giang Dã khóe miệng bỗng nhiên một quất, hít sâu một hơi.

Nhưng......

Cơ hội khó được! Thời gian không đợi ta!

Đại nạn không chết, tất có tính phúc!

Hắn cắn răng một cái, thừa dịp Lâm Vãn Tinh trọng tâm nghiêng về phía trước trong nháy mắt, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, cặp kia ấm áp tay cuối cùng được như nguyện, rắn rắn chắc chắc địa phúc đậy lại cái kia tràn ngập co dãn khe mông.

A!

Lâm Vãn Tinh kinh hô một tiếng, cả người bị cỗ lực lượng này mang nhào tới trước một cái, triệt để va vào Giang Dã trong ngực.

Xa lạ, thuộc về phái nam nóng bỏng nhiệt độ cơ thể xuyên thấu qua thật mỏng quần áo yoga truyền đến, lại thêm trên mông truyền đến rõ ràng xúc cảm cùng một loại nào đó liền chính nàng đều nói mơ hồ không nói rõ, bí ẩn tình cảm, để cho nàng toàn thân cứng đờ.

Liền trên chân nguyên bản phải dùng lực đạp xuống đi động tác, cũng quỷ thần xui khiến dừng lại.

Liền tại đây ngắn ngủi giằng co bên trong, bên tai truyền đến Giang Dã thật thấp tiếng cười:

Vãn tinh, chúng ta kỳ thực là một loại người, ngươi chưa từng cô đơn.

Lâm Vãn Tinh khẽ giật mình, vừa muốn giãy dụa động tác lại chậm nửa nhịp.

Ngươi nếu là không tin...... Ta tùy thời có thể chứng minh cho ngươi xem.

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút tiếc nuối: Bất quá ngươi tốt nhất sớm một chút nhìn, lại có nửa tháng, làm không tốt...... Chúng ta cũng không phải là một loại người.

Lâm Vãn Tinh: ???

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, đối đầu Giang Dã cặp kia cười nhẹ nhàng, nhưng lại sắc mị mị con mắt, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Một loại người? Cái gì một loại người? Không phải một loại người lại là cái gì ý tứ? Cái gì nửa tháng?

Hỗn đản này lại tại đánh bí hiểm gì?!

Nàng đang muốn truy vấn, bỗng nhiên cảm giác vòng tại một chỗ tay thế mà bắt đầu không đàng hoàng bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt đem nàng từ loại kia mang theo cảm tính bầu không khí bên trong kéo về thực tế:

Sông —— Dã ——! Tay của ngươi! Ngươi...... Ngươi xứng đáng tiểu Diệp sao?!