Thứ 312 chương Lão Giang gia lần thứ nhất không nghi thức cả nhà đại biểu đại hội.

Hứa Mạn cười ha hả đem chậu kia chờ chọn rau hẹ nhét vào trong tay nàng, trong ánh mắt tràn đầy Lý giải Cùng Bao dung:

Ngươi yên tâm, a di khai sáng đây! Mặc dù giống các ngươi bây giờ tình huống này, một nam...... Ân, ngược lại trước mắt pháp luật là kết không được hôn, nhưng ở a di trong mắt, mặc kệ có hay không tại một cái trên sổ hộ khẩu, chúng ta cũng là người một nhà. Ta nhất định sẽ lấy ngươi làm...... Khục, bắt các ngươi mấy cái cũng làm thân nữ nhi đối đãi giống nhau.

Lâm Vãn Tinh ngạc nhiên há to miệng, trong tay rau hẹ kém chút không có cầm chắc đi trên mặt đất.

A di cái này khai sáng phải là không phải có chút quá đầu?!

Nàng giống như hiểu rồi, nhưng lại không hoàn toàn biết rõ!

Hơn nữa cái kia khả nghi dừng lại cùng Mấy người các ngươi Là có ý gì?

Hứa Mạn nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, chỉ coi nàng là bị chính mình Hiểu rõ đại nghĩa Cảm động, khẽ cười một tiếng, ngữ khí càng hiền lành:

Đứa nhỏ ngốc, đừng lo lắng nha. A di biết ngươi tính tình hảo, chững chạc, hiền lành, là cái an tâm sống qua ngày. Ngươi hảo, a di đều thấy ở trong mắt đâu. Tiểu dã a, niên kỷ còn nhỏ, có thể tạm thời càng ưa thích những cái kia hoạt bát hoạt bát, sẽ đến chuyện.

Nàng nói, ý vị thâm trường liếc qua phòng bếp phương hướng, giảm thấp xuống tiếng nói:

Nhưng ở mẹ...... Tại a di xem ra, chờ các ngươi lại chỗ một hồi, thời gian qua an ổn, hoặc đợi có hài tử, hắn liền sẽ rõ ràng, giống như ngươi ôn nhu săn sóc, có thể công việc quản gia, mới là một cái đại phòng tối nên có dáng vẻ! Là để cho người yên tâm, tối không thể rời bỏ!

Đại...... Đại phòng?!

Lâm Vãn Tinh cả người đều ngu, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vội vàng khoát tay: A di! Ta không có! Ta không phải là......

Hứa Mạn hiền lành mà nắm chặt nàng hốt hoảng tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ, thuận thế lại lấp một cái rau hẹ đi qua:

Tiểu Lâm ngươi yên tâm, a di không phải loại kia người cứng ngắc, cũng sẽ không giống trong phim truyền hình những cái kia thích xen vào chuyện của người khác Thái hậu, tuỳ tiện lẫn vào chuyện giữa các ngươi nhường ngươi khó xử. A di đều hiểu, hiểu ~

Nói xong, nàng đứng lên, vừa hung ác trừng mắt liếc phòng bếp, khẽ nói:

Tiểu Lâm ngươi trước tiên hái rau hẹ a, ta đi xem một chút cái kia đại ngốc tử có phải hay không lại tại kéo dài công việc! để cho hắn cùng cái mặt so sinh con còn chậm!

Lời còn chưa dứt, không đợi Lâm Vãn Tinh giải thích nữa nửa câu, nàng liền phong phong hỏa hỏa xông về phòng bếp.

......

Lâm Vãn Tinh ngồi một mình ở trên ghế sa lon, nhìn xem trong tay xanh biếc rau hẹ, lại ngơ ngác nhìn về phía phòng bếp phương hướng, câu kia bị ngăn ở yết hầu nửa ngày mà nói, cuối cùng yếu ớt phun ra:

...... Bạn gái hắn a.

————

Nửa giờ sau, phòng khách bàn trà bị thu thập đi ra, trở thành tạm thời Bàn hội nghị.

Hứa Mạn cùng Lâm Vãn Tinh ngồi ở trên ghế nhỏ, Giang Dã thì đĩnh đạc ngồi xếp bằng ở trên thảm, dựa lưng vào ghế sô pha.

Hai đài điện thoại bị gác ở trên khăn tay hộp, màn hình lóe lên, phân biệt biểu hiện ra Cùng Diệp Chanh / Tô Nịnh giọng nói trò chuyện Giới diện.

Lão Giang gia lần thứ nhất không nghi thức, nhưng ý nghĩa trọng đại Cả nhà đại biểu đại hội, liền tại đây hơi có vẻ trừu tượng tràng cảnh bên trong, lấy một loại ai cũng không có dự liệu đến phương thức tổ chức.

Hội nghị dây dẫn nổ, là Lâm Vãn Tinh thực sự chịu không được Hứa Mạn cái kia càng ngày càng từ ái, càng ngày càng Bà bà nhìn con dâu Ánh mắt, cùng với trong lời nói thỉnh thoảng toát ra Công việc quản gia, Hài tử chờ để cho nàng da đầu tê dại từ ngữ, thừa dịp Giang Dã nhào bột mì công phu, đem tất cả mọi chuyện từ đầu chí cuối giải thích rõ ràng.

Hứa Mạn nghe được lần này thẳng thắn, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng xem một mặt Cầu ngài tin ta Lâm Vãn Tinh, trong ánh mắt đầu tiên là thoáng qua vẻ ngạc nhiên, lập tức dâng lên cực lớn thất lạc —— Con vịt đã đun sôi thế mà cứ như vậy bay?!

Theo sát lấy, Lão nương phía trước nội tâm trình diễn nguyên một bộ phim bộ, chẳng phải là lộ ra rất ngốc Xấu hổ liền xông lên đầu.

Chính mình rõ ràng......

Rõ ràng đều não bổ đến tương lai giúp bọn hắn mang tôn tử tôn nữ tình cảnh! ngay cả hài tử tên đều vụng trộm suy nghĩ mấy cái!

Đột nhiên liền thiếu đi một cái con dâu, hơn nữa thiếu vẫn là nhìn qua tối hiền lành, hiểu chuyện nhất, thích hợp nhất làm Đại phòng Tiểu Lâm, cái này ai chịu nổi a?

Mấu chốt hơn là, đây không phải lộ ra nàng Hứa Mạn phía trước những cái kia Khai sáng, Bao dung, Hiểu rõ đại nghĩa Lên tiếng, vô cùng mong muốn đơn phương, vô cùng......

Ngốc?

Mà kẻ cầm đầu Giang Dã đối với cái này đáp lại là:

Ai nha, đây đều là chuyện sớm hay muộn, tết lớn, không nói những thứ này tam thê tứ thiếp để người vui vẻ mà nói, ta làm sủi cảo, làm sủi cảo!

Lời này vừa ra, Hứa Mạn cùng Lâm Vãn Tinh đồng thời im lặng.

Hứa Mạn là khí nhi tử cái này lừa gạt học bản lĩnh càng ngày càng thâm hậu, Lâm Vãn Tinh là chấn kinh tại người này độ dày da mặt lại còn có thể đột phá hạn cuối.

Thế là, Hứa Mạn nữ sĩ quả quyết ra tay, lấy đương đại Giang gia gia chủ thân phận, tổ chức lần này 「 Lão Giang gia lần thứ nhất không nghi thức cả nhà đại biểu đại hội 」.

Nàng hôm nay nhất thiết phải đem chuyện này vuốt tinh tường!

Không thể lại mơ mơ hồ hồ như vậy, bằng không thì nàng cái này bà bà uy nghiêm ở đâu? Mặt mũi ở đâu? Con dâu ở đâu?

————

Đều đến đông đủ a? Đi, vậy chúng ta liền mở ngắn gọn gia đình hội nghị.

Hứa Mạn hắng giọng một cái, lấy ra nhất gia chi chủ tư thế, trước tiên lên tiếng: Đều nói nói đi! Ba các ngươi cùng tiểu dã, đến cùng gì tình huống?!

Lâm Vãn Tinh lập tức nhấc tay, tính toán lần nữa làm sáng tỏ: A di, trong này thật sự không có ta, ta......

Hứa Mạn bá khí mà khoát tay chặn lại, trực tiếp cắt dứt phát ngôn của nàng: Tiểu Lâm ngươi đừng vội, a di tâm lý nắm chắc.

Mẹ, ta xin lên tiếng!

Giang Dã giơ tay lên, tính toán nắm giữ điểm quyền nói chuyện, Hứa Mạn toàn bộ làm như không nhìn thấy, trực tiếp điểm tên: Tiểu Diệp, ngươi nói! Tiểu Lâm nói nàng cùng tiểu dã không việc gì, là thật sao?

Diệp Chanh đồng chí lập tức bắt đầu lên tiếng: A di, trước mắt mà nói, vãn tinh cùng Giang Dã chính xác còn chưa tới một bước kia, chính là hảo bằng hữu kiêm chủ thuê nhà khách trọ.

Hô......

Lâm Vãn Tinh lập tức thở phào một hơi, cảm giác thế giới cuối cùng thanh minh một điểm.

Một giây sau ——

...... Nhưng mà, ta tin tưởng duyên phận, tin tưởng cảm tình, tin tưởng người hữu tình cuối cùng thành người nhà, bọn hắn cuối cùng nhất định sẽ ở chung với nhau, ta chúc phúc bọn hắn.

Lâm Vãn Tinh: ???

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn xem điện thoại, phảng phất muốn xuyên qua màn hình đem Diệp Chanh bắt được hỏi một chút.

Không phải?!!

Tỷ muội ngươi đặt cái này chúc phúc ai đây? Ta và ngươi bạn trai sao? Ngươi người tốt như vậy sao?!!