Thứ 355 chương Hì hì cùng không hì hì.

Phi Nguyệt đồng chí, ta cái này gọi là lý trí phân tích!

Giang Dã một bên cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước mục tiêu, vừa tiếp tục uốn nắn nàng Sai lầm tư tưởng:

Bây giờ xã hội này, nam nhiều khó khăn a! Áp lực lớn, phòng vay xe vay hài tử giáo dục, về nhà có thể còn phải chịu lão bà oán trách, ngay cả một cái phát tiết địa phương cũng không có, bao nhiêu các lão gia chỉ có thể tan việc trốn trong xe hút điếu thuốc yên tĩnh. Chỉ cần không ảnh hưởng đạt tới tòa căn bản, cái này...... Ân...... Thích hợp ‘Giải Áp ’, có phải hay không hẳn là lý giải một chút? Bằng không thì trường kỳ đè nén, người không đều phải biến thái?

Hắn càng nói càng cảm thấy chính mình đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, sống lưng đều không tự chủ ưỡn thẳng chút:

Nếu như nhất định phải nói ta chung tình, vậy ta cũng là cùng khắp thiên hạ những thứ này phụ trọng tiến lên, có khổ khó nói nam đồng bào nhóm chung tình! Ta đây là vì bọn họ cảm thấy không đáng!

Điền Lệ Quyên nhìn xem hắn trong nháy mắt cao lớn quang huy lên hình tượng, hừ một tiếng, đang muốn tiếp tục phản bác cái này Đại cặn bã nam Oai lý tà thuyết, đi ở phía trước dượng Hai bỗng nhiên truyền đến một hồi cực kỳ tiếng cười thô bỉ.

Uy? Lão tam a, ngươi lần trước cùng ta thổi ngưu bức nói cái kia kỹ sư, là số mấy tới?...... Đúng đúng đúng, chính là ngươi nói đặc biệt thoải mái, biết chơi cái kia......

Điền Lệ Quyên lập tức trợn to hai mắt, dùng khí âm thanh tại Giang Dã bên tai kinh hô: Ta đi! Hắn thực sự là muốn tìm tiểu thư! Chắc chắn rồi!

Giang Dã một bộ Ta đã sớm biết Biểu lộ, đồng dạng dùng khí âm thanh đáp lại: Ta không phải là đã sớm nói cho ngươi biết! Nhưng thứ này, phải tình huống cụ thể phân tích cụ thể.

Dượng Hai âm thanh tiếp tục thổi qua tới: ...... Đúng đúng, ta liền tại đây đâu, này liền muốn lên đi...... Mẹ nó đừng nói nữa, vừa rồi để cho nữ nhân kia lộng đầy bụng tức giận, cái này không thể vung vung hỏa?

Điền Lệ Quyên: Mượn cớ! Đều là mượn cớ! Cãi nhau liền có thể đi ra làm loạn a?

Giang Dã: Vợ chồng cãi nhau đi, cảm xúc bên trên, tìm phương thức phát tiết, a...... Khục, ngược lại ta là có thể hiểu được......

Dượng Hai: ...... Lily? A, Lily về nhà ăn tết a! Bằng không thì ta mẹ nó còn có thể lý tới nàng? Ta xem đều chẳng muốn nhìn nhiều nàng một mắt!

Điền Lệ Quyên bỗng nhiên bắt được Giang Dã cánh tay, kích động nhỏ giọng kêu lên:

Tiểu thúc! Ngươi nghe không! Lily! Hắn thật có tiểu tam! Tên vương bát đản này!

Giang Dã nhíu nhíu mày, vẫn kiên trì Nghiêm cẩn:

Tiểu nhị mười một ngươi bình tĩnh điểm! Đều nói sự tình gì đều phải mắt thấy mới là thật, không thể chỉ nghe vài câu điện thoại liền tự mình suy luận. Vạn nhất...... Vạn nhất cái này Lily không phải tiểu tam, là hắn con gái tư sinh đâu?

???

Điền Lệ Quyên bị cái này thanh kỳ góc độ khiến cho một mộng: A? Con gái tư sinh? Có...... Có thể sao?

Dượng Hai rõ ràng không có ý thức được chính mình đang bị hiện trường trực tiếp, tiếp tục phàn nàn:

...... Chơi mạt chược? Đợi buổi tối a, ta đi lên chơi đùa, tiếp đó đi tìm các ngươi đánh vài vòng...... Không thèm để ý đám này phế vật thân thích, không có một cái có thể cần dùng đến! Quang sẽ múa mép khua môi.

Điền Lệ Quyên càng tức: Dựa vào! Hắn còn chửi chúng ta! Nói chúng ta là phế vật!

Ngô...... Là có chút quá đáng......

Giang Dã tiếp tục hắn Lý trí phân tích: Chờ trở về hỏi một chút cha ngươi, xem các ngươi mấy nhà ở giữa có phải là thật hay không có cái gì mâu thuẫn. Hơn nữa hắn bây giờ đang bực bội, nói có thể là nói nhảm, không thể......

Hắn lời còn chưa nói hết, dượng Hai âm thanh tiếp tục nhẹ nhàng đi qua:

...... Thật là, đều phiền chết! Nhất là Điền lão đại hôm nay còn đem hắn nữ nhi bạn trai mang đến, nói cái gì tự mở công ty, lập nghiệp...... Thao, oắt con lão có thể trang bức, ta vừa nhìn thấy hắn liền không phiền người khác!

......

Điền Lệ Quyên nghe được chỗ này, cước bộ vô ý thức một trận, hơi hơi nghiêng quá mức, cẩn thận từng li từng tí mắt liếc Giang Dã sắc mặt.

Quả nhiên, nhà mình tiểu thúc cái kia trương mới vừa rồi còn tính toán duy trì Lý trí khách quan Khuôn mặt, trong nháy mắt liền đen lại.

Nàng có chút buồn cười, lại có chút lúng túng, gãi đầu một cái, tính toán an ủi:

Tiểu thúc! Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật! Hắn...... Hắn đây chỉ là không hiểu rõ ngươi......

Giang Dã khóe miệng co giật rồi một lần, không đợi hắn mở miệng, phía trước càng đâm tâm lời nói liền phiêu tới:

...... Mẹ nó dáng dấp liền nương môn chít chít, một cái tiểu bạch kiểm, nói chuyện còn âm dương quái khí, như mẹ nó thái giám, chán ghét không được, ta cơm cũng chưa ăn tiếp mấy ngụm!

......

Điền Lệ Quyên rụt cổ một cái, cảm giác bên người áp suất thấp nặng thêm mấy phần, nhanh chóng tiếp tục Dập lửa:

Tiểu thúc...... Làm không tốt, giữa các ngươi là có cái gì hiểu lầm đâu? Hắn bây giờ đang bực bội, nói có thể là nói nhảm......

Giang Dã: ......

Dượng Hai rõ ràng mắng hưng phấn rồi, hướng về phía đầu bên kia điện thoại tiếp tục thu phát:

...... Đúng! Liền một lông đều chưa mọc đủ tiểu thí hài, cơ thể đoán chừng đều không có phát dục, ta xem hắn hôm qua làm không tốt còn tại nhà bú sữa đâu! Ha ha ha......

......

Điền Lệ Quyên gặp Giang Dã đỉnh đầu đều bốc khói đen, sợ đến vội vàng kéo tay áo hắn một cái:

Tiểu thúc...... Tiểu thúc ngươi đừng nóng giận...... Nếu không thì...... Nếu không thì ta nhường ngươi sờ hai cái hả giận a......

......

Giang Dã mặt không thay đổi quay đầu, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: Trước tiên tồn lấy! Đợi một chút sờ nữa.

Điền Lệ Quyên lại nhìn một chút hắn mây đen áp đính sắc mặt, nhịn không được chỉ chỉ đỉnh đầu hắn:

Tiểu thúc...... Ngươi thật đừng tức giận...... Ngươi đỉnh đầu...... Giống như thật sự đang bốc khói......

......?

Giang Dã vô ý thức sờ lên đỉnh đầu, tiếp đó bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, mặt đen lên bắt đầu cực nhanh hoạt động màn hình.

Điền Lệ Quyên tò mò tiến tới: Ài? Tiểu thúc ngươi nhìn địa đồ làm gì?

Không có chuyện gì, ta xem một chút chỗ này khu hành chính hoạch...... Mẹ nó, không phải Đại Đông......

Giang Dã yên lặng khóa màn hình điện thoại, khuôn mặt triệt để đen trở thành đáy nồi: Đi! Hắn gọi điện thoại xong! Theo sau!