Thứ 429 chương Nhân viên tốt bản thân tu dưỡng.

Hạ sao nghe được Toàn khoản Hai chữ, trên mặt một điểm ngoài ý muốn cũng không có, thậm chí ngay cả đối phương liền cụ thể giá cả đều không hỏi, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao vị này Giang tiên sinh cho thấy thực lực, đã vượt ra khỏi thông thường lý giải phạm trù, này đài xe làm không tốt cũng không có hắn vừa mạo xưng tiến TikTok nhiều tiền.

Tốt, Giang tiên sinh. Cái này ET7 trước mắt lên giá bán là 42.8 vạn nguyên, căn cứ vào ngài lựa chọn phối trí khác biệt, cuối cùng giá cả sẽ có lưu động. Ngài hài lòng, chúng ta bây giờ cũng có thể đi định chế ngài chuyên chúc phối trí đơn, xác định rõ chỉnh thể giá, ký tên hợp đồng điện tử. Nếu như hiện xe có ngài cần phối trí, nhanh nhất trong ba ngày liền có thể hoàn thành giao phó.

Ân, hiệu suất rất cao.

Giang Dã gật gật đầu: Vậy được, đừng chậm trễ thời gian, chúng ta bây giờ liền đi xử lý a.

Tốt, Giang tiên sinh, Tô tiểu thư, mời đi theo ta, ký Đan Khu ở chỗ này.

Hạ sao hơi hơi khom người, nghiêng người liền muốn dẫn dắt hai người đi tới phía sau ký Đan Khu.

Nhưng nàng mới vừa xoay người bước ra hai bước, sau lưng bỗng nhiên vang lên một tiếng vô cùng đột ngột, mang theo điểm ảo não Ai nha!

......?

Hạ sao kinh ngạc quay đầu, đã thấy mới vừa rồi còn một mặt vân đạm phong khinh Giang tiên sinh, bây giờ trên mặt đột nhiên treo đầy lúng túng cùng thần sắc khó khăn, hơi nhíu mày, ánh mắt lay động, tựa hồ có cái gì việc khó nói.

Giang tiên sinh, thế nào? Là nơi nào không hài lòng sao?

Giang Dã cau mày, nhìn một chút nàng, lại cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động của mình, trọng trọng thở dài, ngữ khí tràn đầy Bất đắc dĩ:

Hạ tiểu thư, ngươi nhìn ta trí nhớ này! Ta vừa cho TikTok đầy 50 vạn, thẻ ngân hàng phát động ngày lẻ hạn ngạch, bây giờ đại ngạch thanh toán không dùng đến a!

!!!

Nghe thấy lời này, mới vừa rồi còn mừng khấp khởi, ngọt ngào, một mực kéo Giang Dã cánh tay Tô Nịnh, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cực kỳ dự cảm bất tường.

Cái này đột nhiên chuyển ngoặt, quen thuộc ngữ khí......

Không......

Không thích hợp!

Nàng vô ý thức buông lỏng ra ôm Giang Dã cánh tay tay, yên lặng dời về phía sau nửa bước, tính toán kéo ra một điểm Khoảng cách an toàn.

Không có quan hệ, Giang tiên sinh.

Hạ sao đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức khẽ cười một tiếng, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ:

Chúng ta có thể dùng Pos cơ quét thẻ, cái này cùng online thanh toán là hai bộ hệ thống, bình thường không nhận hạn ngạch ảnh hưởng, tài chính có thể đi thẳng đến sổ sách.

Giang Dã Sách Một tiếng, biểu lộ càng thêm Tiếc nuối, giang tay ra:

Phiền toái thì phiền toái ở chỗ này, ta không mang tạp a! Quen thuộc dùng di động thanh toán, túi tiền rất lâu không mang.

Hạ sao đối với câu trả lời này cũng không ngoài ý muốn, dù sao bây giờ người trẻ tuổi mang thực thể tạp đích xác thực không nhiều.

Nàng lập tức đưa ra được tuyển chọn phương án: Cái kia cũng không việc gì, ngài có thể sử dụng điện thoại di động ngân hàng APP, trực tiếp đối với quay quanh sổ sách liền có thể, khoản tiền thời gian thực tới sổ, đồng dạng không chậm trễ chúng ta xác nhận đơn đặt hàng cùng an bài đề xe.

Giang Dã lần nữa Ảo não Thở dài, lắc đầu: Ta ngại điện thoại ngân hàng thao tác phiền phức, một mực không có đăng ký a.

A, dạng này a......

Hạ sao chớp chớp mắt, cái này là thực sự có chút ngoài ý muốn:

Nếu không thì...... Ngài không phải Thịnh Thiên ngân làm được tạp hạn ngạch sao? Chúng ta có thể duy trì WeChat, Alipay, UnionPay chờ nhiều cái con đường tổ hợp trả tiền, chỉ cần tổng giao Hoàn Tổng Xa kiểu liền tốt, phương thức rất linh hoạt.

Không được a......

Giang Dã đem đầu lắc trở thành trống lúc lắc, một mặt Đường này không thông Biểu lộ:

WeChat ta cùng Alipay bên trong liền thả điểm tiền tiêu vặt, cộng lại cũng liền mấy vạn khối, đầu to đều ở đó trương Thịnh Thiên ngân làm được trong thẻ đâu.

Giang tiên sinh, nếu như vậy, ngài trước tiên có thể giao một bút đại định.

Hạ sao như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cấp tốc cấp ra mới phương án:

Chúng ta úy tới toàn hệ kiểu xe đại định kim ngạch là 2 vạn nguyên, ngài thanh toán sau liền có thể chính thức xác định cỗ xe phối trí, hệ thống sẽ khóa chặt ngài lựa chọn phối trí, màu sắc cùng phiên bản, đồng tiến vào sắp xếp sinh quá trình. Sau đó ngài trong vòng ba ngày, thuận tiện thời điểm lại đến bổ đủ còn thừa toàn khoản liền tốt.

......

Giang Dã mí mắt giựt một cái, trên mặt hợp thời hiện ra một tia rõ ràng kháng cự:

Xin lỗi, Hạ tiểu thư. Con người của ta a......

Hắn nói đến một nửa, đưa tay bắt lại bên cạnh cái kia thấy tình thế không ổn, đang lặng lẽ quay người, nhón lên bằng mũi chân tính toán chuồn đi Tô Nịnh vệ y mũ, đem nàng túm trở về:

Con người của ta có điểm tâm lý vấn đề, hoặc là liền không làm, muốn làm nhất định phải duy nhất một lần hoàn thành. Loại này trước tiên giao tiền đặt cọc, đằng sau lại bổ kiểu chuyện, ta chưa bao giờ làm, trong lòng khó chịu, ngủ không yên.

......

Nghe cái này không hiểu thấu, thậm chí có chút cưỡng từ đoạt lý lí do thoái thác, hạ sao nhịn không được lần nữa chớp chớp mắt, trong lòng cảm giác là lạ.

Bất quá, đối mặt một cái tiện tay liền có thể mạo xưng 50 vạn tiến TikTok Đại lão, nàng có thể làm rõ ràng chỉ có tin tưởng cùng lý giải.

Giang tiên sinh, ta vô cùng lý giải cảm thụ của ngài. Vậy nếu không...... Dạng này?

Hạ sao nhanh chóng suy tư một chút, đưa ra một cái càng điều hòa phương án:

Chúng ta hôm nay trước tiên có thể không đi trả tiền, mà là đem ngài yêu thích phối trí, màu sắc đều xác định được, đem tất cả tiền kỳ thủ tục cùng hợp đồng đều chuẩn bị kỹ càng. Đợi ngày mai ngài thẻ ngân hàng ngày lẻ hạn ngạch giải khai, ngài trước tiên có thể chuyển một bút 2 vạn nguyên đại định tới khóa chặt cỗ xe. Tiếp đó đợi ngài tới đề xe ngày đó, lại một lần nữa tính chất quét thẻ bổ túc toàn khoản. Dạng này vừa phù hợp ngài trả tiền quen thuộc, cũng không ảnh hưởng cỗ xe sắp xếp sinh, ngài thấy thế nào?

Giang Dã: ......

Lại gần!

Trừ điểm! Chụp lớn phân!

Nữ nhân này đầu óc xoay chuyển cũng quá nhanh!

Tâm tư kín đáo như vậy, phục vụ chu đáo như vậy, trả tiền phương thức linh hoạt như vậy......

Cái này còn để cho hắn như thế nào hướng xuống diễn? Như thế nào đem oa vung ra hí kịch nhỏ tinh trên đầu?!

Hắn mắt liếc bên cạnh bị hao lấy mũ dây thừng, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, viết đầy Ta muốn trở về nhà Tô Nịnh, biết tiểu gia hỏa này đã rõ ràng ý thức được chính mình nguy hiểm tình cảnh.

Giang Dã cũng lười vòng vo nữa, trực tiếp lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần Tiếc hận:

Hạ tiểu thư, phương án của ngươi rất tốt, nhưng ta vẫn câu nói kia, con người của ta, hoặc là không làm, muốn làm sẽ làm thành. Như ngươi loại này phương thức, trong lòng ta vẫn có cái khảm, gây khó dễ.

Hắn dừng một chút, nhìn xem hạ sao có chút hoang mang lại cố gắng bảo trì mỉm cười biểu lộ, nói bổ sung:

Bất quá sao...... Ta ngược lại thật ra đích xác rất ưa thích này đài xe. Ai, đáng tiếc...... Xem ra hôm nay là không có cách nào trực tiếp mua lại.

Giang tiên sinh, nếu như trong lòng ngài thực sự cảm thấy khó chịu, vậy nếu không......

Hạ sao nhạy cảm bắt được hắn trong giọng nói Buông lỏng, nhanh chóng thử thăm dò nói:

Ngài buổi sáng ngày mai lại tới một chuyến? Vừa vặn ta hôm nay buổi tối đem tất cả thủ tục cùng hợp đồng văn bản đều là ngài chuẩn bị đầy đủ, ngài ngày mai tới trực tiếp xác nhận phối trí, ký hợp đồng, quá trình sẽ phi thường nhanh.