Thứ 308 chương Ngươi thật thích hợp làm chủ bá.

Trong nháy mắt, huyên náo trong hành lang chỉ còn lại thần sắc khôi phục lại bình tĩnh lúc hơi, cùng một mặt Ẩn sâu công và danh Giang Dã.

Lúc hơi nhìn xem trước mắt cái này làm việc nhảy thoát người trẻ tuổi, trên mặt lộ ra một tia phức tạp ý cười, chủ động đưa tay ra:

Cảm tạ.

Giang Dã đưa tay cùng nàng nhẹ nhàng nắm chặt, vừa chạm liền tách ra: Cám ơn cái gì?

Cám ơn ngươi, để cho ta cuối cùng hạ quyết tâm.

Lúc hơi ngữ khí mang theo vài phần cảm khái: Nếu như không có hôm nay cuộc nháo kịch này, ta có thể còn sẽ tại cái kia vũng bùn bên trong do dự, giãy dụa rất lâu.

Lý giải, vô cùng lý giải.

Hắn gật gật đầu, vô cùng tự nhiên mà lấy điện thoại cầm tay ra, lấy ra WeChat mã QR đưa tới: Cái kia thêm một cái WeChat, một hồi mời ta ăn cơm.

......

Lúc hơi nụ cười trên mặt một trận, lập tức nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Nàng danh giáo tốt nghiệp, một đường làm đến tổng thanh tra, bình thường tiếp xúc cũng là muôn hình muôn vẻ tinh anh hoặc chuẩn tinh anh, thật đúng là lần đầu gặp phải loại này mỗi câu đều ngoài dự liệu, hoàn toàn không có cách nào dùng thông thường xã giao lôgic đi phỏng đoán...... Nhân loại.

Thêm WeChat có thể. Bất quá ta vẫn câu nói kia, ngươi cùng bằng hữu của ngươi thật sự rất có ‘Đặc Sắc ’, có hứng thú làm đạt nhân sao? Nếu có, chúng ta liền thêm WeChat kỹ càng tâm sự.

Giang Dã quả điểm tạm dừng đầu, biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng nghiêm túc:

Đương nhiên là có hứng thú! Không nói gạt ngươi, ta từ nhỏ mộng tưởng chính là làm một gã ưu tú võng hồng, vì quảng đại TikTok nhân dân quần chúng đưa đi sung sướng cùng tiếng cười! Đây là ta suốt đời truy cầu!

Lúc hơi: ......

Nụ cười trên mặt nàng lần nữa cứng đờ, bất đắc dĩ lắc đầu: Tiểu bằng hữu, ngươi bây giờ biểu lộ cùng ngữ khí, đã hoàn mỹ nói cho ta biết, ngươi đối với làm đạt nhân chuyện này, một chút hứng thú cũng không có.

Giang Dã Sách Một tiếng, tựa hồ đối với nàng không tín nhiệm có chút bất mãn.

Hắn giơ tay phải lên, duỗi ra ba ngón tay, một mặt nghiêm túc thề với trời:

ta Phương Vĩ thề! Phàm là có một câu lời vớ vẫn, liền để ta Phương Vĩ đời này tìm không thấy bạn gái! Cô độc sống quãng đời còn lại!

......

Lúc hơi vô ý thức nhìn một chút đóng chặt cửa bao sương, lại nhìn một chút một mặt Chân thành Giang Dã, sâu kín nói:

Vừa rồi..... Bằng hữu của ngươi giống như gọi ngươi ‘Dã ca ’?

A, nói sai!

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập, lập tức đổi giọng, thủ thế không thay đổi: ta Phương Vĩ dã thề, phàm là có một câu lời vớ vẫn, đời này tìm không thấy bạn gái!

......

Lúc hơi nhìn xem người trẻ tuổi trước mặt này giơ thật cao ba ngón tay, nghe cái này trăm ngàn chỗ hở lại hùng hồn lời thề, ăn nói khéo léo, lôgic rõ ràng nàng, lần đầu tiên trong đời......

Tận lời.

Nàng sửng sốt một hồi lâu, mới đỡ cái trán lắc đầu bật cười:

Được rồi được rồi, coi như ngươi thật muốn làm đạt nhân, ta cũng không có bất luận cái gì tài nguyên cùng năng lực bồi dưỡng ngươi. Đoán chừng...... Ta chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu lại từ đầu......

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang tới vẻ cô đơn cùng mê mang: Ân, hơn nữa có thể vẫn là tại...... Phá sản trạng thái dưới bắt đầu lại từ đầu.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên lại tiến về phía trước một bước, lần nữa đưa tay ra, trên mặt đổi một bộ Nhân sĩ thành công Trầm ổn biểu lộ:

Ngươi tốt, lúc hơi nữ sĩ, nhận thức lại một chút. Ta, Giang Dã, một vị ánh mắt độc đáo Angel Investment người, chuyên môn tìm kiếm đồng thời trợ giúp giống như ngươi có mộng tưởng, có năng lực người trẻ tuổi, thực hiện các ngươi thương nghiệp bản kế hoạch cùng giá trị.

......

Lúc hơi lần nữa sửng sốt, cảm giác suy nghĩ của mình đã hoàn toàn theo không kịp người này nhảy vọt tiết tấu.

Hắn mỗi một câu nói cũng giống như mù hộp, mở ra phía trước vĩnh viễn không biết bên trong là kinh hỉ vẫn là kinh hãi —— Ngược lại khẳng định có kinh chính là.

Nàng mí mắt giựt một cái, bị cái này liên tiếp Bạo kích Khiến cho có chút mệt lòng, dứt khoát khoát tay áo, trực tiếp quay người rời đi.

Đi ra mấy bước, lúc hơi lại dừng lại, quay đầu nghiêm túc nhìn về phía Giang Dã:

Nói thật, ngươi rất thích hợp làm trực tiếp. Có một loại...... Không hiểu thấu khí chất. Nếu như ngươi về sau nhàm chán, có thể cân nhắc chính mình phát sóng thử xem, tin tưởng nhất định sẽ có đầu MCN cơ quan phát hiện ngươi cái này...... Ân...... Thần nhân.

Nói xong, nàng không còn lưu lại, quay người đạp giày cao gót, thân ảnh biến mất ở hành lang chỗ ngoặt.

Giang Dã có chút tiếc nuối nhìn qua nàng rời đi phương hướng, chậc chậc lưỡi.

Ai......

Tốt bao nhiêu một cái tiềm ẩn Nhiệm vụ NPC A!

Có nhan trị, có năng lực, có cố sự, còn vừa vặn ở vào nhân sinh thung lũng.

Nhưng tính cách này......

Quá độc lập, quá tỉnh táo, chủ đạo tính chất cũng quá mạnh.

Ngẫu nhiên phát động cái nhiệm vụ vẫn được, nếu là nghĩ trường kỳ Bồi dưỡng, đoán chừng phải hoa đại lượng thời gian tinh lực đi Rèn luyện, chi phí - hiệu quả thực sự không cao.

Hắn thở dài, lấy ra điện thoại di động, ấn mở Lâm Vãn Tinh WeChat khung chat, ngón tay nhanh chóng đánh chữ:

【 Vãn tinh, đã ngủ chưa? Ta hôm nay sắp tối điểm trở về. Ngươi nếu là mình tại nhà sợ, liền đi phòng ngủ chính ngủ đi, tràn đầy đều là hương vị của ta .】

Được rồi được rồi, vẫn là thành thành thật thật Bồi dưỡng Trong nhà vị kia da mặt mỏng, Dịch Sáo Lộ, tỉ lệ hồi báo kinh người Lâm Giáo Luyện a ~

Giang Dã cất điện thoại di động, hít sâu một hơi, trên mặt một lần nữa treo lên Đại ca Nụ cười, đẩy ra cửa bao sương.

Cảnh tượng bên trong so trước đó càng thêm Khó coi.

Đi qua vừa rồi hành lang cái kia vừa ra Khí phách bày ra, đám này tao nam cùng các muội tử quan hệ phảng phất trong nháy mắt rút ngắn không thiếu, mấy cái cũng đã gặm phải.

Thấy mọi người nhìn qua, hắn hắng giọng một cái, vung tay lên:

Các huynh đệ! Đêm nay biểu hiện vô cùng ra sức! Ca rất hài lòng! Cho nên tạm thời quyết định tăng thêm dự toán! Muội tử trận thứ hai, chúng ta cũng bao hết! Lại thêm 4 tiếng! Đại gia buông ra chơi! Nhất thiết phải chơi hảo! Chơi thỏa thích!

Trong phòng khách đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra quỷ khóc sói gào reo hò cùng muội tử tiếng cười duyên, bầu không khí trong nháy mắt xông lên đỉnh phong.

Dã ca ngưu bức!

Dã ca vạn tuế!

Ta liền biết đi theo dã ca có thịt ăn!

Một mảnh vui mừng hớn hở, quần ma loạn vũ bầu không khí bên trong, chỉ có ngồi ở xó xỉnh, một mực bị Giang Dã Trọng điểm chiếu cố Lại Chiếu cố trọng điểm Tiểu Thanh, cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà khẽ gắt một ngụm, nhỏ giọng lẩm bẩm:

Bao cái đầu của ngươi a...... Cái này đều sờ soạng hơn một cái điểm...... Trận thứ hai lại thêm 4 tiếng......

Mấu chốt là...... Ngươi mẹ nó ngược lại là hỏi một câu có nguyện ý hay không cùng ngươi ra ngoài a......

Đều sắp bị ngươi sờ khoan khoái da...... Cam!