Thứ 153 chương Nhiễu như thế một vòng to.

Không bao lâu, Giang Dã liền bưng một cái nóng hổi chậu nước từ phòng vệ sinh đi ra, đặt tại trước khay trà trên mặt thảm.

Hắn ngồi dậy, ánh mắt đảo qua trên ghế sa lon cái kia hai cái biểu lộ phức tạp, chân treo ở giữa không trung không dám để lung tung nữ nhân.

Nhiệm vụ yêu cầu là không thể gây nên đối phương rõ ràng phản cảm cùng mâu thuẫn......

Ân, phải đem nắm hảo phân tấc.

Thủy tốt. Các ngươi...... Ai tới trước?

Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh liếc nhau, ăn ý đồng thời đem chân lui về phía sau hơi co lại.

Giang Dã, thật không cần làm phiền ngươi.

Lâm Vãn Tinh vượt lên trước mở miệng, trong giọng nói lộ ra rõ ràng kháng cự: Ngươi đem bồn cho ta, ta tự mình tới là được......

Như vậy sao được!

Giang Dã quả đánh gãy cự tuyệt, biểu lộ nghiêm túc: Cái này ‘Nghi Thức’ là ta phát khởi, quýt cũng là ta cung cấp, kết quả đương nhiên phải từ ta phụ trách tới cùng! Ai làm nấy chịu, đây là ta nguyên tắc làm người! Nhất thiết phải ta cho các ngươi tẩy!

Gặp hai người mặt mũi tràn đầy hồ nghi, hắn vội ho một tiếng, từ trong túi móc ra một đôi y dụng cao su thủ sáo:

Đương nhiên, ta biết nam nữ hữu biệt, ta cũng không phải loại kia muốn chiếm tiện nghi người. Nhìn, ta mang bao tay! Vật lý ngăn cách, mức độ lớn nhất tránh không cần thiết tiếp xúc, tránh khỏi các ngươi suy nghĩ lung tung.

Thấy hắn thế mà thật sự làm như có thật mà đeo bao tay lên, Tô Nịnh nghiêng đầu một chút, đối với chính mình vừa rồi điểm này ngờ tới lại có chút dao động.

Chẳng lẽ...... Thật sự là đơn thuần...... Phụ trách cùng...... Bệnh thích sạch sẽ?

Giang Dã mang tốt thủ sáo, phủi tay, ánh mắt tại giữa hai người đi lòng vòng.

Dao Dao nữ nhân này, chắc chắn không dám trực tiếp phản bác chính mình cái này Dã ca, để cho nàng rửa chân, ngoài miệng đoán chừng sẽ không nói cái gì.

Nhưng cô nàng này tâm tư linh hoạt, hí kịch lại nhiều, không có một câu lời nói thật, rất có thể trên mặt cười hì hì, trong lòng MMP, vạn nhất ở sâu trong nội tâm kỳ thực là mâu thuẫn, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài, cái kia tân tân khổ khổ xoa bóp mười lăm phút, cuối cùng nhiệm vụ thất bại, chẳng phải là trắng giằng co?

Lâm Giáo Luyện cũng không giống nhau.

Mặc dù nàng bây giờ gương mặt Ngươi không được qua đây a, nhưng thắng ở nghĩ sao nói vậy, mâu thuẫn chính là mâu thuẫn, hài lòng chính là hài lòng, cảm xúc đều viết lên mặt.

Dạng này ngược lại tốt chưởng khống, nếu như nàng thật sự phản cảm, nửa đường liền có thể phát hiện manh mối, kịp thời điều chỉnh sách lược, bảo đảm nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành.

Ân, lý do ổn thỏa, trước tiên đánh hạ độ khó rõ ràng, phản hồi chân thực Lâm Giáo Luyện!

Giang Dã quả đánh gãy đem chậu nước bưng đến Lâm Vãn Tinh dưới chân: Lâm Giáo Luyện, ngươi là tỷ tỷ, ngươi tới trước đi, cho Tiểu Tô làm tấm gương.

Lâm Vãn Tinh cúi đầu nhìn một chút trong suốt nước ấm, dưới thân thể ý thức lùi ra sau:

Giang Dã, thật sự không cần, ta tự mình tới là được, cái này quá kỳ quái......

Ngươi nhìn, lại khách khí không phải?

Giang Dã thở dài, bắt đầu bày sự thật giảng đạo lý: Đệ nhất, ta đeo, chúng ta không có trực tiếp tiếp xúc. Thứ hai, ngươi cái này làm cho dinh dính cháo đều là bởi vì ta, ta một đại nam nhân chắc chắn đến phụ trách tới cùng, bằng không thì ta lương tâm bất an a!

Lâm Vãn Tinh còn nghĩ giãy dụa: Thế nhưng là...... Đây quả thật là có chút không thích hợp, ngươi......

Nàng nói được nửa câu, bỗng nhiên liếc xem bên cạnh Tô Nịnh khuôn mặt càng ngày càng đỏ, ánh mắt lay động, nhịn không được hỏi:

Ai? Tiểu Tô, ngươi thế nào? Khuôn mặt hồng như vậy?

A?

Tại giọng nói sảnh lăn lộn nửa năm, trực tiếp giây hiểu Tô Nịnh đang não bổ một chút loạn thất bát tao hình ảnh, bị điểm danh sợ hết hồn, vội vàng khoát tay:

Không không không! Không có việc gì không có việc gì! Có thể chính là...... Hơi nóng! đúng, hơi ấm quá đủ! Các ngươi trò chuyện, các ngươi tiếp tục!

Giang Dã lườm nàng một mắt, tiếp tục đối với Lâm Vãn Tinh phát động thế công:

Lâm Giáo Luyện, ngươi cũng đừng khách khí. Cùng thuê điểm trọng yếu nhất chính là công bằng cùng phụ trách, ai gây phiền toái ai thu thập. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là về sau ta đem khu vực công cộng làm cho loạn thất bát tao tiếp đó vung tay mặc kệ, để các ngươi tới thu thập, ngươi vui lòng sao? Suy bụng ta ra bụng người đi!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn thượng cương thượng tuyến, đắc chí dáng vẻ, trong lòng không còn gì để nói.

Nàng là thực sự có chút không biết rõ nam nhân này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nói hắn muốn chiếm tiện nghi a, hắn đeo thủ sáo, động tác quy củ; Có thể nói hắn không phải chứ, bưng cái chậu nước tại cái này đuổi theo muốn cho ngươi rửa chân......

Nàng ôm một tia hi vọng cuối cùng, quay đầu nhìn về phía Tô Nịnh, tính toán gắp lửa bỏ tay người: Tiểu Tô, nếu không thì...... Ngươi tới trước? Ngươi trẻ tuổi, tiếp nhận mới sự vật nhanh......

Tô Nịnh nghe xong, đầu lắc giống trống lúc lắc: Không không không! Vãn tinh tỷ, trưởng ấu có thứ tự, kính già yêu trẻ! Ngài tới trước ngài tới trước! Ta học tập một chút, học tập một chút!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng xem thấy bạn cùng phòng cái này Tử đạo hữu bất tử bần đạo Tư thế, lại nhìn một chút Giang Dã cái kia Không đạt mục đích thề không bỏ qua Ánh mắt, cắn răng, quyết tâm liều mạng:

Cái kia...... Tốt a.

Nói xong, Lâm Vãn Tinh giống như là gia hình tra tấn tràng tựa như, chậm rãi đem cặp kia đường cong ưu mỹ, bây giờ lại dính lấy nước quýt chân, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong chậu nước, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm:

Phàm là gia hỏa này có cái gì kỳ kỳ quái quái tiểu động tác, hoặc đưa ra để cho nàng đeo cái chụp mắt các loại đề nghị, nàng lập tức rút chân rời đi, phòng này nói cái gì cũng không được!

Giang Dã gặp nàng cuối cùng đem chân bỏ vào, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay tiến trong chậu múc lướt nước, nhẹ nhàng trêu chọc tại trên Lâm Vãn Tinh mu bàn chân: Nhiệt độ nước như thế nào? Thích hợp sao?

Lâm Vãn Tinh cảm thụ được dòng nước qua da xúc cảm, nhìn chằm chằm nam nhân động tác.

Cũng may, hắn một mực quy củ, ngoại trừ cao su thủ sáo cái kia vi diệu xúc cảm có chút kỳ quái, cũng không có bất kỳ khó chịu nào hoặc cảm giác bị mạo phạm.

Ân, vừa vặn.

Giang Dã A Một tiếng, bắt đầu nghiêm túc lấy tay xoa nắn mu bàn chân của cô ấy, mắt cá chân, trọng điểm thanh tẩy những cái kia dính nước quýt địa phương.

Toàn bộ quá trình, hắn đều cúi đầu, chuyên chú vào Rửa chân Bản thân, không có thêm lời thừa thãi, cũng không có bất luận cái gì mập mờ tiểu động tác.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem hắn chuyên chú bên mặt cùng cặp kia vừa đi vừa về bận rộn tay, trong lòng ban sơ cảnh giác cùng lúng túng dần dần bị một loại dở khóc dở cười cảm xúc thay thế.

Hình tượng này...... Thực sự quá thanh kỳ.

Một lát sau, trên chân nước quýt rất nhanh bị cọ rửa sạch sẽ.

Lâm Vãn Tinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy cuộc nháo kịch này cũng có thể kết thúc, liền muốn đem chân thu hồi lại: Tốt đi? Hẳn là sạch sẽ.

Mặc dù Giang Dã đeo thủ sáo nàng không có gì gánh nặng trong lòng, nhưng mình chân bị một cái nam nhân dạng này nắm ở trong tay xoa nắn, loại kia xa lạ, bị đụng vào cảm giác là thực sự.

Trước đó nàng cả tay đều không bị khác phái chạm qua, kết quả hôm nay không hiểu thấu liền bị tẩy cái chân, đây thật là......

Không sai biệt lắm.

Giang Dã lên tiếng, lại tại nàng sắp đem chân thu hồi đi trong nháy mắt, bắt lại mắt cá chân nàng.

Lâm Vãn Tinh toàn thân cứng đờ: ?!

Chờ một chút, còn không có kết thúc.

Giang Dã nói lấy, nhẹ nhàng đem chân của nàng lại theo trở lại trong chậu nước, tiếp đó quay đầu cầm qua trên bàn trà điện thoại, nhanh chóng ấn mở TikTok, tìm được một cái thu lấy video click phát ra.

Chúng ta cái này cổ pháp đủ liệu a, đối với người mới học tới nói cũng không tính khó khăn! Mấu chốt là phải quyết định mấy cái này huyệt vị —— Dũng tuyền, quá suối, Côn Luân...... Tìm đúng, cường độ vừa phải, kiên trì xoa bóp, đối với hoà dịu mệt nhọc, cải thiện giấc ngủ đó là rất có ích lợi! Mọi người xem tốt a, ta trước tiên biểu diễn một lượt......

Lâm Vãn Tinh, Tô Nịnh: ???

Hai người nhìn màn hình điện thoại di động bên trên bàn chân huyệt vị đồ giải, lại nhìn một chút một mặt Nghiêm túc học tập Hình dáng Giang Dã, đỉnh đầu đồng thời bốc lên một chuỗi dấu chấm hỏi.

Giang Dã, ngươi đây cũng là......?

Giang Dã đưa di động đứng ở trên bàn trà, đem nàng chân trái trong nước mới vớt ra, dùng khăn mặt hơi xoa xoa giọt nước, đối chiếu video, bắt đầu dùng ngón tay cái nén lòng bàn chân Huyệt Dũng Tuyền.

Ngược lại tẩy đều tẩy, vừa vặn lấy ra để cho ta luyện luyện tập.

Hắn bên cạnh theo bên cạnh giảng giải: Thời đại này, kỹ nhiều không đè người đi! Con người của ta a, thấy cái gì thực dụng kỹ năng, liền cuối cùng không nhịn được nghĩ học một chút, thực tiễn một chút.

......

......