Thứ 373 chương Điều kiện.

Ai ——!

An tĩnh không có vài phút, Diệp Chanh bỗng nhiên lại nặng nề mà thở dài, kéo lấy trường âm làm nũng nói: Lão công ~~~ Thật là khó a!

Một tiếng này Lão công Kêu bách chuyển thiên hồi, ủy khuất ba ba.

......

Giang Dã động tác dừng một chút, vô cùng tán đồng gật gật đầu: Đúng, thật tốt hương a!

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này dáng vẻ khó chơi, tức giận đến nghiến răng, dưới bàn chân Lơ đãng Mà đạp hắn một chút, tiếp tục than thở:

Ai, xong xong, cảm giác lần này cần lạnh. Nếu là lúc này, có cái thông minh tuyệt đỉnh, tài hoa hơn người, đặc biệt đặc biệt yêu ta người có thể giúp một chút ta liền tốt......

......

Giang Dã cuối cùng Ân Một tiếng, ngẩng đầu.

Tại Diệp Chanh trong nháy mắt tập trung, tràn ngập ánh mắt mong đợi chăm chú, hắn bình chân như vại nâng lên tay, hướng về cách đó không xa phục vụ viên quơ quơ:

Waiter, phiền phức lại thêm một bát gạo cơm, cảm tạ.

Diệp Chanh: ......

Nàng thái dương gân xanh nhảy lên, triệt để hiểu rồi.

Gia hỏa này tuyệt đối đã nhìn thấu mình tiểu tâm tư, ở chỗ này cùng với nàng trang thiếu thông minh đâu.

Ai, xem ra cảm tình vẫn là phai nhạt. Trước đó ta nếu là không vui, ngươi cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế an ủi ta, giúp ta. Bây giờ ngược lại tốt, chỉ có biết ăn ăn một chút.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ Bừng tỉnh đại ngộ Biểu lộ, vội vàng kẹp lên một khối chân gà phóng tới Diệp Chanh trong chén, tính toán an ủi:

Cam cam, đừng không vui, tới, ăn khối chân gà, lão thơm.

......

Diệp Chanh nhìn xem trong chén khối kia chân gà, lại xem Giang Dã cái kia một mặt Ta thực sẽ an ủi người Biểu lộ, lập tức xạm mặt lại, cũng lười lại cùng hắn vòng vo.

Nàng đem đũa hướng về trên chén vừa để xuống, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, trực tiếp ngả bài:

Ngươi! Giúp! Ta!

Cam cam a, thật không phải là ta không giúp ngươi......

Giang Dã tiếp nhận phục vụ viên đưa tới cơm, lay một miệng lớn, thở dài: Mấu chốt là...... Chuyện này...... Nó rất khó xử lý a......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này mặt mũi tràn đầy khó xử, chuẩn bị trả giá đức hạnh, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt:

Được rồi được rồi, biết, buổi tối ta đi phòng ngươi!

Cam cam a, não động thứ này thế nhưng là dùng một cái thiếu một cái...... Ngươi cái này...... Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ sao?

Ngươi cũng đừng diễn!

Diệp Chanh nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy Thua thiệt lớn, Phải thêm tiền Biểu lộ, cắn răng, tiếp tục tăng giá cả:

Ta buổi tối cùng ngươi...... Cùng ngươi cùng nhau tắm! Cái này được chưa?

Liền cái này?

Giang Dã tâm bên trong trong bụng nở hoa, nhưng trên mặt vẫn như cũ vững như lão cẩu, thậm chí hơi hơi nhíu mày:

Cam cam, ngươi biết, ta bây giờ thế nhưng là cấm dục kỳ, ý chí lực kiên cường vô cùng, đối với phương diện này thật không có ý tưởng gì......

......?

Nghe thấy Cấm dục kỳ Ba chữ này, Diệp Chanh đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên nhớ tới lễ tình nhân ngày đó nhìn thấy gà làm sẵn, dưới ánh mắt ý thức liền theo Giang Dã trước người tuột xuống.

Khóe miệng vừa muốn vung lên, dư quang liếc xem Giang Dã sắc mặt trong nháy mắt tối sầm, nàng nhanh chóng dùng sức mím môi lại, cưỡng ép đem sắp bộc phát tiếng cười đè ép trở về.

Không được! Tuyệt đối không được!

Lúc này nơi đây, tình cảnh này, muôn ngàn lần không thể cười ra tiếng!

Lúc này nếu là phá công cười nhạo hắn, lại nghĩ để cho hắn hỗ trợ, không chắc phải đáp ứng bao nhiêu thái quá vừa thẹn hổ thẹn kèm theo điều kiện đâu!

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn!

Diệp Chanh cưỡng ép quản lý tốt biểu lộ, làm ra một bộ nghiêm túc suy xét hình dáng.

......

Nhìn xem nàng liều mạng nén cười dáng vẻ, Giang Dã khó chịu hừ một tiếng, trực tiếp để đũa xuống, chân tướng phơi bày:

Đã ngươi thành tâm thành ý mà nhờ giúp đỡ, vậy ta cũng không giấu giếm. Giúp ngươi mở ra ta quý báu não động, cũng không phải không được...... Nhưng ta có một điều kiện.

Ngươi nói.

Khục...... Cái kia 10 lần chân, có phải hay không nên thực hiện một chút?

A? Giúp ngươi xoa bóp chân?

Giả trang cái gì hồ đồ? Là 10 lần ‘Bắp chân chiều sâu giao lưu cùng tình cảm an ủi phục vụ ’!

......

Diệp Chanh nhịn không được liếc mắt, một mặt Ta liền biết Biểu lộ.

Gia hỏa này quay tới quay lui, mục tiêu cuối cùng quả nhiên là cái này! Biến thái chân khống!

Đừng a lão công...... Chân...... Không tốt lắm ý tứ a...... Nhiều cái kia......

Vợ già chồng già, có cái gì ngượng ngùng?

Giang Dã một mặt quang minh lẫm liệt: Đây là một loại vô cùng chính quy, vô cùng hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh thân mật tương tác phương thức! Có thể hữu hiệu xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, càng sâu tin tưởng lẫn nhau! Ngươi không cần mang theo sắc nhãn kính đi đối đãi nó!

Diệp Chanh nhìn xem hắn cái kia chững chạc đàng hoàng, không có chút nào chừa chỗ thương lượng dáng vẻ, nhịn không được nhếch miệng:

Chủ yếu...... Chủ yếu là ta sợ đâm chân......

!!!

Giang Dã mặt tối sầm, kém chút một hơi không có lên tới: Dù sao thì điều kiện này, ngươi đáp ứng, ta liền dùng ta số lượng không nhiều trân quý não động, giúp ngươi ra ra chủ ý. Không đáp ứng đi...... Ngươi liền tự mình từ từ suy nghĩ đi thôi.

...... Ài?

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ kia Không đáp ứng liền không bàn nữa Tư thế, con mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới một cái Gắp lửa bỏ tay người, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã Biện pháp.

Nếu không thì chúng ta điều kiện không thay đổi, nhưng thay cái phương thức có hay không hảo?

Ân? Như thế nào đổi?

Tiểu Tô nàng không phải mùng tám trở về sao? Ta giúp ngươi hỏi một chút Tiểu Tô như thế nào? Nàng cái kia chân, vừa thơm vừa mới, trong trắng lộ hồng, móng tay đều phấn phấn, chắc chắn phù hợp ngươi...... Ân...... Tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Cắt, nàng lời còn dùng ngươi hỏi?

Giang Dã không hề nghĩ ngợi liền liếc mắt: Ta một ánh mắt, nàng tại chỗ là có thể đem giày thoát đưa qua ngươi tin hay không?

Vậy không giống nhau!

Diệp Chanh khoát khoát tay: Ngươi ở trước mặt nàng không một mực là cao lãnh đại ca hình tượng sao? Đây nếu là há miệng liền cùng người muốn jiojio, ngươi cái này cao đại thượng thiết lập nhân vật chẳng phải trong nháy mắt biến thành biến thái gã bỉ ổi?

Nàng dừng một chút, quan sát đến Giang Dã biểu lộ, tiếp tục hướng dẫn từng bước: Ngược lại ta xem nàng ý kia, là quyết tâm phải đi theo ngươi.

Quay đầu ta tìm một cơ hội, giả vờ lơ đãng đem ngươi điểm nhỏ này đam mê tiết lộ cho nàng. Lấy nàng cỗ này thông minh nhiệt tình cùng nghĩ lấy lòng tâm tư của ngươi, còn có thể không rõ làm như thế nào ‘Hợp ý ’?

Đến lúc đó, đều không cần ngươi mở miệng, nàng tự nhiên liền biết làm như thế nào ‘Câu Dẫn’ ngươi. Ngươi mặt mũi này cũng bảo vệ, yêu thích cũng thỏa mãn, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?