Thứ 468 chương Vở kịch.

Nghe thấy âm thanh quen thuộc này, Giang Dã hơi sững sờ.

Một tiếng so vừa rồi Hoàng Vũ Mộng còn bi thảm hơn, còn muốn tê tâm liệt phế kêu rên bỗng nhiên vang lên, đơn giản người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ:

Ta Thanh Thiên đại lão gia a ~! An cảnh quan ~! Ngươi có thể tính tới a ~!!

Hắn buông ra trong ngực Hoàng Vũ Mộng, gạt mở đám người, một cái bước xa vọt tới cửa ra vào, hai tay niết chặt nắm chặt An Chính Quân tay, dùng sức lung lay:

Không nghĩ tới! Thật không nghĩ tới! Dù cho thân ta tại Đại Kinh, An cảnh quan ngài một thân này lẫm nhiên chính khí cũng như trong đêm tối đèn sáng, vượt qua thiên sơn vạn thủy phù hộ lấy ta cái này nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực lương dân! để cho ta tại trong tuyệt vọng cảm nhận được vô thượng ấm áp cùng cảm giác an toàn!

......

Có sao nói vậy, Giang Dã cái này hét to gào đi ra, An Chính Quân là thực sự muốn lập tức quay đầu liền đi, làm bộ chính mình chỉ là đi ngang qua.

Hắn trước đây cũng là bởi vì không quen nhìn vòng tròn bên trong một số người điệu bộ, mới lựa chọn đi xa Thịnh Thiên, muốn đi một cái tương đối thuần túy điểm địa phương, chân thật làm chút chuyện, thủ vững trong lòng mình phần kia chính nghĩa.

Nhưng ở giờ khắc này, nhìn xem Giang Dã trương này tràn đầy bi phẫn khuôn mặt, hắn đột nhiên cảm giác được, chính nghĩa thứ này, có đôi khi......

Kỳ thực cũng liền chuyện như vậy, muốn hay không thật giống như cũng không trọng yếu như vậy.

Mệt lòng.

Khục......

Giang Dã gào nửa ngày, gặp Núi dựa lớn Sắc mặt càng ngày càng đen, nhanh chóng thấy tốt thì ngưng, chiến thuật tính chất tằng hắng một cái, dời đi chủ đề:

Cái kia, An ca, ngươi như thế nào cũng tại Đại Kinh a?

An Chính Quân mặt không thay đổi rút về tay của mình, tại trên quần cọ xát, phảng phất dính vào đồ không sạch sẽ gì:

Ta ăn tết trực ban không có trở về, liền thừa dịp tết nguyên tiêu thay phiên nghỉ ngơi về chuyến nhà.

Hắn dừng một chút, thăm dò phòng nghỉ thời gian nhìn một chút.

Vừa rồi tại cửa ra vào hắn đã nghe xong đại khái, lại thêm trong phòng bây giờ cái này kinh điển phối trí ——

Bọc lấy chăn mền, khóc sướt mướt Người bị hại, chật vật nằm sấp địa, một mặt phẫn uất Người hiềm nghi, một đám lòng đầy căm phẫn Quần chúng vây xem, hai cái kính nghiệp vô cùng Phóng viên chiến trường, lại thêm nhân vật trọng yếu Giang Dã, Lâm Vãn Tinh, cùng với bị thúc ép cuốn vào chính mình......

......

An Chính Quân nhịn không được toát cắn rụng răng.

Yếu tố đầy đủ, phối phương quen thuộc, điển hình Giang Dã thức Vụ án hiện trường.

Thậm chí không cần hỏi tuân, chỉ dựa vào đoán, là hắn có thể đem tình tiết vụ án suy luận cái tám, chín phần mười —— Đơn giản chính là Giang Dã vô tội phóng thích, đối phương tử hình khởi bộ.

...... Ài?

Đợi một chút?

Vì cái gì cách điều chế này bên trong...... Sẽ mẹ nó có chính mình?!

An Chính Quân vuốt vuốt thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, chỉ cảm thấy một hồi cảm giác vô lực sâu đậm cùng đau đầu đánh tới:

Giang Dã, ta có phải hay không cùng ngươi đã nói, gần sang năm mới yên tĩnh điểm, đừng làm chuyện, để cho ta cũng qua mấy ngày sống yên ổn thời gian? Ngươi......

An ca! Thiên địa lương tâm! Lần này thật không phải là ta gây sự! Ta là người bị hại gia thuộc a!

Giang Dã lập tức kêu oan, biểu lộ ủy khuất giống cô vợ nhỏ: Hơn nữa ta ăn tết trong khoảng thời gian này thật không có đi Đại Đông, thật sự, ta phát......

Được rồi được rồi, đừng nói nhảm.

An Chính Quân không nói khoát khoát tay, lười nhác cùng hắn kéo những thứ này có không có, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất cái kia nghiến răng nghiến lợi, tính toán giãy dụa đứng dậy Lý Cường:

Người kia là ai? Các ngươi báo cảnh sát không?

Đang muốn báo đâu.

Giang Dã hướng Phương Vĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, vừa rồi đang muốn báo cảnh sát nhưng bị An Chính Quân cắt đứt Phương Vĩ đi nhanh lên đến bên cạnh, lần nữa cầm lên điện thoại.

An ca, hỗn đản này là khách sạn phòng trọ bộ chủ quản! Gọi Lý Cường! Hắn nhìn ta bạn gái uống nhiều quá, liền theo đuôi tiến gian phòng, nghĩ phi lễ nàng! May mắn bạn gái của ta thông minh, kịp thời trốn vào phòng ngủ cho ta phát WeChat, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi a!

Con mẹ nó ngươi đánh rắm! Oắt con! Ngươi hãm hại ta! Cái này căn bản là các ngươi thiết lập tốt cục! Tiên nhân khiêu! Xích lỏa lỏa tiên nhân khiêu!

Lý Cường tức giận đến toàn thân phát run, mặt đỏ tía tai mà gầm hét lên: Cảnh sát đồng chí! Ngươi là cảnh sát a? Ngươi nghe ta nói! Đây đều là bọn hắn thiết lập tốt bộ! Bọn hắn hùn vốn lừa ta! Ta oan uổng a!

Tiên nhân khiêu?

Hắn nói còn chưa dứt lời, bên cạnh tiểu bàn khóe miệng cong lên, đi lên chiếu vào hắn cái mông lại là một cước:

Nhảy mẹ ngươi nhảy! Khách sạn hành lang đều có giám sát, quay đầu chính ngươi cùng cảnh sát giảng giải đi! Ngươi mẹ nó đem chị dâu ta quần áo đều xé, chứng cứ vô cùng xác thực, còn đặt chỗ này giảo biện?!

!!!

Quần áo Hai chữ này giống như một tiếng sét, trong nháy mắt bổ mộng Lý Cường.

Sắc mặt hắn tái đi, bỗng nhiên liền muốn hướng trên mặt đất món kia bị đích thân hắn xé ra áo khoác cùng quần bổ nhào qua, kết quả bị một mực gắt gao nhìn chằm chằm hắn lão tứ một cái theo nằm trên đất trên nệm:

Làm gì?! Muốn hủy diệt chứng cứ a?!

Là nàng! Là tiện nhân kia để cho ta xé!

Lý Cường bị gắt gao đè lại, chỉ có thể vô ích cực khổ mà gào thét: Ta không có động thủ! Là nàng chủ động cởi ra để cho ta xé!

......

An Chính Quân nhìn xem trước mắt cái này hỗn loạn một màn, lại mắt liếc bọc lấy chăn mền, mặt mũi tràn đầy nước mắt Hoàng Vũ Mộng, trầm mặc hai giây:

Ngươi nói nàng là bạn gái của ngươi? Giang Dã, nếu như ta nhớ không lầm, bạn gái của ngươi...... Không phải cái kia họ Diệp tiểu cô nương sao?

Ai, An ca, nói rất dài dòng.

Giang Dã trên mặt đúng lúc đó lộ ra một tia Tình thương Sau tang thương:

Ta cùng Diệp Chanh...... Tính cách không hợp, đã cùng chia đều tay. Lần này tới Đại Kinh, vốn chính là nghĩ giải sầu, liệu chữa thương. Kết quả hôm trước ngẫu nhiên gặp mộng mộng, hai chúng ta vừa thấy đã yêu, liền ở cùng nhau. Ai nghĩ được cái này vừa mới xác định quan hệ, liền gặp phải loại chuyện hư hỏng này!

Hắn thở dài, ngữ khí vô cùng Thành khẩn:

Thật sự, An ca, thuần là vừa thấy đã yêu, lẫn nhau đều không thể nào hiểu rõ đâu, duyên phận thứ này thực sự là tuyệt không thể tả...... Khục, cái kia vãn tinh a......

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Vãn Tinh: Ngươi giúp ta cùng Diệp Chanh nữ nhân kia nói một chút, để cho nàng đừng không dứt gọi điện thoại cho ta, ta đã tìm được thực sự yêu thương! Ta cùng với nàng, triệt để xong!

Lâm Vãn Tinh mắt liếc mặt xạm lại An Chính Quân, mặt không thay đổi A Âm thanh, yên lặng cầm điện thoại di động lên đi thông tri Diệp Chanh cái tin tức tốt này.

An Chính Quân: ......

Mẹ nó! Là hắn biết!

Trong này quả nhiên có tiểu tử này sự tình!

Cái này vụng về Vá víu Hành vi, rõ ràng là bởi vì Hoàng Vũ Mộng cái này Bạn gái mới Thân phận là tạm thời an bài, Giang Dã sợ tại chính mình cái này người biết gốc tích trước mặt để lộ, cho nên nhanh chóng làm nền hai người Không quen, phòng ngừa lôgic liên xuất hiện thiếu sót!

Hắn cưỡng chế vạch trần Giang Dã xúc động, cau mày tiếp tục hỏi điểm mấu chốt:

Bạn gái của ngươi...... Là lúc nào cho ngươi phát WeChat? Ngươi lại là bao lâu chạy đến?

Cho ta phát xong WeChat đại khái...... Cũng liền 2 phút a, ta đã đến.

Giang Dã nháy mắt mấy cái, đối đáp trôi chảy:

An ca, ngươi nói có khéo hay không? Ta liền ở chếch đối diện 1603!

Chúng ta một đống người đang tại trong phòng đấu địa chủ đâu, nhận được tin tức liền cùng một chỗ xông lại......