Thứ 356 chương Đổi một cái.

Dượng Hai cúp điện thoại, không lại trì hoãn, bước nhanh đi đến giữa thang máy nhấn xuống ngược lên khóa.

Cửa thang máy Đinh Một tiếng trượt ra, hắn trái phải nhìn quanh một mắt, lập tức lách mình chui vào.

Nhìn xem trên màn ảnh con số từ 2 Một đường nhảy tới 6, Giang Dã chậc chậc lưỡi, nhất thời có chút khó khăn.

Trung tâm tắm rửa dù sao không phải là lớn đường cái, có thể để cho hắn cùng Điền Lệ Quyên giống đi dạo chợ bán thức ăn tựa như khắp nơi mù tản bộ.

Coi như bây giờ lập tức ngồi một bộ khác thang máy xông lên lầu sáu, đoán chừng lão đầu kia cũng đã sớm tiến vào cái nào phòng đóng cửa lại Xâm nhập thể nghiệm.

Huống chi, hai người bọn họ mới ra thang máy, trăm phần trăm sẽ bị canh giữ ở tầng lầu nhân viên phục vụ nhiệt tình Tiếp đãi, căn bản không có cơ hội giống con ruồi không đầu tựa như tán loạn tìm người.

Tiểu thúc......

Điền Lệ Quyên nhìn xem dừng lại thang máy, gãi đầu một cái: Chúng ta bây giờ trực tiếp đi tìm dì Hai cáo trạng a? Nói với nàng một tiếng, chờ dượng Hai xuống, tra một cái thủ bài tiêu phí ghi chép, không phải cái gì cũng biết?

Không được, ta hiểu rất rõ nam nhân tại loại này sự tình bên trên miệng cứng bao nhiêu.

Giang Dã mắt liếc tầng lầu màn hình, đưa tay đè xuống ngược lên khóa đem thang máy gọi xuống:

Chỉ cần không có chứng cứ, coi như ngươi đem hắn ngăn ở phòng cửa ra vào, hắn đều có thể mạnh miệng nói là tới nghiên cứu huyệt vị. Không có bằng chứng, ngươi dì Hai đoán chừng cũng không làm gì được hắn, cũng không thể thật đến hỏi sân khấu ‘998 trảo gân rồng cụ thể trảo cái nào’ a?

Hắn dừng một chút, nhìn xem từ từ mở ra cửa thang máy, trong mắt lóe lên một tia Quyết tuyệt:

Vì cha ngươi tương lai hạnh phúc, vì các ngươi cái nhà này có thể nghênh đón một vị chân chính thiện lương hiền huệ thành viên mới, ta nhất thiết phải cầm tới bằng chứng!

Điền Lệ Quyên nhìn xem Giang Dã bộ kia nghiến răng nghiến lợi, Không đạt mục đích thề không bỏ qua Tư thế, âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Nóng giận nam nhân, nhất là bị đâm chọt chỗ đau, như thế nào cảm giác so nữ nhân còn đáng sợ hơn a......

Cái kia...... Tiểu thúc, chúng ta bây giờ theo sau?

Không được, hai người mục tiêu quá lớn, không tiện hành động, ta một người đi lên.

Cửa thang máy Đinh Một tiếng mở ra, Giang Dã đưa tay đè lại mở cửa, nhanh chóng giao phó nói:

Ta đi lên trước tiên...... Ân...... Điểm một cái kỹ sư, hỏi thăm một chút bọn hắn chỗ này đều có cái gì hạng mục, tiếp đó nghĩ biện pháp tìm được lão đầu kia phòng, xem có thể hay không ghi chép cái âm hoặc chụp chút gì nhược điểm.

......?

Điền Lệ Quyên biểu lộ trong nháy mắt từ khẩn trương đã biến thành nồng nặc hồ nghi, nàng lui lại hai bước, hai tay chống nạnh:

Tiểu thúc! Ngươi có phải hay không đơn thuần chính là muốn đi tìm tiểu thư?!

Ta tìm cái rắm tiểu thư!

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, trên mặt viết đầy Ngươi thế mà muốn như vậy ngươi tiểu thúc Đau lòng nhức óc:

Đều nói ta tất cả đều là vì lão Điền! Quay đầu cái này đấm bóp phí tổn đều phải để cho lão Điền cho ta báo! Mẹ nó, vì cha con các người hai, ta thực sự là thao nát tâm!

Điền Lệ Quyên: ......

Nàng nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Giang Dã, luôn cảm thấy hắn bộ kia Quang minh lẫm liệt Phía dưới cất giấu điểm khác tâm tư.

Đang muốn tái tranh thủ một chút đuổi theo đi cơ hội, Giang Dã vẫn không khỏi phân trần đem nàng hướng về bên cạnh lôi kéo:

Tiểu Điền đồng chí! Bây giờ giao cho ngươi một cái gian khổ mà quang vinh nhiệm vụ!

Nhiệm...... Nhiệm vụ gì?

Ngươi nghĩ biện pháp, lặng lẽ meo meo địa, đi đem ngươi dượng Hai thủ bài hào moi ra tới! Tiếp đó phát WeChat nói cho ta biết.

Giang Dã ánh mắt sắc bén: Nhớ kỹ! Nhất định muốn tự nhiên, không thể nhường ngươi cha, ngươi dì Hai bọn hắn nhìn ra sơ hở! Vạn nhất ai lanh mồm lanh miệng, cho ngươi dượng Hai phát đầu WeChat mật báo, chúng ta nhưng là dã tràng xe cát!

Nói xong, hắn không đợi Điền Lệ Quyên phản ứng, cấp tốc lách vào thang máy, chỉ để lại một cái Hết thảy vì cha ngươi Ánh mắt kiên định.

Điền Lệ Quyên nhìn xem cửa thang máy chậm rãi khép lại, chiếu ra mình có chút mộng bức khuôn mặt, nhịn không được nhếch miệng:

Nói đến giống như thật...... Hừ, chắc chắn muốn đi Hoa tiểu thư!

————

Dạng ngày thủy hợp thành, lầu sáu.

Cửa thang máy từ từ mở ra, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm hoa cỏ vị đập vào mặt.

Hành lang phủ lên thật dày thảm, ánh đèn mập mờ ảm đạm, hoàn cảnh rõ ràng so dưới lầu khu nghỉ ngơi tư mật rất nhiều.

Giang Dã vừa bước ra thang máy, một người mặc chế phục, dáng người cao gầy nhân viên phục vụ liền lập tức tiến lên đón:

Ca, xoa bóp sao?

Giang Dã liếc mắt nhìn hắn, trong lòng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, loại địa phương này làm sao có thể để cho khách nhân giống đi dạo siêu thị tùy tiện tán loạn, mỗi cái giao lộ đều tất nhiên sẽ có Lính gác.

Ân, xoa bóp.

Ca có hẹn trước không?

Có.

Giang Dã mặt không đổi sắc gật gật đầu, ngữ khí tự nhiên: Nhị ca giới thiệu.

Ách......?

Nhân viên phục vụ chớp chớp mắt, hơi nghi hoặc một chút: Ca, ngài nói là nhà ta marketing sao? Nhị ca là......?

...... Ân? Ngươi không biết?

Giang Dã có chút Kinh ngạc Nhìn nhìn hắn, lấy điện thoại cầm tay ra tùy tiện vẽ hai cái, lập tức Bừng tỉnh địa A Một tiếng:

Nói sai rồi nói sai rồi, nhìn ta trí nhớ này, là Tam nhi giới thiệu.

A a, tam ca a.

Nhân viên phục vụ cười cười, thái độ rõ ràng nhiệt tình mấy phần: OK, biết ca! Tam ca khách nhân a, đến bên này thỉnh, an bài cho ngài cái an tĩnh chút phòng.

......

Giang Dã âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đem đã chạy tới mép dự bị tuyển hạng Lão tứ Nuốt trở về.

Tại Đông Bắc mảnh này thần kỳ thổ địa bên trên, Nhị ca, Tam nhi, Lão tứ Cái này 3 cái xưng hô ra sân tỷ lệ cao đến quá đáng, có thể xưng hành tẩu giang hồ, giả mạo khách quen chìa khóa vạn năng.

Hắn đi theo nhân viên phục vụ tại mê cung một dạng trong hành lang đi xuyên.

Vượt qua mấy cái đèn đuốc sáng trưng, thoạt nhìn là chính quy đủ liệu hoặc SPA khu vực sau, càng đi đi vào trong, tia sáng càng ngày càng lờ mờ, không khí cũng càng mập mờ.

Bởi vì là buổi chiều, phiến khu vực này phòng phần lớn nửa mở môn, chỉ có ba gian phòng đóng kín cửa, không biết dượng Hai lão đầu kia có phải hay không liền tại bên trong.

Rất nhanh, nhân viên phục vụ đem Giang Dã dẫn tới 16 Hào phòng.

Phòng không lớn, chỉ có một tấm thấp bé xoa bóp giường, cùng một cái để khăn tay hộp, điều khiển từ xa tủ đầu giường, bên giường còn có cái thùng rác, chỉnh thể trang trí lộ ra một loại giá rẻ Tình thú Cảm giác.

Giang Dã đi vào gian phòng, nhân viên phục vụ nhấn mở trên tường cái kia chén nhỏ chỉ có thể phát ra ánh sáng lờ mờ đèn áp tường, dò hỏi:

Ca, có quen thuộc kỹ sư sao? Nếu như không có ta giúp ngài an bài.

Không có, nhìn xem kêu to lên, sống tốt một chút là được.

Được rồi ca! Tam ca khách nhân có tặng uống, ca ngài nhìn uống chút gì không? Hồng trà, trà xanh vẫn là nước khoáng?

Nước khoáng là được.

Giang Dã ngừng lại ngừng lại, giả vờ lơ đãng hỏi: Đúng, huynh đệ, nhà ngươi đều cái gì hạng mục a? Tam nhi cũng không nói với ta quá nhỏ.

Cái này ta không rõ lắm ca, hạng mục khối này phải hỏi kỹ sư.

Nhân viên phục vụ lộ ra một cái mập mờ nụ cười, trả lời giọt nước không lọt: Ngài chờ a, ta này liền cho ngài gọi kỹ sư đi.

Nói xong, nhân viên phục vụ hơi hơi khom người, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Trong phòng lập tức an tĩnh lại, chỉ còn lại trung ương điều hoà không khí nhỏ nhẹ tiễn đưa phong thanh.

Giang Dã ngồi ở bên giường, sờ cằm một cái, đem suy nghĩ chìm vào não hải, bắt đầu kiểm kê chính mình Trang bị.

【 Trước mắt hàng tháng nhiệm vụ: Vận mệnh điểm tụ 】

Thanh kỹ năng: 「 Uy hiếp khí tràng 」, 「 Nhanh chóng Thượng Thủ 」, 「 Linh Xảo Chi Thủ 」, 「 Nhanh trí Quang Hoàn 」.

Đạo cụ cột: 「 May mắn vang vọng la bàn 」, 「 Vạn Năng thân phận bài 」.

Ngô......

「 May mắn vang vọng La Bàn 」 Có thể trực tiếp định vị dượng Hai chỗ phòng, chạy tới cửa ra vào dùng di động ghi lại điểm âm thanh, chính là bằng chứng.

「 Vạn Năng thân phận bài 」 Đơn giản hơn, một câu Ta là mới tới lão bản Liền có thể để cho tầng này nhân viên phục vụ ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng......

Dùng quý giá như vậy đạo cụ đi đối phó một cái miệng tiện lão đầu? Nghĩ như thế nào đều cảm thấy là giết gà dùng đao mổ trâu, bệnh thiếu máu.

Kỹ năng bị động lời nói......

「 Nhanh chóng Thượng Thủ 」 Cùng 「 Linh Xảo Chi Thủ 」......

Ài? Lại nói có thể hay không......

Giang Dã đang thiên mã hành không mà suy nghĩ đủ loại Kỹ thuật lưu Phương án, phòng cửa bị Thùng thùng Hai tiếng nhẹ nhàng gõ vang.

Khách quý ngài khỏe, thuận tiện tiến......

Thay cái trẻ tuổi.

......?

Vừa muốn đẩy cửa tiến vào kỹ sư động tác ngừng một lát, đỉnh đầu trong nháy mắt phiêu khởi một loạt dấu chấm hỏi.???

Thay...... Thay người?

Thay người ngược lại không có gì, khách nhân có đặc biệt thích rất bình thường.

Nhưng......

Mấu chốt lão nương ta cái này còn không có vào cửa đâu a! Khuôn mặt đều không lộ một cái!

Bây giờ khách nhân, đều khó phục vụ như vậy? Yêu cầu cũng quá trừu tượng đi!

Nàng một mặt mộng bức mà buông ra chốt cửa, trong lòng phảng phất có 1 vạn dê đầu đàn còng lao nhanh qua, nhưng lại không có cách nào cùng khách nhân lý luận, chỉ có thể mang theo đầy đầu dấu chấm hỏi, quay người rời đi cái này Cánh cửa Cao đến quá đáng 16 hào phòng.