Thứ 178 chương Mặt trời mọc.

2:00 chiều, Lâm Vãn Tinh mang theo mấy cái túi mua đồ, đẩy ra 1601 cửa phòng.

Vừa bước vào huyền quan, chỉ nghe thấy trong phòng truyền đến một hồi có tiết tấu đoàng đoàng đoàng, còn kèm theo mơ hồ không rõ lầm bầm.

Trên lầu đang sửa chữa? Động tĩnh vẫn còn lớn......

Nàng mang theo cái túi đi vào phòng khách, một giây sau liền sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy Tô Nịnh đưa lưng về phía nàng, ngồi xếp bằng trong phòng khách trên mặt thảm, cầm trong tay cái tiểu chậu inox, đang một chút một cái hướng về trên đầu mình gõ, miệng lẩm bẩm:

đoàng~! Để cho ngài phá phí ca ~!đoàng~! Dao Dao biết sai rồi ~!đoàng~! Cũng không dám nữa ~!

Lâm Vãn Tinh: ???

Cái này...... Là cái gì tân hình giảm sức ép phương thức sao? Chính mình có phải hay không dạo phố mệt mỏi ra ảo giác?

Nàng chưa kịp mở miệng hỏi, Tô Nịnh đột nhiên lại thả xuống bồn sắt, giơ tay lên Ba Mà đập vào trên đùi mình:

Thiếu tiểu ly gia lão đại hồi!

Tiếp lấy lại là Ba Một tiếng, đổi một bên khác đùi:

Giọng nói quê hương không đổi tóc mai suy!

Lâm Vãn Tinh thấy không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

Tiểu Tô nha đầu này...... Cử chỉ điên rồ?

Chính mình đi ra ngoài mấy canh giờ này, trong nhà đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Tô Nịnh lại há to mồm, vừa dùng lòng bàn tay nhanh chóng vỗ bờ môi phát ra Oa oa oa oa Quái thanh, một bên bắt chước Tarzan tư thế, khom lưng, Ô oa oa oa oa ~~~ Mà chạy chậm đến vọt vào phòng ngủ chính.

Lâm Vãn Tinh: ???

Mấy giây sau, Tô Nịnh lại Ô oa oa oa oa ~ Mà vọt ra, lần nữa chạy về phía chính mình phòng ngủ phụ.

Ngay tại nàng đi qua phòng khách lúc, vừa vặn cùng cứng tại huyền quan cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi Lâm Vãn Tinh đụng cái đối với mắt.

......

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Tô Nịnh nhìn xem Lâm Vãn Tinh cặp kia tràn ngập chấn kinh cùng hoang mang ánh mắt, một cỗ so trước đó mãnh liệt gấp một vạn lần xấu hổ cảm giác giống như là biển gầm đem nàng bao phủ.

Xong!

Đều bị nhìn thấy!

Online xã hội tính tử vong cũng coi như, offline còn bị bạn cùng phòng mắt thấy toàn trình!

Tô Nịnh cảm giác chân của mình chỉ trong nháy mắt ở trong dép lê móc ra một tòa Bố Lạp Đạt cung, gương mặt bỏng đến có thể trứng ốp lếp, cả người đều bị vô hình hắc tuyến thôn phệ, hóa đá ngay tại chỗ.

......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem trước mặt tư thế quỷ dị, vẻ mặt nhăn nhó, phảng phất mới từ nguyên thủy bộ lạc trốn ra được bạn cùng phòng, khó khăn nuốt nước miếng một cái, vô ý thức đưa ánh mắt nhìn về phía phòng khách ghế sô pha bên trên cái kia duy nhất khả năng người biết chuyện —— Giang Dã.

Nàng đưa tay chỉ hóa đá trạng thái Tô Nịnh, dùng ánh mắt truyền lại im lặng nghi vấn: Cái này...... Gì tình huống?

Giang Dã nháy nháy con mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội giang tay ra, dùng ngôn ngữ tay chân đầy đủ biểu đạt Ta cái gì cũng không biết, ta cũng rất khiếp sợ Trung tâm tư tưởng.

......

Tô Nịnh nhìn xem hai người này im lặng giao lưu, nhất là Giang Dã bộ kia Không liên quan gì đến ta Sắc mặt, ủy khuất cùng xấu hổ giận dữ trong nháy mắt xông lên đỉnh điểm.

Nàng ủy ủy khuất khuất mà lườm Giang Dã một mắt, trong ánh mắt viết đầy Đều tại ngươi! Lên án.

Giang Dã bị trợn lên sờ lỗ mũi một cái, nhẹ nhàng ho một tiếng, đứng lên:

Kia cái gì...... Các ngươi trò chuyện, ta đi đi nhà vệ sinh.

Nói xong, cầm điện thoại di động liền chạy vào phòng vệ sinh, đóng cửa lại.

Tô Nịnh nhanh chóng cầm điện thoại di động lên nhìn về phía công bình phong, quả nhiên, trong sảnh thổi qua một đầu mưa đạn.

Dã ca : 【 Dao Dao, chơi chán không có?】

Tô Nịnh nhìn xem hàng chữ này, đơn giản giận không chỗ phát tiết.

Chơi? Ai đùa với ngươi! Rõ ràng là ngươi đơn phương đùa bỡn ta!

Nàng nặng nề mà hừ một tiếng, giơ điện thoại di động lên, hướng về phía phòng vệ sinh, âm thanh cực lớn mà trả lời: Đủ —— ——!

Dã ca : 【 Được chưa, vậy hôm nay liền đến cái này, ta đi.】

Nhìn xem cái kia quen thuộc ID biến mất ở trực tiếp gian, Tô Nịnh cuối cùng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nàng mắt liếc dưới chân 226000 điểm số, hướng về phía microphone hữu khí vô lực nói một câu Ta phía dưới mạch bọn tỷ muội, liền đem điện thoại vứt qua một bên, lắc lắc khuôn mặt nhỏ, khóc không ra nước mắt nhìn về phía vẫn như cũ mộng bức Lâm Vãn Tinh.

Muộn! Tinh! Tỷ! Ngươi như thế nào mới trở về a!

Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, lơ ngơ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Ách...... Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi vừa rồi đó là...... Đang phát sóng trực tiếp?

Nào chỉ là trực tiếp!

Tô Nịnh vén tay áo lên, dự định thật tốt chửi bậy một chút hôm nay cái này cực kỳ tàn ác, xấu hổ play kéo căng cứng tao ngộ, đem Dã ca Tội ác rõ ràng mười mươi mà lên án đi ra......

Cùm cụp.

Công Vệ môn lần nữa bị đẩy ra.

Giang Dã đứng ở cửa, chậc chậc lưỡi, tay phải nắm đấm, Ba Một tiếng đập ầm ầm tại tay trái lòng bàn tay, đồng thời giậm chân một cái:

Ai nha! Ngày hôm qua sushi coi như không tệ! Suy nghĩ một chút còn thèm, đêm nay còn nghĩ lại ăn một trận!

Nói xong, căn bản vốn không nhìn Tô Nịnh phản ứng, trực tiếp xoay người một cái chạy về phòng ngủ chính.

Tô Nịnh: ......

Tốt tốt! Ngươi còn gọi lên thức ăn?!!

Online khi dễ ta cũng liền...... Khục, mặc dù kiếm tiền xác thực rất sảng khoái, nhưng gia hỏa này chính là mục đích không tốt! Chính là chạy trêu cợt người đến!

Offline......

Không được! Offline địa vị nhất thiết phải giữ vững! Tuyệt đối không thể để cho hắn cảm thấy ta dễ ức hiếp!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem phòng ngủ chính đóng lại cửa phòng, vừa quay đầu xem Tô Nịnh bộ kia nghiến răng nghiến lợi, sắp phun lửa dáng vẻ, không giải thích được gãi đầu một cái:

Tiểu Tô, ngươi đến cùng thế nào? Tìm ta có việc?

Tô Nịnh từ trong lỗ mũi lạnh rên một tiếng, ánh mắt trở nên kiên định, nắm đấm siết thật chặt:

Vãn tinh tỷ! Buổi tối chính ngươi gọi cái chuyển phát nhanh ăn đi, ta...... Ta đêm nay cùng tiểu ca liều mạng!

......

6h tối, trên bàn cơm.

Lâm Vãn Tinh hủy đi một phần nhẹ ăn salad, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đang tại Bận rộn Tô Nịnh, khóe miệng nhịn không được co quắp một cái.

Tiểu Tô đồng chí trước mặt bày mấy hộp tinh xảo sushi, mà nàng đang cầm lấy hai đại quản mù tạc, nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ Hung tàn Mà hướng mỗi một cái sushi cơm tường kép bên trong điên cuồng nạp liệu.

Nhất là những cái kia màu sắc sâu, không dễ dàng phát giác cá sinh sushi, càng là lấy được trọng điểm chiếu cố.

Tiểu Tô, ngươi đây là...... Làm gì vậy?

Tô Nịnh cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục lấy trên tay Công trình, tàn bạo nói:

Không có việc gì! Tiểu ca không phải muốn ăn sushi sao? Ta mời hắn ăn a! Mời hắn ăn bữa ‘Khắc sâu ấn tượng’!

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cái kia kinh khủng mù tạc lượng, cảm giác cái mũi của mình đã bắt đầu ẩn ẩn cảm giác đau đớn:

Ngươi muốn chỉnh hắn...... Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng...... Ân...... Có thể lý giải. Thế nhưng là, ngươi đem tất cả sushi đều tăng thêm liệu, vậy chính ngươi làm sao bây giờ?

Tô Nịnh ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một bộ đau buồn thần sắc, thấy chết không sờn:

Vãn tinh tỷ, tên kia tinh vô cùng, không làm như vậy, không lừa được hắn! Ngươi yên tâm, ngươi ăn trước ngươi! Chờ ta đem hắn ‘Đưa tiễn ’, ta lại chính mình điểm khác!

Nói xong, nàng vuốt vuốt bị tiểu bồn sắt gõ phải trả có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn cái trán, hít sâu một hơi, đi đến phòng ngủ chính trước cửa, khe khẽ gõ một cái môn.

Tiểu ca, ăn cơm rồi ~ Sushi đến a!

Môn nội truyền đến Giang Dã lười biếng đáp lại: A, tới.