Thứ 106 chương Có linh có cả.

Giang Dã nhìn xem trên điện thoại di động Diệp Chanh phát tới WeChat, nhếch miệng.

Lại nói người thực sự là không thể rảnh rỗi, trước đó hắn nghèo đinh đương vang lên, làm sao lại chưa từng cân nhắc chính mình có đẹp trai hay không vấn đề đâu?

Bất quá vấn đề không lớn!

Câu nói kia nói như thế nào tới? Chỉ có lười nam nhân, không có nam nhân xấu xí người!

Hắn Giang Dã dù sao cũng là 1m8 kích cỡ, ngũ quan đoan chính, giữa lông mày kèm theo ba phần không bị trói buộc, trước kia là không có điều kiện trang điểm, chỉ dựa vào gốc rễ rắn khiêng.

Chờ về đầu đi phòng tập thể thao luyện một chút dáng người, tìm Tony lão sư làm một cái kiểu tóc, cuối cùng tái chỉnh mấy món lệnh bài hàng mặc trên người, mị lực phân không nói vọt tới 90, làm một cái 85 không quá phận a?

Giang Dã vuốt cằm, đem nhan trị sự tình tiện tay vứt xuống sau đầu, ấn mở WeChat túi tiền mắt nhìn số dư còn lại ——281764.3.

Tiền thứ này, là thực sự mẹ nó không khỏi hoa a......

Vừa tới tay còn không có đợi một thời gian mấy chục vạn, giải quyết phòng ở, lại cho Diệp Chanh chuyển 10 vạn tiền tiêu vặt, lại thêm linh linh toái toái chi tiêu, cũng chỉ còn lại hơn 20 vạn.

Hắn một bên cảm khái, một bên ấn mở TikTok, hướng về trong tài khoản đầy 10 vạn khối.

Đây là dự bị lấy đêm Giáng Sinh cho hí kịch tinh Dao Dao khen thưởng Phiếu tiền.

Tuy nói cái này muội tử gần nhất hí kịch hơi nhiều, thậm chí còn nghĩ ngược lại nắm hắn, nhưng dù sao cũng là hai đại phản hiện một trong đường giây, nên đầu nhập còn phải đầu nhập.

Sung Hoàn Trị, Giang Dã đem ý thức chìm vào não hải, nhìn về phía cái kia để cho hắn đau đầu hệ thống giao diện nhiệm vụ.

【 Vượt giới lễ nghi cố vấn 】 nhiệm vụ vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở nơi đó, không tiến triển chút nào.

Trong khoảng thời gian này hắn ngược lại là Khắc khổ nghiên cứu, có biết thức không có học được bao nhiêu, ngược lại đem số liệu lớn triệt để làm phế đi,

Bây giờ trang đầu đề cử thanh nhất sắc gần nữ, ngẫu nhiên xoát đến cái sa điêu hoạt hình đều cảm thấy mi thanh mục tú.

Càng đau trứng là, thịnh thiên gần nhất cỡ lớn triển lãm Anime cơ bản đều an bài ở tết nguyên đán, ý vị này hắn phải đợi đến tháng sau mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, phải không công lãng phí hết nhiệm vụ của tháng này cơ hội.

Ai...... Hệ thống, đổi mới một lần nhiệm vụ muốn bao nhiêu tiền?

【 Căn cứ vào túc chủ số dư tài khoản, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ cần tiêu hao 60588.1 nguyên.】

Giang Dã không nói thở dài.

Quả nhiên vẫn là 1⁄3......

Cái này phá hệ thống, quy tắc thực sự là cứng nhắc đến làm cho người giận sôi!

Ngay tại hắn chuẩn bị nhận mệnh, suy nghĩ trực tiếp dùng tiền đem nhiệm vụ quét qua lúc, điện thoại Ong ong Chấn động một cái, Dao Dao tin tức WeChat bắn ra ngoài:

Dao Dao: 【 Ca ca làm gì a? Buổi tối dự định ăn cái gì nha? Ta cùng bạn cùng phòng tỷ tỷ muốn thật là nhiều xâu nướng a, đêm nay muốn có một bữa cơm no đủ!】

Dao Dao: 【 Hì hì ~ Bận bịu cả ngày, cách cùng ca ca gặp mặt lại tới gần một ngày, chờ mong ing~!】

Nhìn xem cái này sền sệt tin tức, Giang Dã nhịn không được liếc mắt.

Hì hì đúng không? Chờ mong đúng không? Diễn kịch có nghiện đúng không?

Tốt tốt tốt, đây chính là chính ngươi đưa ra rủi ro!

Hắn đem TikTok túi tiền số dư còn lại giới diện Screenshots cho Dao Dao phát tới, định tới một đợt đại khoái nhân tâm trước tiên dương sau ức, để cho cái này hí kịch tinh thật tốt thể hội một chút nhân tâm hiểm ác.

Ngay tại hình ảnh gửi đi thành công trong nháy mắt, nhìn chằm chằm Screenshots bên trong Số dư tài khoản Mấy cái kia chữ, Giang Dã trong đầu bỗng nhiên bỗng nhiên đập tới một đạo thiểm điện!

Một cái cực kỳ lớn gan, thậm chí có chút hoang đường ý niệm, chợt xông ra!

Nằm...... Khay...... Số dư tài khoản...... Tiêu hao trước mắt tiền bạc 1⁄3......

Giang Dã cả người trong nháy mắt cứng đờ, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong WeChat cái kia trương Screenshots, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Dao Dao: 【 Ta thiên!】

Dao Dao: 【 Ca ca! Đây là Dao Dao phần kia độc nhất vô nhị sủng ái?】

Dao Dao: 【 A a a! Yêu ngươi chết mất ca ca!】

Đối diện Dao Dao nhìn thấy cái kia Trương Bách vạn kim cương Screenshots, quả nhiên trong nháy mắt phấn khởi, WeChat giọng nói trò chuyện theo sát lấy liền bắn ra ngoài.

Nhưng bây giờ Giang Dã, đã không có tâm tư lại tiếp điện thoại.

Ngón tay hắn vạch một cái, trực tiếp cúp máy, nhanh chóng hồi phục câu 【 Đang bận 】, tiếp lấy lật ra Nghịch tử Phương Vĩ WeChat, phát cái mười đồng tiền hồng bao đi qua.

Không đợi hắn đánh chữ thúc giục Nghịch tử tốc thu, Phương Vĩ đã giây thu hồng bao, đồng thời phát tới một cái dấu chấm hỏi:

【? Cha ngươi ý gì? Sớm cho cha quà giáng sinh?】

......

Giang Dã không có rảnh cùng hắn cãi cọ, lập tức đem ý thức chìm vào não hải: Hệ thống, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ cần bao nhiêu tiền?

【 Căn cứ vào túc chủ số dư tài khoản, đổi mới một lần hàng tháng nhiệm vụ cần tiêu hao 60584.8 nguyên.】

Dựa vào! Thiếu đi ba khối ba! Thật sự có thể!

Giang Dã tâm bên trong một hồi cuồng hỉ, lập tức bắt đầu cực đoan khảo thí.

Hắn lại nhìn mắt số dư tài khoản, ấn mở mẹ WeChat, trực tiếp chuyển 181754 đi qua.

Chuyển khoản vừa phát ra, không đợi hắn đánh chữ giảng giải, Hứa Mạn giọng nói điện thoại đánh liền tới.

Uy, mẹ, ta cho ngươi......

Tiểu dã! Ngươi thế nào?!

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hứa Mạn lo lắng vạn phần, thậm chí mang theo một tia khủng hoảng âm thanh: Gặp phải cái gì khảm qua không được? Ngươi cùng mẹ nói thật! Ngươi đừng dọa mẹ! Ngươi ở chỗ nào vậy? Mẹ bây giờ đi qua tìm ngươi!

Giang Dã bị cái này liên tiếp dấu chấm hỏi đập mộng: A? Ta không chút a mẹ? Ta không sao! Ngươi làm sao?

Hắn nghe không hiểu ra sao: Ta có thể gặp được đến chuyện gì? Ngươi mau đưa tiền thu.

Thu cái gì thu! Ta không cần!

Hứa Mạn âm thanh càng gấp hơn, trong giọng nói tràn đầy lo nghĩ: Ngươi đến cùng thế nào? A? Có phải hay không...... Có phải hay không kia cái gì quỹ ngân sách thua thiệt sạch? Thiếu người tiền? Có chuyện gì hai mẹ con mình cùng một chỗ khiêng, ngươi cũng đừng nghĩ quẩn a!

Nghĩ...... Không mở?

Giang Dã đột nhiên phản ứng lại, lập tức dở khóc dở cười: Mẹ! Ta thật không có chuyện! Con của ngươi ta là người yếu ớt như vậy sao?

Hứa mạn tử tế nghe lấy nhi tử ngữ khí, cảm giác không giống như là gượng chống, bối cảnh âm bên trong cũng nghe không đến sân thượng phong thanh, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nộ khí theo sát lấy liền nhảy lên trên:

Ngươi cái tiểu vương bát độc tử! Ngươi không có việc gì ngươi phát cái này có linh có chỉnh tiền làm gì? Dọa đến lão nương tâm đều nhanh nhảy ra ngoài! Ta còn tưởng rằng ngươi mẹ nó lên sân thượng!

Giang Dã: ......

Hắn không nói đỡ lấy cái trán: Mẹ, ngươi nghĩ đi nơi nào, chính là ta...... Chính là đơn thuần nghĩ hiếu kính lão nhân gia ngài! Thật sự!

Hiếu kính? Có ngươi như thế quà biếu sao? Dọa đều để ngươi hù chết!

Hứa mạn triệt để yên lòng, tức giận nói: Ngươi tiền này...... Có phải hay không đem ngươi kia cái gì cơ kim tiền vốn đều cho ta? Ngươi không làm? Ta cũng không dùng được nhiều tiền như vậy a, lần trước ngươi cho 10 vạn ta hoàn......

Mẹ! Dừng lại dừng lại!

Giang Dã mau đánh đánh gãy, chỉ sợ nàng lại suy nghĩ lung tung: Đây chính là nhi tử một mảnh hiếu tâm, ngươi liền yên tâm thu! Ta cái này còn có chút việc, tối nay lại cùng ngươi nói tỉ mỉ a! Cúp trước!

Hứa mạn nửa tin nửa ngờ A Một tiếng, do dự một chút, vẫn là click thu khoản, thầm nói:

Kia tốt a...... Thần thần bí bí, ngươi làm việc trước ngươi, để nói sau. Tiểu tử thúi, sạch hù dọa người!