Thứ 67 chương Đón người.

Nghe thấy Giang Dã nói muốn tiễn đưa sủi cảo, An cảnh quan tức giận chớp mắt: Chơi ngạnh đúng không? Hai ngày nữa ta có phải hay không còn phải đi nhà ngươi cá bày đi vài vòng?

Giang Dã nhanh chóng khoát tay, một mặt chân thành: Hiểu lầm An cảnh quan, ta chính là cảm thấy hơn nửa đêm, vì ta chút chuyện nhỏ này chậm trễ ngài nghỉ ngơi, trong lòng thực sự băn khoăn. Ngài khổ cực, thật sự.

An cảnh quan liếc mắt nhìn hắn, cũng lười lại cùng hắn nói dóc những thứ này có không có, gõ bàn một cái nói:

Đi, bớt đi bộ này. Gọi điện thoại, gọi ngươi bằng hữu tới đón ngươi đi.

A?

Giang Dã ngừng lại lúc sững sờ, có chút mắt trợn tròn: An cảnh quan, ta cái này...... Cũng không phải liên quan vàng bị bắt, còn cần thông tri gia thuộc sao? Chính ta có thể trở về.

An cảnh quan lập tức vui vẻ, cơ thể dựa vào phía sau một chút, một lần nữa mở ra quyển sổ tay, cầm bút lên: Ai u? Nghe ngươi ý tứ này, còn liên quan vàng? Tới, chúng ta mới hảo hảo tâm sự, ngươi là người mua a...... Vẫn là người bán a??

Không không không!

Giang Dã đều không còn gì để nói: Ta chính là thuận miệng lấy một thí dụ! Ta tuân thủ luật pháp công dân tốt, nào hiểu những cái kia! Ý của ta là, ta chuyện này...... Không tính nghiêm trọng a?

Có nghiêm trọng không khác nói.

An cảnh quan khoát khoát tay, ngắt lời hắn: Chủ yếu là thời gian quá muộn, cái này đều nhanh rạng sáng 1 điểm. Một mình ngươi trở về, vạn nhất trên đường lại xuất chút bản sự, hoặc bị cái kia Trương Văn Hải chặn lại, cũng là phiền phức. Lý do an toàn, vẫn là gọi người bằng hữu tới đón, chúng ta cũng yên tâm. Không cần gọi gia thuộc, bằng hữu là được.

Nói xong, cũng không cho Giang Dã lại cơ hội trả giá, hắn trực tiếp đứng dậy ra hỏi thăm phòng, thuận tay gài cửa lại.

Lưu lại Giang Dã một người ngồi ở trên ghế, nhìn xem trong tay vừa mới bị trả lại điện thoại, có chút móc mù.

Cái này hơn nửa đêm...... Kêu ai tới tiếp đâu?

Phòng ngủ mấy cái kia ca môn?

Đều tại Đại Kinh thực tập đâu, cùng hệ ngược lại là có mấy cái tại Thịnh Thiên tự chủ thực tập, nhưng làm sao giảng giải?

Để cho bọn hắn biết mình tiến vào cục cảnh sát, không chắc có thể bố trí ra cái gì thái quá kịch bản, ngày mai toàn trường đều phải truyền khắp hắn Bởi vì tiền chơi gái tranh chấp bị câu Lời đồn.

Lão mụ? Càng không được, cái này muốn để nàng biết, cần phải lo lắng không thể.

Hắn phủi đi lấy WeChat hảo hữu danh sách, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở một cái quýt ảnh chân dung bên trên —— Diệp Chanh.

Giống như...... Cũng chỉ có nàng.

Mặc dù khả năng cao sẽ bị khinh bỉ, nhưng...... Cặp vợ chồng đi, có cái gì.

Giang Dã hắng giọng, bấm Diệp Chanh giọng nói trò chuyện.

Tiếng chuông reo rất lâu, ngay tại hắn cho là đối phương yên lặng lúc, điện thoại cuối cùng bị tiếp, truyền đến Diệp Chanh mang theo dày đặc buồn ngủ âm thanh:

Uy...... Giang Dã? Hơn nửa đêm...... Làm gì a?

Khục...... Kia cái gì, cam cam a...... Ta bên này xảy ra chút tiểu tình trạng.

Tình trạng? Ngươi chớ cùng ta nói ngươi bây giờ nhịn không nổi a!

Nói cái gì đó ngươi...... Khục, ta bây giờ tại đồn công an đâu.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, lập tức truyền đến Diệp Chanh im lặng âm thanh: Chơi gái bị bắt?! Ta liền biết! Ngươi sớm muộn phải xảy ra chuyện!

Dựa vào! Ngươi làm sao nói đâu?! Ta có thể bị trảo sao?...... Không phải! Ta có thể chơi gái sao?

Vậy ngươi......

Ta là...... Dám làm việc nghĩa! đúng, dám làm việc nghĩa! Quá trình bên trong sinh ra một điểm nho nhỏ hiểu lầm......

Dám làm việc nghĩa?

Diệp Chanh âm thanh tràn đầy hoài nghi: Ai dám làm việc nghĩa có thể đem chính mình lộng tiến đồn công an? Gạt quỷ hả! Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Giang Dã bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đơn giản đem đêm nay tại cửa quán bar ngẫu nhiên gặp Lâm Vãn Tinh cùng Trương Văn Hải cãi nhau, tiếp đó chính mình xuất phát từ Tinh thần trọng nghĩa Tiến hành Đảo ngược theo đuôi, cuối cùng bị nhiệt tâm thị dân tố cáo, tận diệt tiến đồn công an đi qua, nhanh chóng nói một lần.

Đầu bên kia điện thoại lâm vào lâu dài hơn trầm mặc.

Lâu đến Giang Dã cho là tín hiệu đoạn mất, nhịn không được Uy Hai tiếng.

Cho nên, ý ngươi là...... Ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, chạy tới quán bar xem náo nhiệt, tiếp đó vì bảo hộ một cái bị biến thái theo dõi nữ hài, dũng cảm lựa chọn theo dõi tên biến thái kia, cuối cùng bị cảnh sát xem như càng biến thái đại biến thái bắt lại?

Ân......‘ Dũng Cảm’ cái từ này dùng rất tốt, nhưng ‘Đại Biến Thái’ ba chữ này ta không dám gật bừa.

......

......

Địa chỉ phát ta.

OK, này liền phát ngươi.

......

Ước chừng sau một giờ, đồn công an tiếp đãi đại sảnh.

Giang Dã đang chán đến chết mà ngồi ở trên ghế dài móc ngón tay, chỉ nghe thấy cửa ra vào truyền đến động tĩnh.

Ngẩng đầu một cái, quả nhiên trông thấy bọc thành cái bánh chưng Diệp Chanh đang bị trực ban cảnh sát nhân dân dẫn đi đến.

Nàng cũng là không có trải qua loại này đón người chiến trận, một mặt hiếu kỳ đông trương tây vọng trứ.

An cảnh quan cũng nghe tiếng đi ra, nhìn thấy Diệp Chanh, trên dưới quan sát một chút, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng mắng mắng bên cạnh Giang Dã, hạ giọng: Bạn gái?

Giang Dã Ân Âm thanh: Đúng, bạn gái.

An cảnh quan như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng cuối cùng điểm này lo nghĩ cũng bỏ đi.

Kỳ thực loại chuyện nhỏ nhặt này, theo lý thuyết đăng ký một chút liền có thể để cho người ta đi, nhưng tiểu tử này làm ra Đảo ngược theo đuôi Thực sự có hơi quá trừu tượng, để cho hắn cảm thấy vẫn là phải hơi cảnh cáo một chút, để cho Giang Dã nhớ lâu một chút.

Bất quá bây giờ xem ra, tiểu tử này có xinh đẹp như vậy, nhìn cũng thật bình thường bạn gái, hẳn là không đến mức thực sự là loại kia có đặc thù đam mê biến thái...... A?

Diệp Chanh đi tới gần, hướng về phía An cảnh quan liên tục cúi đầu: Ngượng ngùng, cảnh sát thúc thúc, cho ngài thêm phiền toái! Hơn nửa đêm, khổ cực!

An cảnh quan cười ha hả khoát khoát tay, thái độ hòa ái không thiếu: Không có chuyện gì không có chuyện gì, người trẻ tuổi đi, có tinh thần trọng nghĩa là chuyện tốt, chính là phương thức phương pháp phải chú ý. Ký tên liền có thể đi, về sau cũng đừng lại như thế ‘Dám làm việc nghĩa’.

Vâng vâng vâng, ngài yên tâm, chắc chắn không có lần sau!

Diệp Chanh một bên bảo đảm, một bên tại trực ban trên nhật ký ký tên của mình, quay đầu tức giận trừng Giang Dã một mắt.

Giang Dã sờ lỗ mũi một cái, nhanh chóng đứng dậy, đi theo nàng đi ra ngoài.

Vừa đi ra đồn công an đại môn, gió đêm giá rét thổi, Diệp Chanh lập tức sợ run cả người, đem áo lông che phủ chặt hơn chút nữa.

Nàng dừng bước lại, quay người thở phì phò đưa tay tại Giang Dã trên cánh tay nhéo một cái:

Hơn nửa đêm không ngủ được, chạy đến theo dõi cái đồ biến thái? Ta thực sự là phục ngươi, nhiều nguy hiểm a!

Giang Dã xoa cánh tay nhe răng trợn mắt giải thích: Đều nói là dám làm việc nghĩa a! Cũng không thể làm không nhìn thấy a...... Ài? Đúng, phía trước gọi điện thoại ta cũng quên, muộn như vậy các ngươi lầu ký túc xá sớm khóa cửa đi? Ngươi như thế nào cùng quản lý ký túc xá a di nói? Nàng chịu phóng ngươi đi ra?

Còn có thể nói thế nào?

Diệp Chanh hừ một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra lung lay: Cho đạo viên gọi điện thoại thôi, viện cái lý do, nói bạn trai ta xảy ra tai nạn xe cộ, người tại bệnh viện, trước hỏa táng muốn gặp ta một lần cuối.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn co quắp một cái: Ngươi lý do này...... Có phải hay không chú phải có điểm hung ác?

Bằng không thì đâu?

Diệp Chanh tức giận mắng trở về: Cái này hơn nửa đêm, còn không thể không ta, ta có thể nói thế nào?

Giang Dã nhìn xem nữ hài dưới ánh đèn đường kiều tiếu bộ dáng, ho nhẹ một tiếng, bắt đầu thực hành chính mình tương kế tựu kế tầng thứ hai kế hoạch.

Cái kia...... Cam cam a, ngươi nhìn đều đã trễ thế như vậy, ngươi chắc chắn là không thể quay về trường học. Cái này trời đang rất lạnh, nếu không thì chúng ta...... Tìm một chỗ chịu đựng một chút?