Thứ 304 chương A! Qua!.

Thịnh thiên, Kim Đế giải trí, bên ngoài rạp hành lang.

Giang Dã nhìn chằm chằm trong WeChat Tô Nịnh gửi tới kinh đông đơn đặt hàng Screenshots, khóe miệng có chút không đè ép được.

Ai, chuyện này gây......

Ai có thể thật đi trách cứ một cái hội tiễn đưa chính mình 3 vạn hai lai tạp máy chụp hình muội tử đâu?

Cái này là đơn thuần lễ vật, đây rõ ràng là tâm ý, là giác ngộ, là đem hắn Giang Dã để tại đáy lòng bên trên chứng minh!

Huống chi, sau lưng còn có 32 vạn kếch xù phản hiện chờ lấy hắn!

Nghĩ như vậy, Tô Nịnh về nhà 5 ngày tin tức hoàn toàn không có điểm ấy Tiểu sai lầm, trong nháy mắt liền lộ ra không quan trọng gì, thậm chí có chút nổi bật lên vẻ dễ thương.

Sách, hiểu chuyện như vậy bảo bối, thật sự rất khó nhẫn tâm trách nàng a......

Giang Dã đắc ý mà chép miệng một cái, đưa điện thoại di động đạp trở về trong túi, quay người phải trở về phòng tiếp tục vừa rồi không làm xong Chính sự.

Tiền đều hoa, nếu là không cùng vị kia Bộ ngực rộng lớn Tiểu Thanh cô nương xâm nhập trao đổi một chút, sờ đủ vốn, đây chẳng phải là thua thiệt lớn?

Tay hắn vừa liên lụy cửa bao sương tay ghế, còn chưa kịp đẩy ra, hành lang bên kia bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy mà giàu có tiết tấu Cộc cộc Âm thanh.

Là giày cao gót đánh đá cẩm thạch mặt đất âm thanh, từ xa mà đến gần, không nhanh không chậm, lại mang theo một cỗ không hiểu cảm giác áp bách.

Giang Dã vô ý thức quay đầu hướng bên kia liếc mắt nhìn.

Hành lang góc rẽ, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Nữ nhân nhìn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, chiều cao đại khái 1m7, người mặc cắt xén lưu loát màu xanh đen vải nỉ áo khoác, bên trong dựng kiện đơn giản màu trắng sữa mảnh vai đặt cơ sở, mơ hồ phác hoạ ra trắng nõn xương quai xanh đường cong.

Hạ thân là một đầu màu đen cao eo khoát chân quần tây, nổi bật lên hai chân thẳng tắp thon dài, trên chân đạp một đôi màu nâu đậm thô cùng ủng ngắn, bằng thêm thêm vài phần phục cổ hương vị.

Một đầu nồng đậm mái tóc uốn thành phục cổ lông dê cuốn, ở sau ót lỏng loẹt đâm cái thấp đuôi ngựa, trên sống mũi mang lấy một bộ kính mắt gọng vàng, lộ ra một cỗ tài trí lại lạnh lẽo khí chất.

Hình tượng này, khí tràng này......

Giang Dã thấy sững sờ, cơ hồ là bản năng giơ điện thoại di động lên, hướng về phía đạo thân ảnh kia Răng rắc Chụp một tấm, tiếp đó nhanh chóng ấn mở Diệp Chanh WeChat, nhấn xuống giọng nói khóa:

Cam cam, ta đi! Nghệ thuật quả nhiên bắt nguồn từ sinh hoạt! Ta gặp cái so ngươi còn giống nữ cường nhân! Nhanh, cách màn hình cảm thụ một chút, học tập một chút!

Hắn bên này giọng nói vừa phát ra ngoài, nữ nhân kia chạy tới đối diện hắn cửa phòng riêng.

Nàng tựa hồ nghe được Giang Dã lời nói, lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt không có gì nhiệt độ, rõ ràng không có ý định để ý tới loại này nhàm chán cử động.

Đứng ở trước cửa, nữ nhân hơi hơi ngửa đầu, hít sâu một hơi, đưa tay đẩy ra đối diện cửa bao sương:

Diệc Xuyên, đi ra.

!!!

Giang Dã nháy mắt mấy cái, bén nhạy Guarda Trong nháy mắt dựng lên.

Nội dung cốt truyện này! Cái này lời dạo đầu!

Ai u! Là tới bắt người!

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, còn không phải đơn giản lão bà trảo lão công, càng giống là...... Thượng cấp vồ xuống thuộc? Hoặc trưởng bối trảo tiểu bối?

Ăn dưa chi tâm mọi người đều có, nhất là loại này đưa tới cửa náo nhiệt.

Giang Dã quả đánh gãy lui về chính mình phòng, bắt một chút ít hạt dưa, lại cấp tốc đi đến, thân thể dựa vào phía sau một chút, thư thư phục phục tựa tại trên khung cửa, tiến nhập xem kịch hình thức.

Đối diện trong phòng khách truyền tới một nam nhân trẻ tuổi âm thanh, nghe có chút e ngại, lại dẫn điểm không kiên nhẫn:

Lúc tỷ, ta...... Ta chính là đi ra chơi đùa, thư giãn một tí, không có chuyện gì, ngài cũng đừng quản.

Được xưng Lúc tỷ Nữ nhân vẫn như cũ đứng ở cửa, không có đi vào ý tứ, ngữ khí bình tĩnh:

Đây không phải nơi ngươi nên tới. Ngươi muốn chơi, có thể, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhưng không phải dùng loại phương thức này.

Nha, lúc cuối cùng, tin tức đủ linh thông a? Bất quá, chỉ sợ làm ngươi một chuyến tay không.

Trong phòng lại truyền tới một cái khác tuổi khá lớn, hơi có vẻ béo giọng nam, ngữ khí mang theo vài phần trào phúng:

Nếu như ta nhớ không lầm, Diệc Xuyên bây giờ đã chính thức điều động đến ta bên này, chuyện của hắn, giống như cùng ngươi không có quan hệ gì đi?

Nữ nhân trầm mặc mấy giây, trong hành lang chỉ có thể nghe được Giang Dã Rắc rắc Đập hạt dưa âm thanh, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Nàng đứng bình tĩnh lấy, dường như đang chờ cái kia gọi Diệc Xuyên Người trẻ tuổi mình làm ra lựa chọn.

Đợi mấy giây, gặp bên trong không có động tĩnh, trong mắt nàng lướt qua vẻ thất vọng, khe khẽ thở dài:

Diệc Xuyên, tài khoản của ngươi số liệu vừa có khởi sắc, fan hâm mộ dính tính chất đang tại bồi dưỡng, bây giờ còn chưa phải là phóng túng thời điểm, ngươi phải......

Lúc hơi!

Cái kia trung niên giọng nam không kiên nhẫn cắt đứt nàng, ngữ khí càng thêm không khách khí:

Cần ta lại cùng ngươi lặp lại một lần sao? Diệc Xuyên, bây giờ là người của ta! Ngươi có thời gian rảnh rỗi này lo lắng hắn, không bằng quan tâm nhiều hơn quan tâm ở dưới tay ngươi còn lại mấy cái kia bảo bối a! Đoán chừng cũng không mấy ngày, đều phải chạy mất tăm đi!

Gọi lúc hơi nữ nhân nghe vậy, lông mày gắt gao nhăn lại, rõ ràng bị lời này đâm tới chỗ đau, ngữ khí cũng lạnh xuống:

Cao tổng, mang Diệc Xuyên tới chỗ như thế, làm loại sự tình này, chính là ngươi cái gọi là bồi dưỡng đầu đạt nhân phương thức?

Nàng dừng một chút, tựa hồ còn nghĩ làm cố gắng cuối cùng: Nếu như cũng xuyên hắn......

Lời còn chưa nói hết, bên người nàng bỗng nhiên chen qua tới một cái đầu.

Kia cái gì...... Cho ta mượn nhìn một chút a......

Giang Dã thực sự kìm nén không được cháy hừng hực lòng hiếu kỳ, thăm dò cửa trước bên trong liếc một cái ——

Trong phòng ánh đèn mập mờ, trên ghế sa lon ngồi 3 cái nam.

Ngoại trừ một cái nhìn chừng hai mươi, sắc mặt lúng túng người trẻ tuổi, còn có một cái hơn 40 tuổi, chải lấy đầu bóng, mặt mũi tràn đầy đắc ý trung niên nam nhân, cùng với một cái khác ngậm lấy điếu thuốc nam nhân.

Bên cạnh bọn họ riêng phần mình ôm lấy một cái ăn mặc gợi cảm muội tử, đang uống rượu oẳn tù tì, bầu không khí mập mờ, nhưng cũng không có Giang Dã trong dự đoán hạn chế cấp tràng diện.

Sách, nói đến nghiêm trọng như vậy, bầu không khí khiến cho khẩn trương như vậy, ta còn tưởng rằng ở bên trong làm gì vậy...... Liền cái này a?

Hắn có chút thất vọng rúc đầu về, hướng bên cạnh lúc ve vẩy khoát tay: Tỷ muội, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục, quấy rầy.

......

Lúc hơi nghiêng quá mức, cau mày tại Giang Dã trên thân quan sát một chút, tựa hồ nghĩ phán đoán cái này không hiểu thấu xuất hiện, còn ở bên cạnh điên cuồng chửi bậy ăn dưa quần chúng đến cùng là từ đâu tới.

Ha ha, làm gì, lúc cuối cùng? Đây là một người tới trong lòng không chắc, còn cố ý mang theo cái tiểu bạn trai tới hộ giá hộ tống? Vẫn là nói......

Nàng vừa muốn mở miệng để cho Giang Dã rời đi, trong phòng Cao tổng cười nhạo một tiếng, âm thanh mang theo nồng nặc mỉa mai truyền ra:

Chúng ta luôn luôn lấy sự nghiệp làm trọng lúc cuối cùng, cuối cùng cũng không chịu nổi tịch mịch, cho mình điểm cái mẫu nam giải buồn?

Đang muốn một lần nữa dựa vào trở về trên tường yên tâm gặm hạt dưa Giang Dã, bước chân dừng lại.

Hắn lần nữa chen đến lúc hơi bên cạnh, tham tiến vào nửa người, hướng về phía cái kia Cao tổng nghiêm trang giảng giải:

Ai, lão cao, hiểu lầm a! Ta người qua đường, thuần xem náo nhiệt! Các ngươi ầm ĩ các ngươi, không cần để ý ta, thật sự!

Xem náo nhiệt?

Cao tổng bĩu môi, rõ ràng không tin trên đời thật có rảnh rỗi như vậy phải nhức cả trứng, ngồi xổm người khác phòng cửa ra vào xem náo nhiệt, thậm chí càng ló đầu vào quan sát hiện trường hoàn cảnh Người qua đường.

Hắn cười ha ha, nhếch lên chân bắt chéo, ánh mắt tại lúc hơi cùng Giang Dã ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, ngữ khí càng thêm âm dương quái khí:

A...... Lúc cuối cùng gần đây không phải là tự xưng là làm việc quang minh chính đại, bọn thủ hạ cũng quy củ bản phận sao? Như thế nào bây giờ người bên dưới như thế không có ánh mắt, ưa thích thò đầu ra nhìn? Một điểm quy củ cũng đều không hiểu!

Giang Dã liếc mắt, cảm thấy lão tiểu tử này có chút hung hăng càn quấy, đưa tay chọc chọc bên cạnh mặt không thay đổi lúc hơi:

Uy, tỷ muội! Ngươi ngược lại là giảng giải một câu a? Bằng không thì hắn lão bêu xấu ta như vậy, ta cần phải mắng chửi người a? Tràng diện kia nhưng là khó coi.

Lúc hơi mí mắt giựt một cái, vẫn như cũ lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Nàng bây giờ tâm phiền ý loạn, vừa vì Cũng xuyên Sa đọa cảm thấy đau lòng, lại bị Cao tổng vô sỉ sắc mặt ác tâm đến, thực sự không tâm tình để ý tới cái này không hiểu thấu người đi đường.

Tiểu huynh đệ, trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải. Nhưng ta khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng ngươi lúc cuối cùng còn giống một năm trước như thế phong quang vô hạn! Cùng đối với người, mới có thể làm đối với chuyện, lại nói mở miệng phía trước, tốt nhất trước tiên cân nhắc một chút......

Trong phòng Cao tổng thấy mặt ngoài không có động tĩnh, tự giác chiếm thượng phong, đắc ý cười ha ha:

A, còn mắng chửi người? Lúc cuối cùng người dưới tay chính là có bản lĩnh a? Đáng tiếc a, có bản lĩnh không có tố chất, chung quy là không ra hồn.

???

Giang Dã lần này thật có điểm tới tính khí.

Lão tử trêu ai ghẹo ai?

Không phải liền là gặm cái hạt dưa nhìn náo nhiệt sao? Làm sao còn nhân thân công kích lên?

Mắng chửi người không có tố chất đúng không?

Đi!

Lão tử hôm nay liền cho ngươi tìm Chuyên nghiệp xứng đôi, nhường ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Không có tố chất!

Hắn lật ra cái cự đại bạch nhãn, quả quyết quay người, đẩy ra chính mình Bao Gian môn, dồn khí đan điền, hướng về phía bên trong đang ôm lấy Thanh thuần muội muội Nghiên cứu thảo luận cuộc sống Phương Vĩ đại quát một tiếng:

Phương Vĩ! Đừng con mẹ nó hàn huyên! Đi ra! Tiến hành một chút chuyên nghiệp tố chất giao lưu!