Thứ 200 chương Không hiểu chột dạ.

Xe rất mau tới đến dự định tốt tiệm cơm.

Giang Dã chọn là một nhà vốn riêng quán cơm, mặt tiền không lớn, mỹ đoàn bên trên ngọn nhân quân 120, thuộc về Mùi vị không tệ, hoàn cảnh còn có thể, giá cả vừa phải Loại hình.

Thẳng đến tại trong phòng ngồi xuống, Hứa Mạn biểu tình trên mặt vẫn có chút hoảng hốt.

Nàng biết bây giờ thế hệ trẻ tư tưởng cùng phương thức xử sự cùng mình cái này bối nhân có rất lớn khác biệt, vì có thể cùng nhi tử có tiếng nói chung, không đến mức sinh ra quá lớn khoảng cách thế hệ, nàng một mực cũng tại cố gắng tiếp nhận mới sự vật, quan niệm mới.

Nhưng......

Đồng thời quan hệ qua lại 3 cái bạn gái lại các nàng lẫn nhau hiểu rõ tình hình Loại này siêu hiện thực kịch bản, lực trùng kích vẫn là quá lớn một chút.

Nàng vừa ngắm mắt đang khéo léo cho mình bỏng tẩy bộ đồ ăn, châm trà Tô Nịnh, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Cô nương này lớn lên là coi như không tệ, nói ngọt lại sẽ đến sự tình, nhìn thế nào cũng là cái nhận người yêu thích hảo hài tử.

Làm sao lại......

Tiểu Tô a, ngươi là đã tốt nghiệp, vẫn là còn tại bên trên học đâu?

Tô Nịnh đem châm trà ngon nhẹ nhàng phóng tới Hứa Mạn trước mặt, âm thanh mềm mại: A di, ta bây giờ là thời kỳ thực tập, phải chờ tới tháng sáu năm nay mới chính thức tốt nghiệp.

A a, thực tập a......

Hứa Mạn gật gật đầu: Cái kia...... Làm cái gì việc làm đâu?

Tô Nịnh động tác có chút dừng lại, đang xem thực đơn Giang Dã ngẩng đầu, cười tiếp lời đầu: Mẹ, Tô Nịnh là người chủ trì.

Người chủ trì?

Hứa Mạn có chút ngoài ý muốn, quan sát lần nữa một chút Tô Nịnh: Cái kia rất lợi hại a, vừa thực tập liền có thể tiến đài truyền hình?

Không phải đài truyền hình.

Giang Dã cười giảng giải: Là quảng bá người chủ trì, giống như trước kia điện đài loại kia, bất quá bây giờ là ở trên mạng.

A...... Trên mạng quảng bá a.

Hứa Mạn cái hiểu cái không gật đầu.

Đối với nàng mà nói, vô luận là đài truyền hình vẫn là đài phát thanh, chỉ cần có công việc đàng hoàng, là thực tế cô gái tốt là được.

Mặc dù nàng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hoá con trai nhà mình có thể là cái Trái ôm phải ấp đại cặn bã nam Thiết lập, nhưng ở sâu trong nội tâm, nàng tuyệt không hy vọng có cái gì bối cảnh phức tạp, phẩm hạnh không đoan nữ hài xuất hiện tại nhi tử bên cạnh.

Nhìn trước mắt tới, cái này Tô Nịnh bộ dáng đoan chính, cử chỉ đúng mức, việc làm nghe cũng đang trải qua, ngược lại để nàng hơi an tâm một chút điểm.

Theo phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, thức ăn tinh xảo từng đạo mang lên bàn.

3 người vừa ăn vừa nói chuyện, Hứa Mạn mặc dù vẫn sẽ thỉnh thoảng nói bóng nói gió hỏi một vài vấn đề, nhưng Tô Nịnh dần dần trầm tĩnh lại, cũng đại khái hiểu rồi Giang Dã mang nàng tới gặp phụ huynh dụng ý.

Thế là, câu trả lời của nàng càng lộ ra khéo léo trang nhã, cũng không tận lực khoe khoang, cũng không quá đáng hèn mọn, ngẫu nhiên còn có thể mang lên chút ít nữ sinh hồn nhiên, đem Nhu thuận biết chuyện vừa đáng yêu bạn gái Nhập vai đến vừa đúng.

Ăn được một nửa, Tô Nịnh đứng dậy nói đi phía dưới toilet.

Đợi nàng vừa ra Bao Gian môn, mới vừa rồi còn cười ha hả Hứa Mạn, sắc mặt lập tức trầm xuống:

Tiểu dã! Ngươi cùng mẹ nói thật, các ngươi Này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giang Dã bất đắc dĩ giang tay ra: Mẹ, giống như ta vừa rồi nói cho ngươi, chúng ta tiểu bốn người chung đụng được vẫn rất tốt. Đại gia lẫn nhau hiểu rõ tình hình, cũng đều không có ý kiến gì.

Tiểu bốn người?!

Hứa Mạn bị cái này lượng từ nghẹn phải quá sức, trừng hắn chừng mấy lần, mới tiếp tục hạ giọng truy vấn:

Tiểu dã, ngươi có phải hay không...... Có phải hay không bây giờ trong tay có chút tiền, đi học hỏng, bắt đầu bao...... Khục, giúp đỡ nghèo khó nữ sinh viên đại học?

Mẹ! Ngươi nghĩ đi nơi nào! Ta là cái loại người này sao? nói cho ngươi hay như vậy......

Giang Dã dở khóc dở cười chỉ chỉ ngoài cửa sổ bãi đỗ xe phương hướng: Bên ngoài bộ kia xe, là Tô Nịnh mua cho ta.

A?

Hứa Mạn nghe vậy cả kinh, con mắt đều mở to chút.

Giang Dã lại giơ cổ tay lên, lộ ra đồng hồ: Khối đồng hồ này, Diệp Chanh đêm Giáng Sinh tặng cho ta, hơn 4 vạn. Tết nguyên đán nàng còn đưa ta một đài đỉnh phối máy vi tính xách tay , cũng gần hai vạn.

Hắn dừng một chút, nhìn thấy lão mụ thần sắc căng thẳng, nhanh chóng khoát tay bổ sung: Mẹ ngươi đừng có đoán mò, ta cũng cho các nàng tốn không ít...... Ý của ta là, các nàng phương diện kinh tế đều rất độc lập, cũng không thiếu tiền.

Hứa Mạn lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghi hoặc ngược lại sâu hơn.

Con trai nhà mình là dáng dấp đẹp trai, người cũng hiếu thuận, vui tính hài hước trung thực thuần phác thiên chân vô tà lòng dạ rộng lớn năng lực xuất chúng......

Nhưng cũng không đến nỗi làm cho những này nhìn điều kiện cũng không tệ nữ hài tử, cam tâm tình nguyện...... Cùng hưởng Hắn a? Các nàng đồ gì đây?

Giang Dã nhìn ra mẹ nghi hoặc, cũng thực sự không có cách nào giảng giải, thuận tay cầm lên điện thoại thao tác mấy lần.

Hứa Mạn để ở trên bàn điện thoại Ông Chấn động một chút, màn hình sáng lên, là một đầu WeChat chuyển khoản tin tức.

Nàng ấn mở xem xét, con ngươi hơi hơi co rút: Ngươi...... Ngươi cho ta chuyển nhiều tiền như vậy làm gì?

Mẹ, tiền này ngươi trước tiên giúp ta tồn lấy.

Giang Dã giọng nói nhẹ nhàng: Quay đầu đem phòng ở cũ thuê, ta cho ngươi thêm thêm điểm tiền đổi bộ thoải mái hơn một chút phòng ở ở. Bất quá ta liền không quay về thường trú, ta bên này...... Khục, tình huống đặc thù.

......

Hứa Mạn nhìn xem trên điện thoại di động 50 vạn chuyển khoản, lại ngẩng đầu nhìn một chút nhi tử cái kia trương mang theo ý cười khuôn mặt, do dự phút chốc, vẫn là click thu khoản.

Giang Dã đang muốn lại nói chút gì, trấn an một chút lão mụ bị hoảng sợ tâm linh, một bên điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Mẹ, là Diệp Chanh. Hắn rất tự nhiên ấn miễn đề khóa.

Nga hống ~~

Diệp Chanh âm thanh trong trẻo lập tức từ trong ống nghe truyền tới: Tiểu dã đồng học, làm gì vậy? Ta vừa thi xong một khoa, mệt chết.

Giang Dã cười đáp lại: Đang ăn cơm đây. Thi thế nào?

Tạm được, hẳn sẽ không rớt tín chỉ.

Diệp Chanh thuận miệng đáp lời, giễu giễu nói: Tự mình một người ăn một mình a? Không có gọi ngươi Nhị lão bà cùng một chỗ?

Giang Dã sách một tiếng, mắt liếc lão mụ trong nháy mắt trở nên cực kỳ phức tạp sắc mặt: Chú ý lên tiếng a tiểu Diệp đồng học, mẹ ta ở bên cạnh đâu.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng dừng một chút, Diệp Chanh trong nháy mắt hoán đổi trở thành vô cùng nhu thuận nghiêm chỉnh tiếng nói:

A! A di mạnh khỏe a di mạnh khỏe! Ta là Diệp Chanh! Vừa rồi cùng Giang Dã đùa thôi, a di ngài chớ để ý!

......

Hứa Mạn nhìn xem Tô Nịnh chỗ ngồi trống, bỗng nhiên không hiểu có loại...... Cảm giác chột dạ.

Nàng gượng cười hai tiếng: Ai, không có việc gì không có việc gì, tiểu Diệp ngươi tốt. Các ngươi người trẻ tuổi thích nói giỡn, a di lý giải.

Ừ, Giang Dã ngươi về nhà rồi? Vậy ngươi bồi a di nhiều lời nói chuyện, ta trước tiên không quấy rầy các ngươi

Không có, hôm nay cùng Tô Nịnh đi ra đề xe, vừa vặn lão mụ du lịch trở về, liền ăn chung phần cơm.

Giang Dã thuận miệng giải thích câu, đang muốn nói Vậy cúp trước, đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, Diệp Chanh âm thanh lại vang lên:

Ài? Các ngươi ăn cái gì ăn ngon nha? Ta bên này cơm ở căn tin đều nhanh ăn nôn.

Giang Dã: ......?

Hứa Mạn: ......

Hai mẹ con liếc nhau, có chút dở khóc dở cười.

Nha đầu này hiển nhiên là nghe được Tô Nịnh cũng ở tại chỗ, mới dùng cố ý tìm một cái chủ đề Tham dự Đi vào, xoát xoát tồn tại cảm.