Thứ 117 chương Áp lực cục.

Ba nam nhân cũng là sững sờ, liếc nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra mấy phần thần sắc dở khóc dở cười.

Loại trình độ này Ra oai phủ đầu, theo bọn hắn nghĩ ngây thơ vô cùng, căn bản khinh thường tại tính toán, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút không biết trời cao đất rộng.

Ngồi ở Thịnh Cẩm bên cạnh nam nhân hơi mập khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: Tiểu huynh đệ thật biết nói đùa, chúng ta mặc dù so ngươi hư trường mấy tuổi, nhưng cũng không tính được thúc thúc bối, quá khách khí. Bỉ nhân Vương Kim thành, bảo ta Vương ca là được.

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ kim lộ một chút bên cạnh chải đầu bóng nam nhân: Vị này là Triệu Càn, Triệu ca.

Cuối cùng dừng một chút, Triều chủ vị bên trên mang mắt kiếng gọng vàng nam nhân chắp tay, ngữ khí rõ ràng trịnh trọng thêm vài phần: Vị này là từ Đại Kinh tới Lưu Phương Lợi, Lưu tổng.

Giang Dã một bên nghe, vừa cùng Diệp Chanh ở trên không vị ngồi xuống, chợt gật đầu một cái.

Lúc trước hắn còn có chút buồn bực, theo lý thuyết loại này Bao nuôi Quan hệ phần lớn tương đối là ít nổi danh, trốn cũng không kịp, làm sao còn sẽ cùng một chỗ tham gia đàng gái ký túc xá tụ hội?

Thì ra ba người này biết nhau, xem ra có thể vẫn là đồng bạn làm ăn hoặc bằng hữu, này liền nói xuôi được.

Đám người sau khi ngồi xuống, Thịnh Cẩm liền gọi phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên.

Đám người bắt đầu tụ năm tụ ba nói chuyện với nhau.

Kim lộ một chút cùng Thịnh Cẩm vội vàng cho nhà mình Kim chủ Châm trà, đưa khăn giấy, ân cần không được.

Vương Kim thành cùng Triệu Càn thì chủ yếu bồi tiếp Lưu Phương Lợi nói chuyện, chủ đề vây quanh thương nghiệp, đầu tư các loại.

Diệp Chanh chuyển hướng sao sao, Tiểu Mễ cùng Miêu Miêu, tò mò hỏi: Tiểu Mễ, Miêu Miêu, hai ngươi bạn trai đây? Như thế nào không đến?

Tiểu Mễ cùng Miêu Miêu liếc nhau, trên mặt đều có chút lúng túng: Bọn hắn...... Bọn hắn hôm nay cũng có tụ hội, thời gian đụng phải.

Diệp Chanh chớp chớp mắt, lập tức hiểu rồi.

Loại này mang một ít Ganh đua so sánh Tính chất tụ hội, đối với các nàng những cái kia trong sân trường bạn trai tới nói, không thể nghi ngờ là loại giày vò.

Ban đầu có thể còn hào hứng theo tới, nhưng tham gia một hai lần sau, phát hiện mình căn bản không chen lời vào, chỉ có thể làm phông nền, tự nhiên là sẽ tìm mượn cớ né tránh.

Nàng lý giải gật đầu: A a, dạng này a.

Giang Dã thì lặng lẽ quan sát một chút mặt khác 5 cái nữ sinh.

Nghệ thuật viện giáo nữ sinh bình quân nhan trị chính xác muốn so phổ thông trường học cao hơn một đoạn, mà Diệp Chanh cái này phòng ngủ càng là nhô ra.

Sao sao thanh thuần, Tiểu Mễ khả ái, Miêu Miêu dịu dàng, Thịnh Cẩm tài trí, cảm giác đều tại 70 phân trở lên.

Mà cái kia gọi kim lộ một chút nữ sinh, ngũ quan xinh đẹp, dáng người đầy đặn, giữa lông mày lộ ra một cỗ khoa trương mị thái, hắn xem chừng mị lực giá trị có thể đều vượt qua 80.

Rất nhanh, từng đạo tinh xảo món ăn Quảng Đông được bưng lên bàn, bày bàn xem trọng, mùi thơm nức mũi.

Tiểu Cẩm a......

Trong thức ăn gần đủ rồi, Vương Kim thành cười nhìn về phía Thịnh Cẩm: Tiểu Cẩm a, hôm nay chủ yếu là tỷ muội các ngươi tụ hội, chúng ta mấy cái chính là tới ăn chực, các ngươi các nhân vật chính nhiều giao lưu, không cần quá bận tâm chúng ta...... Tới, ngươi làm mở màn a.

Thịnh Cẩm nháy mắt mấy cái, lập tức lĩnh hội nhà mình kim chủ ám chỉ, hé miệng nở nụ cười:

Lão công ~ Nói thì nói như thế, nhưng hôm nay có khách quý tại chỗ đâu!

Nàng cười khanh khách nhìn về phía chủ vị Lưu Phương Lợi: Lưu tổng từ Đại Kinh đường xa mà đến, là chân chính quý khách, cái này mở màn chén thứ nhất rượu, đương nhiên phải Lưu tổng nhắc tới nha!

Lưu Phương Lợi cười ha ha một tiếng, dùng ngón tay điểm một chút Vương Kim thành: Lão Vương, ngươi cái này bạn gái nhỏ có thể a, thông minh, biết nói chuyện! Không tệ không tệ!

Lưu tổng ngài quá khen.

Thịnh Cẩm lập tức khiêm tốn cười nói: Tiểu Cẩm chính là thường xuyên bồi lão công bên cạnh, mưa dầm thấm đất, học chút da lông, nhãn lực tốt một chút, có thể nhìn ra ai là thật có quý khí mà thôi.

Nghe nói như thế, Vương Kim thành trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng, rõ ràng đối với Thịnh Cẩm biểu hiện rất được lợi.

Hắn âm thầm liếc qua Triệu Càn bên người kim lộ một chút, trong lòng so sánh một chút.

Thịnh Cẩm mặc dù dáng người không bằng kim lộ một chút nóng nảy, nhưng thắng ở biết chuyện, có ánh mắt, mang ra xã giao vừa có thể tô đậm bầu không khí, có khi còn có thể giúp mình giảng hòa, so cái kia ngực lớn nhưng không có đầu óc mạnh hơn nhiều.

Vương Kim thành thuận thế cười nói: Tiểu Cẩm đều nói như vậy, Lưu tổng, ngài liền cũng đừng từ chối, cho đại gia giảng hai câu?

Lưu Phương Lợi nhìn hai bên một chút, thấy mọi người đều nhìn lấy mình, liền cởi mở nở nụ cười: Ha ha, hảo! Tất nhiên đại gia cất nhắc như vậy, vậy ta nhưng là từ chối thì bất kính!

Hắn giơ lên trong tay rượu đế ly, ánh mắt đảo qua toàn trường:

Đầu tiên a, rất vinh hạnh có thể tham gia tất cả các vị mỹ nữ đêm Giáng Sinh tụ hội, để cho ta cái này đi công tác bên ngoài người xứ lạ cũng cảm nhận được ngày lễ náo nhiệt. Chén rượu thứ nhất này, ta liền mượn hoa hiến phật, mong ước các vị đang ngồi ở đây mỹ nữ thanh xuân mãi mãi, việc học có thành! Cũng mong ước chúng ta mấy cái ‘Lão Gia Hỏa ’, có thể dính dính các ngươi thanh xuân sức sống, sự nghiệp nâng cao một bước! Tới, đại gia cùng nâng chén, đêm Giáng Sinh khoái hoạt!

Một phen nhìn như bình thường, thế nhưng loại một cách tự nhiên chưởng khống cảm giác cùng nhàn nhạt giai tầng cảm giác ưu việt, vẫn là rõ ràng truyền ra.

Đám người nhao nhao đứng dậy nâng chén, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, trên mặt cũng là vẻ mặt tươi cười mà phụ họa, cùng uống chén rượu thứ nhất này.

Đặt chén rượu xuống, Triệu Càn Tiếu lấy đưa ánh mắt về phía Giang Dã, nhìn như tùy ý mở ra chủ đề: Tiểu Giang a, nhìn tuấn tú lịch sự, hiện tại ở đâu cao liền đâu?

Giang Dã cười cười, ngữ khí bình thản: Triệu ca quá khen, còn không có tốt nghiệp, năm nay đại học năm tư.

Triệu Càn A? Một tiếng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn: Đại học năm tư liền có thể lái lên năm buộc lại, xem ra trong nhà rất ủng hộ a, thực sự là tuổi trẻ tài cao.

Hắn cười cười, phảng phất hồi ức giống như nói: Nhớ năm đó ta tốt nghiệp đại học lúc ấy, thế nhưng là đạp xe đạp toàn thành chạy tìm việc làm nữa, ha ha.

Ai! Lão công ~! Cái kia có thể giống nhau đi!

Kim lộ một chút hừ một tiếng, tiếp lời nói: Ngươi thế nhưng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từng bước một dựa vào chính mình phấn đấu đi ra ngoài! Thực sự bản sự!

Nàng nói, quay đầu nhìn về Giang Dã liếc mắt: Giang Dã đúng không? Trong nhà ngươi là làm cái gì a? Một mực cũng không nghe cam cam nhắc qua đâu.

Nàng cố ý nhấn mạnh Một mực, ám chỉ Diệp Chanh chính mình cũng cảm thấy Giang Dã gia thế không lấy ra được.

Ai u?

Đang cùng bên cạnh sao sao nhỏ giọng nói chuyện Diệp Chanh gặp quân địch lại dám chủ động phát động công kích, đôi lông mày nhíu lại, liền muốn mở miệng mắng trở về.

Nàng vừa hé miệng, dưới bàn tay liền bị Giang Dã nhẹ nhàng kéo một chút.

Giang Dã trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia người vật vô hại nụ cười, phảng phất không nghe ra kim lộ một chút trong lời nói gai, giọng nói nhẹ nhàng:

Trong nhà chính là gia đình bình thường, không có gì đặc biệt, không đáng giá nhắc tới.

Cái này có gì hảo che giấu nha?

Kim lộ một chút bĩu môi, rõ ràng một chữ đều không tin: Cắt ~ Không biết còn tưởng rằng là cái gì ẩn hình hào môn đâu ~ Khiến cho thần thần bí bí.

Giang Dã nhếch miệng cười cười, không có lại nói tiếp, phối hợp kẹp một đũa đồ ăn, bắt đầu chuyên tâm cơm khô.