Thứ 32 chương Mì tôm.

Hai người mới vừa đi tới giữa thang máy, vừa vặn lại đụng phải cái kia Lưu luyến ST Tư ảnh quán tóc vàng nữ hài, nàng tựa hồ lại tại cửa ra vào chờ khách người.

Diệp Chanh quen thuộc mà chào hỏi: Tiểu An, còn không có tan tầm đâu? Lại tiếp nhận công việc đâu rồi?

Tiểu An nhìn thấy bên người nàng Giang Dã, hơi sửng sốt một chút: Quýt tỷ, đây là...... Bằng hữu của ngươi?

Diệp Chanh cười ha hả vỗ vỗ Giang Dã cánh tay, một bộ bộ dáng hai anh em tốt: Đúng, cái này oan đại đầu bằng hữu của ta, đi a!

Nói xong, cũng không đợi Tiểu An đáp lại, lôi kéo mặt đen lại Giang Dã liền đi hướng về phía bên cạnh phòng cháy thông đạo.

Uy, đi cầu thang làm gì? Thang máy không phải đã tới sao? Giang Dã nghi ngờ nói.

Đi theo ta là được rồi, cũng sẽ không bán ngươi.

Diệp Chanh mang theo hắn tại tia sáng mờ tối phòng cháy trong thông đạo xuống một tầng lầu, từ 11 lầu lối thoát hiểm đi ra, đi thẳng tới 1103 phòng cửa ra vào.

Giang Dã nhìn chung quanh một chút an tĩnh hoàn cảnh, lại nhìn một chút Diệp Chanh, lúc này mới phản ứng lại: Đây là...... Nhà ngươi?

Cái sau một bên từ trong bọc lấy ra chìa khoá, vừa gật đầu: Ân, để cho tiện kiêm chức mướn.

Chìa khoá cắm vào lỗ khóa, nàng động tác dừng một chút, quay đầu mắt liếc Giang Dã, khe khẽ hừ một tiếng: Ca môn, sớm nói được a, ta trong phòng này...... Thế nhưng là trang theo dõi, toàn phương vị không góc chết. Ngươi...... Tốt nhất thành thật một chút.

Giang Dã ngừng lại lúc cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường: Cắt! Ngươi coi ca nhóm là người như thế nào? Còn tưởng rằng ta sẽ đi vào liền cho ngươi bổ nhào? Ta là cái loại người này sao?

Diệp Chanh sắc mặt cổ quái trên dưới quét hắn vài lần, một bên vặn động chìa khoá mở cửa, một bên nhỏ giọng thầm thì: Ta mẹ nó là sợ ngươi trộm ta nội y đồ lót bít tất......

Giang Dã: ......

Cửa mở, Diệp Chanh nghiêng người để cho Giang Dã đi vào.

Gian phòng là một phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ cách cục, diện tích không lớn, nhưng coi như ấm áp.

Điển hình đơn thân nữ hài chỗ ở, phòng khách hơi có vẻ lộn xộn, trên ghế sa lon tùy ý đắp mấy món áo khoác, bàn trà tán lạc đồ ăn vặt cùng sách vở, vài đôi kiểu dáng khác biệt giày đông một cái tây một cái nằm ở cửa ra vào trên mặt thảm.

Giang Dã ánh mắt trong phòng quét một vòng, không tự chủ rơi vào những cái kia tán lạc trên quần áo —— Nhất là vài đôi nhìn như tùy ý bỏ vào trên ghế sofa tất chân.

Cái này muội tử nếu là tùy tiện quơ lấy mấy món đưa cho chính mình, vậy không phải lại là vài ngàn vài vạn phản hiện doanh thu?

Lại gần, cái này không phải phòng cho thuê, cái này mẹ nó là kim sơn a!

Diệp Chanh thay dép xong, vừa quay đầu lại liền thấy Giang Dã ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm ghế sô pha trên lan can cái kia mấy món tiểu y vật, lập tức tức giận đưa tay tại trước mắt hắn lung lay:

Uy! Nhìn hai mắt được a, ta có thể cảnh cáo ngươi, đợi một chút không cho phép làm bộ ngã xuống tiếp đó nhào tới ngửi! Nghe được không? Có chút tiền đồ!

Giang Dã đơn giản im lặng ngưng nghẹn, dở khóc dở cười giảng giải: Không phải, Diệp Chanh đồng học, trong mắt ngươi ta mẹ nó đến cùng là cái gì hình tượng a? Ta cứ như vậy giống......

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh đã trực tiếp hướng đi phòng khách xó xỉnh giấy nhỏ rương, từ bên trong lấy ra mấy bao mì tôm quay đầu lại hỏi hắn: Thịt kho tàu thịt bò, hương lạt thịt bò, lão đàn dưa chua? Ăn cái nào?

Giang Dã nhìn xem cái kia ba bao quen thuộc giá rẻ mì tôm, tâm tình mong đợi trong nháy mắt ngã trở về đáy cốc: Ngươi mời ta ăn cơm...... Liền ăn cái này?

Có ăn cũng không tệ rồi!

Diệp Chanh lại lung lay cái túi: Tỷ tự mình xuống bếp cho ngươi nấu bát mì, còn muốn như thế nào nữa? Có ăn hay không? Không ăn ta có thể chính mình ăn a?

Giang Dã yên lặng thở dài.

Tính toán, chân muỗi cũng là thịt, có chút ít còn hơn không.

Một bao mì tôm 2 khối rưỡi, hai bao năm khối, phản hiện 50, vừa vặn đủ tiền đón xe về nhà.

Được chưa, hai bao lão đàn dưa chua.

Diệp Chanh lộ ra một bộ Quả là thế Biểu lộ: Ta vừa đoán ngươi liền ưa thích cái này mùi vị.

Nói xong, nàng cầm ba bao mì tôm đi vào nhỏ hẹp phòng bếp.

Phòng bếp thật sự rất nhỏ, Diệp Chanh chính mình trạm đi vào, Giang Dã nếu như lại đi theo vào, đoán chừng liền chuyển thân không gian cũng không có.

Giang Dã liền dựa vào tại cửa phòng bếp, nhìn xem Diệp Chanh thuần thục buộc lên một đầu in gấu nhỏ tạp dề, lên oa nấu nước.

Nàng một bên chờ lấy thủy mở, vừa đem tóc dài tùy ý lũng đến một bên, lộ ra trắng nõn cổ.

Màu vàng ấm dưới ánh đèn, nàng chuyên chú nhìn xem nước trong nồi pha, bên mặt đường cong nhu hòa, ngẫu nhiên đưa tay sắp tán rơi tóc đừng đến sau tai.

Nhìn xem Diệp Chanh tại trong phòng bếp bận rộn tinh tế bóng lưng, nghe trong nồi thủy mở ừng ực âm thanh, nghe mì tôm gói gia vị dần dần tản ra hương khí, Giang Dã tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

Rất đột ngột, rất không hiểu thấu, nhưng lại chân thực tồn tại —— Một loại nhàn nhạt, tương tự với Nhà Ấm áp cùng cảm giác hạnh phúc.

Để cho hắn xao động một ngày tâm, hơi yên tĩnh trở lại.

Đang lúc Giang Dã đắm chìm tại trong mảnh này ấm áp lúc, Diệp Chanh bỗng nhiên quay đầu cho hắn một quyền: ...... Uy! Ngươi bỉ ổi như vậy nhìn ta chằm chằm cái mông làm gì?

......

Giang Dã im lặng liếc mắt, lung lay đầu, đem quỷ dị này ý niệm hất ra.

Mẹ nó, chắc chắn là đêm nay bị bẫy quá thảm, xuất hiện ảo giác.

Sau 5 phút, mì tôm nấu xong, Diệp Chanh lấy ra hai cái chén lớn, đem mì sợi cùng nước canh đều đều lô hàng, còn tại trên mỗi bát mì thả nửa xúc xích.

Giang Dã chủ động Đoan Quá Oản, phóng tới phòng khách tiểu trên bàn trà.

Diệp Chanh thì mở ti vi, tiện tay ấn mở Tencent video, truyền màn hình một cái gọi 《 Bây giờ liền xuất phát 》 tống nghệ tiết mục, một bên lắm điều mặt một bên thấy khanh khách cười không ngừng.

Canh nóng dưới mặt bụng, xua tan ban đêm hàn ý, cũng hóa giải Giang Dã bị đánh bi-a ngược ba giờ phiền muộn.

Hắn đang hút hút che mặt đầu, điện thoại bỗng nhiên Ong ong Bắt đầu chấn động.

Ấn mở xem xét, là Dao Dao gửi tới WeChat.

Dao Dao: 【 Ca ca đang làm gì nha? Ăn cơm chưa? Nhớ ngươi ~】

Giang Dã tiện tay chụp một tấm trước mặt mì tôm chén ảnh chụp gửi tới, đánh chữ hồi phục: 【 Đang dùng cơm. Có chuyện gì nói sự tình.】

Vừa phát ra ngoài, cũng cảm giác bên cạnh một đạo ánh mắt quét tới.

Diệp Chanh cái đầu nhỏ dò xét tới, liếc hắn một cái màn hình điện thoại di động, ngữ khí mang theo điểm hiếu kỳ: Nha, ai vậy? Tra xét? Bạn gái?

Giang Dã đưa điện thoại di động vứt xuống bên cạnh, thuận miệng đáp: Không phải, một cái nữ MC.

Diệp Chanh bĩu môi, liếc mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác tiếp tục xem nàng tống nghệ đi, rõ ràng một chữ đều không tin.

Qua 2 phút, Dao Dao WeChat lại tới.

Dao Dao: 【 Ca ca liền ăn mì tôm nha? Thật vất vả a ~】

Dao Dao: 【 Cái kia...... Ca ca, có chuyện muốn nói với ngươi một chút......】

Dao Dao: 【 Tháng sau 5 hào chúng ta sảnh muốn đánh sảnh chiến, trong sảnh cho ta định 5000 đồng tiền nước chảy nhiệm vụ...... Ca, ta nhiệm vụ có chút quá cao, ta có chút hoảng, không biết nên làm sao bây giờ, ngươi có thể giúp một chút ta sao......】

Chỉ là nhìn đoạn chữ viết này, liền có thể cảm nhận được màn hình đầu kia loại kia cẩn thận từng li từng tí, mờ mịt bất lực cảm xúc, chính xác rất dễ dàng để cho người ta sinh ra ý muốn bảo hộ, cảm thấy quái đau lòng.

Giang Dã sờ cằm một cái, bắt đầu suy xét như thế nào hồi phục tốt hơn.

Vẫn là trước tiên cần phải lôi kéo một chút đi? Kích phát nàng một chút Chủ động tính chất, xem có thể hay không để cho nàng trước tiên chuyển cái năm ba ngàn tới.

Hoặc còn có thể......

Ta dựa vào! Ca môn! Ngươi thật đúng là cho nữ MC xoát lễ vật a?!

Diệp Chanh giống như là phát hiện đại lục mới, thăm dò nhìn kỹ một chút đầu kia WeChat, con mắt trong nháy mắt trợn tròn:

5000 khối?! Liền vì đánh cái cái gì phá ‘Sảnh Chiến ’? Ngươi một bên ở chỗ này ấp a ấp úng mà ăn mì tôm, một bên trên điện thoại di động đại thủ bút trợ lực nữ MC mua nhà mua xe? Đầu óc ngươi có phải hay không có cái gì bệnh nặng a?

Giang Dã bị phản ứng của nàng sợ hết hồn, không nói móc móc lỗ tai:

Ta vừa rồi không liền nói là nữ MC sao?5000 mà thôi, tiền trinh, đừng ngạc nhiên.

Diệp Chanh nhìn xem Giang Dã bộ kia bộ dáng lơ đễnh, xem hắn cái kia thân quần áo thông thường, lại cúi đầu nhìn một chút trước mặt mì tôm, lập tức khó chịu:

Tiền trinh? Tiền trinh nhân huynh cho ta a! Không phải luôn miệng nói muốn gom tiền ‘Bao’ ta sao? Hợp lấy tiền đều như thế tạo a? Đến cùng tích lũy bao nhiêu? Đều tích lũy nữ MC trên người? hoàn giegie~giegie~, êm tai sao? May mà ta cũng tốt bụng cho ngươi nấu bát mì ăn! Lại thêm trứng lại thêm ruột! Giang Dã ngươi cái đại lừa gạt!