Thứ 378 chương Ta căn bản không đi tốt a?.

Sau một giờ, Giang Dã mới đánh thật dài ngáp, từ trong lúc ngủ mơ giẫy giụa tỉnh lại.

Hắn thói quen nghĩ đến cái anh tuấn lý ngư đả đĩnh đứng dậy, kết quả eo vừa mới dùng sức, liền cảm thấy một hồi bủn rủn, cuối cùng chỉ có thể hậm hực lấy tay chống đỡ nệm, chậm rãi ngồi xuống.

Liên tục hai ngày Cường độ cao ban đêm huấn luyện thân thể, hỏa ngược lại là triệt để gỡ sạch sẽ, nhưng thân thể mỏi mệt cũng là thực sự.

Ân......

Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, tại ngày trước buổi tối cùng Diệp Chanh trận kia Tao ngộ chiến Sau đó, chất chứa nộ khí liền đã tán gần đủ rồi.

Tối hôm qua thuần túy chính là thắng bại dục bên trên, cùng miệng nhỏ tôi độc Diệp Chanh triệt để chống đối.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, đến cùng là miệng của nữ nhân này cứng rắn, hay là hắn...... Ách...... Nghị lực càng hơn một bậc.

Tóm lại, cuối cùng tình hình chiến đấu thảm liệt, lưỡng bại câu thương.

Phía trước một giây hai người còn đang vì đến cùng là ai trước tiên chịu không nổi mà tranh luận không ngừng, sau một giây liền song song lượng điện hao hết, trực tiếp giây ngủ.

Giang Dã gãi gãi cái mông, táp lạp dép lê, vừa đánh ngáp bên cạnh lắc lư đến phòng ăn.

Hòm giữ nhiệt bên trong ấm lấy sữa bò, trứng tráng cùng bồi căn, mặc dù đã gần 11h, nhưng sờ lên vẫn là ấm áp.

Ai ~~ Đây đều là cam cam cùng vãn tinh đối với ta thâm trầm tình cảm nha ~~~

Hắn tao tao nở nụ cười, giơ ly lên, đắc ý mà vừa uống một hớp lớn, còn chưa kịp nuốt xuống, bên tai bỗng nhiên truyền tới một u oán, phiêu hốt giọng nữ:

Tiểu ~~~ Ca ~~~~

......

Giang Dã toàn thân một cái giật mình, mới vừa vào miệng sữa bò kém chút trực tiếp hắc tiến khí quản.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy sau lưng bỗng nhiên ra nhiều cái quỷ ảnh, đang tóc tai bù xù, trừng một đôi mắt to sâu kín theo dõi hắn.

!!!

Giang Dã một cái không có đình chỉ, vừa uống vào trong miệng sữa bò hiện lên trạng thái sương mù cuồng phún mà ra:

Phốc ——!

Nha!

Mà tại phía sau hắn, Tô Nịnh vừa uẩn nhưỡng hảo cảm xúc, hé miệng chuẩn bị nói rằng một câu lời kịch, liền chính diện bị phun ra cái khắp cả mặt mũi, tại chỗ liền mộng.

Nàng chớp chớp mắt, vô ý thức đem trong miệng sữa bò nuốt xuống, lại đưa tay lau mặt, ủy khuất ba ba dậm chân:

Tiểu ca! Ngươi làm gì a?!

Khụ khụ khụ...... Cmn! Ngươi mẹ nó......

Giang Dã lui lại hai bước, khom người ho nửa ngày mới thuận quá khí, tức giận trừng cái này tóc ướt sũng, trên mặt dính lấy sữa bò, tạo hình quỷ dị nữ nhân:

Ngươi thần kinh a! Cùng quỷ tựa như đột nhiên xuất hiện, dọa mẹ nó ta nhảy một cái...... Không phải, ngươi chừng nào thì trở về?

......

Tô Nịnh bĩu môi, không có đi trả lời hắn vấn đề, mà là đưa tay sửa sang trên trán ẩm ướt tách tách tóc cắt ngang trán, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng:

Tiểu ca, ngươi nói...... Chỉ ta bộ dáng bây giờ, nếu là Diệp tỷ tỷ đột nhiên trở về, sẽ không...... Hiểu lầm cái gì a?

......

Giang Dã khóe miệng hung hăng một quất, đi đến bên ghế sa lon đặt mông ngồi xuống, cầm lấy điều khiển từ xa mở TV ra:

Yên tâm, ngươi Diệp tỷ bây giờ đối với thân thể ta trống rỗng trình độ như lòng bàn tay, nàng biết ta không lớn như vậy lượng.

Cắt ~~

Tô Nịnh hừ nhẹ một tiếng, đi đến cạnh bàn ăn rút ra mấy tờ giấy khăn, vừa lau nghiêm mặt cùng quần áo, bên cạnh chậc chậc lưỡi:

Tiểu ca, ngươi cái này sữa bò làm sao còn thêm đường a? Ngươi uống ngọt như vậy, về sau ta sẽ đến bệnh tiểu đường.

...... Thiếu cho ta nói sang chuyện khác! Chút nghiêm túc!

Giang Dã không nói liếc mắt: Hỏi ngươi đâu, lúc nào lui về tới? Còn có, ngươi cái này tóc tai bù xù làm cái quỷ gì đâu?

Ai nha......

Tô Nịnh Ngượng ngùng Nở nụ cười, ngại ngùng đi đến đối diện hắn bàn trà bên cạnh ngồi xuống, duỗi ra mặc màu đen quần tất chân, nhẹ nhàng tại hắn trên bàn chân cọ xát:

Tiểu ca ngươi thật là xấu a ~ Ngươi quên ngươi tối hôm qua uống nhiều quá đối với người ta làm cái gì? Còn cần phải nắm lấy nhân gia tóc...... Ngươi nhìn, đều làm rối loạn đâu ~

Giang Dã: ......

Hắn mặt không thay đổi liếc qua trên đùi vừa đi vừa về lề mề chỉ đen chân nhỏ, không chút lưu tình Ba Một chút cho nàng vỗ xuống đi:

Bớt đi bộ này! May ngươi không phải khuya ngày hôm trước trở về, bằng không thì thật đúng là mẹ nó nhường ngươi được như ý. Một lần nữa nói! Thành thật khai báo!

Gặp mỹ nhân kế không có gì bất ngờ xảy ra vẫn như cũ vô hiệu, Tô Nịnh hừ một tiếng, hai tay hướng phía sau chống đỡ bàn trà, nhẹ nhàng đung đưa bắp chân.

Động tác này để cho nàng vốn là mỹ hảo cơ thể đường cong bởi vì hơi ướt vải vóc dán phụ, mà càng lộ vẻ linh lung có gây nên.

Ta đều không biết ngươi đang nói cái gì...... Cái gì trở về không trở lại? Ta một mực liền không có đi a! Ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi?

Giang Dã: ......

Tô Nịnh: ......

Giang Dã ánh mắt tại trước mặt Phong cảnh Bên trên không ngừng đảo qua, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí có chút buồn cười.

A, loại trình độ này dụ hoặc, đối với vừa mới trải qua xong Đại chiến, ở vào hiền giả thời gian kéo dài kỳ hắn tới nói, đơn giản giống như thanh phong quất vào mặt.

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, giằng co gần tới một phút, cuối cùng vẫn là Tô Nịnh trước tiên thua trận.

Nàng đứng lên, tiến đến Giang Dã ngồi xuống bên người, ôm lấy cánh tay của hắn nhẹ nhàng lay động, dùng tới nũng nịu đại pháp:

Được rồi được rồi! Nhân gia nghĩ các ngươi đi! Liền vụng trộm đổi ký sớm một ngày trở về, muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ đi!

...... Tiểu Tô đồng chí, mời ngươi tự trọng.

Giang Dã lườm nàng một mắt, bất động thanh sắc đem cánh tay rút ra, hướng về bên cạnh dời mông một chút:

Ta thế nhưng là người có bạn gái, hơn nữa chúng ta gần nhất cái này 20 thiên, giống như hết thảy cũng không nói mấy câu a? Quan hệ còn không có quen đến tình cảnh có thể tùy tiện ôm ôm ấp ấp.

Tô Nịnh trong lòng Lộp bộp Một chút.

Tới! Quả nhiên tới!

Gian nan nhất Muộn thu nợ nần Khâu, nó bước dài đi tới.

Tiểu ca, ngươi chờ chút!

Nàng lập tức đứng lên, đăng đăng đăng mà chạy về gian phòng của mình, rất nhanh lại cầm một cái đóng gói tuyệt đẹp hộp quà đăng đăng đăng mà chạy về tới, hai tay đưa tới Giang Dã trước mặt:

Ầy! Ta cố ý chuẩn bị!