Thứ 254 chương Ngươi có thể ngàn vạn nghĩ kỹ nói a!.

Ba giờ sau, Westin khách sạn, tầng lầu hành chính hành lang.

Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh một trước một sau đi ra thang máy.

Giang Dã trong miệng khẽ hát, cước bộ nhẹ nhàng, lưu lưu đạt đạt vung vẫy tay bên trong hai cái cái túi.

Mà đi theo phía sau hắn Lâm Vãn Tinh, thì hoàn toàn là một loại khác họa phong.

Trên tay nàng mang theo, trên cánh tay mang theo mấy cái in hàng hiệu Logo túi mua đồ, nhưng ánh mắt đăm đăm, biểu lộ trống rỗng, mỗi một bước đều đi nặng nề vô cùng, phảng phất linh hồn đã bị rút đi, chỉ còn dư một bộ dựa vào cơ bắp ký ức di động xác không.

Giang Dã quét thẻ mở cửa phòng, nghiêng người để cho Lâm Vãn Tinh tiên tiến.

Hắn mắt liếc nàng bộ kia dáng vẻ mất hồn mất vía, nhịn không được Sách Một tiếng:

Lâm Giáo Luyện, ngươi đừng nói...... Ngươi bây giờ biểu lộ ta luôn cảm giác khá quen. A, đúng! Đoạn thời gian trước giống như tại Tiểu Tô trên mặt gặp qua.

Lâm Vãn Tinh phảng phất không nghe thấy hắn trêu chọc, cơ giới đem trong tay túi mua đồ đặt ở phòng khách tiểu trên bàn trà, tiếp đó đặt mông co quắp tiến ghế sô pha, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào trần nhà.

4 vạn tám áo khoác, 3 vạn hai giày da, 2 vạn một đai lưng, 1 vạn tám quần thường, còn có lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn một chút nàng bây giờ đã nghĩ không ra giá cả phối sức......

Ngắn ngủi 3 giờ, nhân sinh của nàng mắc nợ bề ngoài, vô căn cứ nhiều hơn 14 vạn sáu Đầu tư.

Mà khoản này Đầu tư Tỉ lệ hồi báo, nhìn trước mắt tới vô hạn linh, thậm chí có thể là chịu —— Nếu như tính luôn nàng bây giờ gần như sụp đổ tổn thất tinh thần lời nói.

Nàng trầm mặc mấy giây, chợt nhớ tới cái gì, bỗng nhiên ngồi thẳng người, luống cuống tay chân lấy điện thoại cầm tay ra, download một cái màu cam ô biểu tượng App—— Rảnh rỗi cá.

Đúng!

Bán hai tay!

Giang Dã mua cho nàng những thứ này lệnh bài, hẳn là đều rất bảo đảm giá trị tiền gửi a?

Coi như bớt 20%......

Không, giảm 50% cũng được! Có thể trở về bao nhiêu huyết là bao nhiêu huyết!

Giang Dã đóng cửa lại, yên lặng đi đến bên người nàng, cẩn thận quan sát trên mặt nàng mỗi một ti nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Hôm nay!

2026 năm 2 nguyệt 1 ngày!

Tuyệt đối là đáng giá dùng hồng bút tại trên lịch ngày hung hăng vòng đi ra ngoài một ngày! Lịch sử tính chất một ngày!

Ở đó điên cuồng tảo hóa trong vòng 3h, bị Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na này đối Ngọa Long Phượng Sồ Liên thủ gác ở trên lửa nướng Lâm Vãn Tinh, tại khóc không ra nước mắt trạng thái, hết thảy cho hắn tiêu phí 14.6 vạn!

Hệ thống ba ba không chút nào hàm hồ, 1000% Phản hiện, 146 vạn khoản tiền lớn trong nháy mắt tới sổ!

Lại thêm buổi sáng Diệp Chanh cống hiến 89 vạn, hắn hôm nay hào kiếm lời 235 vạn!

Sạch tài sản nhất cử đột phá 200 vạn nguyên đại quan!

Một buổi sáng phất nhanh, bên dưới tâm tình thật tốt, Giang Dã cũng khó Có qua có lại, thể hiện ra một cái Thần hào Bá khí.

Hắn cho Số một công thần Lâm Vãn Tinh bọc lớn bọc nhỏ mà mua một đống quần áo, túi xách, đồ trang điểm, hoa 12 vạn, xem như trấn an một chút nàng tổn thương tâm linh.

Lại cho hai vị khác Công huân diễn viên Tất cả mang theo hai cái làm quý kiểu mới túi xách, một người 7 vạn, tổng cộng 14 vạn.

Cam cam hôm nay lại là tiêu chảy chiến đấu anh dũng lại là bá khí tặng lễ, Dao Dao mặc dù hí kịch tinh phụ thể kém chút làm hư, nhưng cứu tràng cũng coi như kịp thời, nên thưởng!

Đương nhiên, hắn cũng không quên mong chờ theo ở phía sau, nước bọt đều nhanh chảy ra hai vị Phía sau màn đẩy tay —— Triệu Ngọc Mai cùng Tôn Na.

Hai người này mặc dù nhân phẩm, tính cách cái nào cái nào đều không được, thế nhưng phần tham lam thành tính và giỏi về Thay chủ tử phân ưu Mù suy nghĩ bản sự, đơn giản có thể xưng trước mắt hắn gặp phải tối cường trợ công tay.

Không có các nàng một cái liều mạng giật dây, một cái tận dụng mọi thứ tô đậm bầu không khí, Lâm Vãn Tinh tuyệt không có khả năng bộc phát ra kinh người như thế tiêu phí tiềm lực.

Hơn nữa, vạn nhất hai người này nếm được ngon ngọt, quay đầu đầu óc nóng lên đem lão gia phòng ở bán, chạy tới đè đến trên thân Lâm Vãn Tinh làm Đầu tư lâu dài Đâu?

Cái này giá trị tiềm ẩn không thể đo lường a!

Thế là Giang Dã vung tay lên, cho Triệu Ngọc Mai mua hai đầu Hermes khăn lụa, ba kiện Chanel quần áo, hoa 6 vạn; Cho Tôn Na mua hai cái LV bao, một đầu Địch Áo váy, hoa 5 vạn.

tính toán như vậy, hôm nay Phản hồi xã hội Tổng cộng tiêu phí 37 vạn, quả nhiên là hào khí vượt mây!

Xem ai còn dám nói hắn Giang Dã là Ngụy Thần hào!

Hắn một bên đắc ý mà hiểu ra, vừa đem hệ thống trong tài khoản cái kia nóng bỏng 146 vạn phản hiện, toàn bộ rút tiền đến WeChat.

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện tổng tư sản 「2,246,379.31」 Nguyên, một loại trước nay chưa có cảm giác thật tự nhiên sinh ra.

Quay đầu liền có thể cho lão mụ lại chuyển ít tiền, để cho trong nhà đổi bộ căn phòng lớn.

Ân......

Không nói chuyện nói bây giờ Phòng thị giống như không quá khởi sắc, có thể hay không vừa mua liền ngã?

Quay đầu phải hảo hảo nghiên cứu một chút, dù sao ta tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, kiếm được nhiều khó khăn nha......

Giang Dã đang suy nghĩ tương lai Tài sản phối trí Vấn đề, một bên tại rảnh rỗi Ngư Thượng tra xét nửa ngày, càng tra càng tâm tắc Lâm Vãn Tinh trọng trọng thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh cái nụ cười này mặt mày Kẻ cầm đầu:

Giang Dã, ngươi có biết hay không......

Vãn tinh! Ngừng!

Một mực nhìn chằm chằm nàng Giang Dã tâm bên trong căng thẳng, cảnh báo trong nháy mắt kéo vang dội!

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho nàng đem lời nói ra!

Vạn nhất nữ nhân này chỉnh ra hai câu Tiền này ngươi trả cho ta, Bồi ta đồ vật Các loại khả năng bị hệ thống phán định là Ý đồ huỷ bỏ tặng cho Mà nói, vậy sẽ thua lỗ lớn!

Ngươi đừng nói chuyện! Cũng chớ nói gì! Ta hiểu! Ta đều hiểu!

Lâm Vãn Tinh nghe xong câu này Ta hiểu, trong nháy mắt cắn chặt răng hàm: Ta không nói lời nào? Ngươi hiểu? Ngươi......

Nàng lời còn chưa nói hết, nắm ở trong tay màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, một đầu WeChat chuyển khoản thông tri bắn ra ngoài:

【 Giang Dã hướng ngươi chuyển khoản 150,000.00 nguyên 】.

15 vạn?

Lâm Vãn Tinh đại não nhất thời có chút quá tải.

Nàng chớp chớp mắt, vừa cẩn thận liếc mắt nhìn mấy cái chữ kia, xác nhận không nhìn lầm, lúc này mới ngẩng đầu mờ mịt nhìn về phía Giang Dã:

Giang Dã, ngươi đây là......?

Vãn tinh, tiền này ngươi cầm.

Giang Dã gặp nàng bị chuyển khoản hấp dẫn lực chú ý, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng.

Hắn ngồi xổm người xuống nhìn ngang nàng, trên mặt thay đổi trước đây trêu tức, trở nên cực kỳ nghiêm túc:

Đây là ta bao ngươi tương lai 5 năm tất cả Du Già Khóa phí tổn. Ta đại khái tính một chút, một tiết 200 khối, một tuần 3 tiết, 5 năm không sai biệt lắm chính là 15 vạn trái phải. Ta duy nhất một lần trả nợ cho ngươi.

Lâm Vãn Tinh cúi đầu lại nhìn một chút cái kia bút chuyển khoản, tâm tình lập tức phức tạp.

5 năm Du Già Khóa......

Gia hỏa này......

Hắn đang dùng loại phương thức này, đem hôm nay nàng Bị thúc ép Tiêu hết tiền tiếp tế nàng sao?

Hơn nữa còn tìm một cái như thế..... Đường hoàng lý do?

Nàng há to miệng, tâm tình càng thêm hỗn loạn: Giang Dã, ta......

Ngươi đừng nói chuyện! Nghe! Tiền này không phải đưa cho ngươi tiền tiêu vặt, càng không phải là cái gì bao nuôi phí, đơn thuần chính là Du Già Khóa phí tổn. Con người của ta lười, ưa thích duy nhất một lần giải quyết, tiết kiệm phiền toái. Ngươi đừng suy nghĩ nhiều!

Giang Dã, nhưng cái này......

Ngươi đừng nói chuyện! Ta không có bố thí ngươi ý tứ, cũng không phải muốn giúp ngươi cái gì, chính là đơn thuần mua khóa! Ngươi nếu là không tiếp nhận coi như xong, ta quay đầu tìm người khác mua khóa đi, đến lúc đó mang chút không đứng đắn nữ nhân vào nhà ba ba ba mà luyện yoga, ngươi cũng đừng có ý kiến!