Thứ 194 chương Rất sốc.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh trở về phòng bóng lưng, dở khóc dở cười thở dài, quay đầu nhìn về phía Giang Dã, giọng nói mang vẻ mấy phần lúng túng cùng xin lỗi:

Giang Dã, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Tiểu Tô nha đầu này chính là có đôi khi tùy tiện, không có gì tâm nhãn, nàng có thể thực sự là nhất thời quên, kỳ thực người nàng rất đơn thuần, nàng......

......

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh cái kia cố gắng vì bạn cùng phòng bù, tính toán giữ gìn Cùng thuê hài hòa Dáng vẻ, khóe miệng nhịn không được giật giật:

Vãn tinh, ngươi cảm thấy...... Ta là hạng người gì?

Lâm Vãn Tinh bị hắn bất thình lình vấn đề hỏi được sững sờ.

Nàng xem thấy Giang Dã, trong đầu vô ý thức thoáng qua khoảng thời gian này đủ loại......

Giang Dã, ngươi mặc dù bình thường nhìn có chút...... Ân, không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt, ta cảm thấy ngươi là có điểm mấu chốt, có thể trải qua được dụ hoặc, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn nam nhân tốt.

Chỉ là......

Nàng do dự một chút, vốn là nghĩ bù một câu Chỉ là hoa tâm một chút, nhưng chợt phát hiện cái này Khuyết điểm Tựa hồ cùng phía trước Nam nhân tốt Đánh giá đặt chung một chỗ lộ ra phá lệ mâu thuẫn, chính mình không khỏi nao nao.

......

Giang Dã nghe Lâm Vãn Tinh đánh giá đối với mình, trong lòng thực sự là dở khóc dở cười.

Nam nhân tốt Cái này từ nhi phải xem định nghĩa thế nào, nếu là theo Có điểm mấu chốt , có thể trải qua được dụ hoặc  Tiêu chuẩn, hắn miễn cưỡng cũng coi như a.

Đến nỗi cái này ngồi trong lòng mà vẫn không loạn......

Ai, Lâm Vãn Tinh nữ nhân này nhìn người ánh mắt, thật đúng là hoàn toàn như trước đây Tinh chuẩn A.

Hai người nhất thời lâm vào trầm mặc.

Không bao lâu, Tô Nịnh một lần nữa từ trong phòng đi ra.

Lâm Vãn Tinh vừa quay đầu lại, vừa rồi liên quan tới Nam nhân tốt Cùng Hoa tâm Mâu thuẫn suy nghĩ trong nháy mắt bị đánh gãy: Tiểu Tô...... Ngươi...... Ngươi làm sao còn mặc vào tất chân?

Chỉ thấy Tô Nịnh đã thay đổi bộ kia phim hoạt hình áo ngủ, thân trên là một kiện hơi có vẻ tu thân đồ hàng len áo, hạ thân phối hợp một đầu váy ô vuông, mà trên đùi......

Nhưng là một đôi thật mỏng thấu thịt chỉ đen, đem nàng thẳng tắp chân thon dài hình phác hoạ đến phá lệ đáng chú ý.

Tô Nịnh mắt liếc đối diện Giang Dã như vậy bắt đầu có chút mất tự nhiên biểu lộ, trong lòng một hồi mừng thầm, ra vẻ bình thường bày khoát tay:

Ai nha, hôm nay không phải lễ lớn đi, sảnh chiến ài, dù sao cũng phải có chút cảm giác nghi thức.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Tô Nịnh cái này thân Chiến bào, lại xem đối diện ánh mắt phiêu hốt Giang Dã, nhất thời nghẹn lời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, đành phải đem lực chú ý cưỡng ép dời đến Tô Nịnh trên điện thoại di động:

Tiểu Tô, Này...... Đây là bắt đầu sao?

Tô Nịnh cũng thuận thế ngồi vào trên ghế sa lon, mắt nhìn điện thoại.

Màn hình đã một phân thành hai, bên trái là 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giới diện, bên phải nhưng là một cái gọi 「 Diệu Thanh · Điện 」 Nam sảnh.

Ân, bắt đầu, đây chính là PK hình ảnh.

Lâm Vãn Tinh xích lại gần chút, chỉ chỉ bên trái mạch tự thượng đẳng một ảnh chân dung: Cái này ‘Dao Dao’ chính là ngươi đi?

Đúng, là ta.

Tô Nịnh vừa lên tiếng, trên điện thoại di động liền bắn ra một đầu WeChat giọng nói tin tức, là biết hạ gửi tới.

Nàng tiện tay ấn mở phát ra:

Dao Dao, nhà ngươi dã ca lúc nào đến? Khoai lang vừa nói với ta, đối diện cái này nam sảnh có mấy cái thật lợi hại đại tỷ, đoán chừng có thể đánh đến trăm vạn sóng âm. Dã ca nếu là dự định bên trên 50 mà nói, ngươi để cho hắn mở màn trực tiếp lên là được, đừng chờ đến cuối cùng phân kém quá lớn, hắn xem xét không có hy vọng liền không lên.

Tô Nịnh mắt liếc đối diện cẩu nam nhân, cười đè lại giọng nói khóa: Yên tâm đi biết Hạ tỷ, vẫn là để đối diện lên trước a, dã ca nói...... Bao thắng.

Thật hay giả? Bao thắng? Vậy ngươi lại xác nhận hắn đại khái lúc nào có thể tới, ta hảo cùng đối diện sảnh quản câu thông phía dưới tiết tấu.

Dã ca nói hắn tùy thời có thể tới, người ngay tại đâu, yên tâm.

Gặp Tô Nịnh để điện thoại di động xuống, Lâm Vãn Tinh chớp chớp mắt, tò mò hỏi: Trăm vạn sóng âm? Đó chính là 10 vạn khối tiền a? Hắn...... Hắn lại phải cho ngươi xoát nhiều như vậy?

Nàng dừng một chút, giống như là nhớ tới cái gì: Ài? Ngươi không cần nhanh chóng phát tin tức cùng hắn xác nhận một chút sao?

Tô Nịnh chớp mắt, đang muốn nói không cần hỏi, ngồi ở đối diện Giang Dã bỗng nhiên nhẹ nhàng ho một tiếng.

Nàng liếc một cái bên cạnh một mặt đơn thuần Lâm Vãn Tinh, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ.

Tại sao muốn tận lực giấu diếm Lâm Vãn Tinh?

Cái kia quá đơn giản! Giống như trước đây cái này cẩu nam nhân giấu diếm chính mình hắn song trọng thân phận!

Đoán chừng gia hỏa này Ma trảo Mục tiêu kế tiếp, chính là bên cạnh vị này vóc người nóng bỏng, tâm tư đơn thuần yoga huấn luyện viên!

Đây là muốn duy trì đơn thuần, đơn giản tự thân hình tượng, thuận tiện sau này chiến lược đâu!

Tô Nịnh bĩu môi, cầm điện thoại di động lên: A, đúng, là đến lại nói với hắn một tiếng.

Nàng ấn mở WeChat đưa lên cao nhất 「 Dã ca 」 Ảnh chân dung, tiếp theo chính là sững sờ —— Đối phương WeChat ảnh chân dung đã biến thành một cái phim hoạt hình chó con.

Nhưng rõ ràng nửa tiếng trước nhìn thời điểm, vẫn là một bát gạo cơm tới!

Tô Nịnh nháy mắt mấy cái, lập tức không nói liếc qua đối diện đang cúi đầu chơi điện thoại, làm bộ việc không liên quan đến mình Giang Dã.

Gia hỏa này...... Thật sự mảnh a!

Chắc chắn là bởi vì Lâm Vãn Tinh cũng có WeChat hắn, vì phòng ngừa để lộ, cho nên nhanh chóng thay cái ảnh chân dung che lấp một chút.

Nàng lại ấn mở Dã ca Tư liệu trang liếc mắt nhìn, quả nhiên, liền WeChat tên cũng từ trước đây 「 Dã ca 」 Đã biến thành......

「 Ngươi cũng đừng rối loạn 」?!!!

Tô Nịnh trong nháy mắt cắn chặt răng hàm, vừa bực mình vừa buồn cười.

Lâm Vãn Tinh gặp nàng biểu lộ có chút cổ quái, cũng thăm dò nhìn một chút, tò mò hỏi: A? Ngươi như thế nào cho ngươi đại ca ghi chú......‘ Cẩu Nam Nhân’ a?

Tô Nịnh trong lòng vô ý thức cả kinh, nhưng nhìn thấy đối diện Giang Dã bởi vì câu nói này trong nháy mắt đen xuống sắc mặt, trong lòng lại không hiểu sung sướng, có loại trả thù thành công khoái cảm.

Nàng tiện tay đánh mấy chữ đi qua, cười giải thích nói: Đây là biệt danh rồi! Biệt danh! Chính là...... Chính là hy vọng hắn có thể giống trung khuyển, một mực làm bạn với ta đi...... Ai nha không nói cái này, nhìn PK nhìn PK!

Vãn tinh tỷ ngươi cũng tới TikTok, sưu ‘Diệu Thanh · Điện ’, đi đối diện trong sảnh, hai bên chúng ta so sánh nhìn, càng có ý tứ!

Lâm Vãn Tinh Ân Âm thanh, móc ra điện thoại di động của mình, theo Tô Nịnh nói, tiến nhập đối diện nam sảnh.