Thứ 249 chương Lớn nữ chính.

Nghe thấy lời này, Triệu Ngọc Mai mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Nàng bây giờ lại nhìn Giang Dã, đã hoàn toàn không phải ngày hôm qua cái lại bá đạo lại phụ trách, nhìn như tình căn thâm chủng một lòng bá tổng.

Cháu trai này, thuần mẹ nó là cái đại cặn bã nam a!

Nắm nữ nhi của mình cái tay kia, vài phút trước còn nắm cái kia tiểu thư ký chân vừa đi vừa về nhào nặn đâu!

Thật mẹ nó......

Không! Muốn! Khuôn mặt! A!

Bất quá, giận thì giận, dưới mắt tình huống này......

Triệu Ngọc Mai vụng trộm mắt liếc cách đó không xa đang cho Giang Dã chọn nam trang Diệp Chanh, trong lòng một hồi nén giận thêm biệt khuất.

Bây giờ tình huống này, chắc chắn không có cách nào lại trông cậy vào cô gia cho mình cùng Na Na mua đồ.

Họ Diệp nữ nhân đang tại chỗ đó cho hắn đại thủ bút mà đặt mua trang phục, chính mình đây nếu là còn liếm láp khuôn mặt chủ động muốn, cái này tướng ăn so sánh cũng quá khó coi, quá thấp kém.

Mấy người đều mang tâm tư, nhất thời đều không nói chuyện.

Cũng may đại khí Diệp Thanh Hàn Hiệu suất cực cao, không có để cho trận này trầm mặc kéo dài quá lâu.

Mở hòm phiếu, trả tiền, động tác nước chảy mây trôi, nàng rất nhanh liền cầm một kiện Dương Đà Mao dệt pha thô hoa đây áo khoác đi về tới, căn bản không có ý định trưng cầu Giang Dã ý kiến, bá khí thiết lập nhân vật ổn đến một nhóm.

Diệp Chanh đi thẳng tới trước mặt hắn, động tay liền trực tiếp cởi bỏ trên người hắn món kia áo độn, đem mới áo khoác khoác đến trên vai hắn..

Tiếp lấy lui lại nửa bước, trên dưới dò xét một phen, cười híp mắt gật gật đầu: Không hổ là nam nhân của ta, khung xương hảo, mặc cái gì đều đẹp trai.

......

......?

Gặp Giang Dã không có nhận lời kịch, Diệp Chanh nháy mắt mấy cái, xích lại gần mấy bước nói bổ sung:

Về sau trên thân không cho phép lại dính vào những nữ nhân khác hương vị, có nghe hay không?

......

......?

Thấy hắn vẫn là không có phản ứng, nàng giống như thân mật đưa tay, nhẹ nhàng xoa lên Giang Dã gương mặt, đầu ngón tay dùng sức bóp: Hỏi ngươi đâu! Tiểu dã, nghe được không?

...... A?

Giang Dã rồi mới từ cực lớn trong vui mừng lấy lại tinh thần.

89000 áo khoác!89 vạn phản hiện!

Hắn thân gia lần nữa quay về trăm vạn cấp bậc!

Cam cam đại khí a!

Không hổ là bổn công ty ưu tú nhân viên! Không có phí công thương ngươi!

Chờ về nhà nhất thiết phải lại cùng với nàng xâm nhập trao đổi một chút học thuật vấn đề!

5 lần! Không! 10 lần!

Nhất định muốn đem nàng hoa số tiền này, cả gốc lẫn lãi địa ‘Đền bù’ cho nàng!

Hắn vuốt vuốt khuôn mặt, đè xuống trong lòng sôi trào mãnh liệt, thay đổi một bộ phức tạp vừa bất đắc dĩ biểu lộ, làm bộ muốn thoát áo khoác:

Thanh hàn, ngươi thật sự không cần lại cho ta mua đồ, chúng ta...... Chúng ta cũng sớm đã chia tay......

Diệp Chanh thấy hắn cuối cùng bắt đầu tiếp hí kịch, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, một cái đè lại hắn cởi quần áo tay, ngữ khí mang theo vài phần bướng bỉnh:

Ta không cho ngươi mua, còn có ai mua cho ngươi? Các nàng?

Ánh mắt nàng đảo qua Lâm Vãn Tinh cùng Triệu Ngọc Mai mấy người: Các nàng chỉ nhớ thương tiền của ngươi, ai quan tâm cảm thụ của ngươi? Chỉ có ta! Giang Dã! Chân chính quan tâm ngươi, chỉ có ta!

Giang Dã khẽ lắc đầu, ánh mắt Thâm tình Nhìn về phía Lâm Vãn Tinh, ngữ khí kiên định: Vãn tinh cũng tại có ta, chỉ có điều...... Phương thức của nàng không giống với ngươi.

Diệp Chanh cười nhạo một tiếng, mắt nhìn vẫn như cũ cúi đầu, phảng phất muốn đem sàn nhà chằm chằm ra hoa tới Lâm Vãn Tinh, trong giọng nói trào phúng không che giấu chút nào:

Đúng, đích xác không giống nhau. Ta cũng sẽ không mang theo cả một nhà nghèo kiết hủ lậu thân thích tới ăn hôi. Như thế nào? Đi dạo một hồi này, cho các nàng mua cái gì? Không ít hoa a? A.

Lâm Vãn Tinh đứng tại chỗ, cảm giác trên mặt nóng hừng hực, lúng túng e rằng lấy phục thêm.

Nàng bây giờ có chút hối hận sớm biết kịch bản.

Tại biết rõ đây hết thảy cũng là diễn trò tình huống phía dưới, đối mặt Diệp Chanh hỏa lực này toàn bộ triển khai, câu câu đâm trái tim Trào phúng, loại kia bị đương chúng lột đi tôn nghiêm cảm giác chẳng những không có giảm bớt, ngược lại bởi vì muốn Phối hợp diễn xuất, lộ ra càng thêm khuất nhục cùng khó chịu.

Triệu Ngọc Mai bị Diệp Chanh lời này tức giận đến ngực khó chịu, mắt thấy nữ nhi không được việc, không thể làm gì khác chính mình nhắm mắt lại phía trước một bước, cường tiếu giải thích:

Diệp tiểu thư đúng không? Vậy ngươi thật là nói sai rồi. Chúng ta cũng không có để cho cô gia mua cái gì đồ vật, chúng ta đơn thuần chính là tới dạo chơi xem, bồi tiếp cô gia cho vãn tinh mua đồ.

Diệp Chanh nhàn nhạt lườm nàng một mắt, dường như là khinh thường với cùng loại này Cấp độ Nhiều người phí miệng lưỡi, chỉ là cười lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Giang Dã, ngữ khí chậm dần:

Tiểu dã, ta phải về công ty xử lý chút bản sự, đưa ta một chút?

Nàng dừng một chút, có ý riêng mà liếc mắt mắt mặt khác ba nữ nhân: Bạn gái nhỏ của ngươi...... Đoán chừng phải cùng người nhà nghiên cứu thật kỹ một chút, như thế nào tiếp tục nhường ngươi bỏ tiền. Cho các nàng chừa chút không gian?

Sẽ không.

Giang Dã quay đầu mắt nhìn Lâm Vãn Tinh, trong ánh mắt tràn đầy Tín nhiệm: Ta tin tưởng vãn tinh, nàng không phải người như vậy.

Diệp Chanh chắp tay sau lưng, thờ ơ nhún nhún vai: Quản các nàng có thể hay không đâu. Đi thôi, đưa ta một chút, ta có lời nói cho ngươi.

Giang Dã lại nhìn một chút Lâm Vãn Tinh, giống như là sợ nàng hiểu lầm, biểu lộ có chút chần chờ.

Triệu Ngọc Mai thấy thế, nhanh chóng ở phía sau dùng sức đẩy Lâm Vãn Tinh một chút, gặp nàng vẫn là không có phản ứng, vội vàng cướp lời:

Cô gia ngươi tới ngươi, yên tâm! Vãn tinh tin tưởng các ngươi ở giữa cảm tình, sẽ không bị người khác dăm ba câu liền châm ngòi! Chúng ta ở chỗ này xem, chờ ngươi trở về!

Ai......

Giang Dã lúc này mới Cố mà làm Gật đầu, than nhẹ một tiếng: Vậy được rồi.

Nói xong, liền đi theo Diệp Chanh quay người đi ra Chanel cửa hàng.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Triệu Ngọc Mai lập tức hung tợn trừng vài lần còn nghĩ đụng lên tới tiếp tục ăn qua tủ tỷ, dùng ánh mắt đem các nàng bức lui.

Chờ khu nghỉ ngơi chỉ còn lại người trong nhà, nàng lập tức đem Lâm Vãn Tinh kéo đến xó xỉnh, đè lên cuống họng, nổi trận lôi đình mà mắng lên:

Ngươi cái nha đầu chết tiệt! Vừa rồi câm?!

Cái kia họ Diệp tiện nhân nói như vậy ngươi, ngươi ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng!

Còn có cái kia tiểu thư ký! Ở ngay trước mặt ta liền dám hướng về cô gia trên thân dựa vào, ngươi cũng không biết xé nàng!

Ta như thế nào sinh ngươi oắt con vô dụng như vậy!

......